……
好  今天就到此為止
三年級的先上來
一年級的收拾完場地再走
午安  御坂同學
她是誰來著
我還沒正式做過自我介紹
我是三年級的帆風潤子
食蜂派閥的…
上次像這樣聊天還是大霸星祭的時候了吧
先不說這些  御坂同學
有件事我無論如何都想找你商量
隨身天線服務情侶契約送的手機掛飾
你同為呱太粉也一定知道
那個只靠女生自己絕對無法入手
到底要怎麼辦呢
那個  我…
哎呀  感情真不錯呀
這次是想色誘我們的成員嗎
女王
我跟人閒聊還要經過你同意嗎
而且你這身打扮  是又翹課了吧
女孩子不上體育課可是有正當理由的
你總是這樣吧
還找了各種各樣的理由  反正你只是不會游泳吧
你們要是沒有不惜殺了我也要攔下我的決心的話
就讓開
你就那麼著急上廁所嗎
那是你捏造的吧
她們兩個都目瞪口呆了
我可被你害慘了
什麼嘛  為了避免事情鬧大我不是特意幫你隱瞞了嗎
明明有那麼多其他的方法
我只做了你應該感謝的事情  你可沒有指責我的理由
那個  請兩位不要太激動了…
你閉嘴
非常抱歉
而且說到底你要是不做多餘的事就不會變成這樣
我突然想起來有急事
什麼  你想逃嗎
我還沒說完…
剛上完游泳課你卻依然精力充沛啊  御坂
不如午休的時候來打掃泳池吧
不了…
真是的  她只會見風使舵
御坂同學
剛才真是冒犯了
一點小東西不成歉意  不介意的話請收下這個
最近我們之間很流行這個
再見
嗯
這是什麼
ここにいる　今その意味を
此時在此地  它有什麼意義
君と強く確かめた
我同你一起驗證
彷徨っている　君の存在を共に見つめて
凝視著你那徘徊不定的存在
儚い思いを　この目に焼きつけた
眼中留下的是夢幻般的記憶
この街はまた　季節を越えて
這座城市又換了一個新季節
新たな出会いが　笑顔に変わった
新的邂逅帶來了一張張笑臉
とあるあの日に　感じてたこと
某年某月某天我領悟的感受
恐れないで　この心のまま歩いた
不畏不懼按照內心指引前行
偽りの夢に　光探しても
因為在虛假的夢中尋找光明
真実には辿り着かないと
也永遠不會找到真相
分かっているから
我很清楚這一點
その幻は　悲しくだけど優しく輝く
這幻影雖然悲傷卻散發著柔和的光芒
心に宿る　確かな意識を探した
我尋找著深藏於內心的信念
たった一つの　明日の夢みたいにも感じて
只有一樣東西  宛如明日的夢想一般
この能力（チカラ）が今　情熱を放った
這份能力現在釋放出了無限熱情
這不是印第安撲克嗎
印第安撲克？
是的
這是可以看見別人的夢的撲克
這是現在學園都市裡悄悄流行的非正規物件
Handmade
首先提供夢的人要連接上卡片製造機睡覺
這樣當時夢到的內容就會被記錄在專用的卡片上
然後接受夢的一方把卡片放在額頭上睡覺的話
竟然就可以體驗到一模一樣的夢
它會感應睡眠時的腦波  釋放出微弱的電流信號
其中還有根據夢的內容調配的芳香精油
也就是說借助這兩樣東西就可以再現別人的夢了啊
聽說那些有趣的或有用的夢
那種大家都想看的S級的夢  有極少數的人可以穩定提供
這種與眾不同的人們好像被稱作天賦夢路
Dream Ranker
卡片的顏色和花紋會根據記錄的夢的內容產生變化
橙色好像是開心幸福的夢
難得她特意送給我
不過還是感覺驚悚的夢比較有意思
姐姐大人
天氣變冷了不如我們同床…
這裡是…
這就是夢境之中嗎
暈太  跳吉  跳子
呱…呱太
什麼嘛什麼嘛  印第安撲克也太棒了
你們要帶我去見這城堡的女王嗎
原來還有女王
女王？
說起來這個夢是…
你就是新來的女僕嗎
食蜂  果然…
我才不是女僕
什麼時候穿上了
先幫我揉肩吧
我才不要…
為什麼擺出這麼傷心的表情
是因為我要違逆食蜂的命令嗎
好舒服
擁有大胸圍可真是受罪
給我擦鞋
給我擦油
然後泡茶
為什麼我要  為什麼我要  為什麼我要…
哎呀  看你這笨手笨腳的
不是的  是把手自己脫落了
真是個小冒失鬼
不過  你具備相當的服務能力  有前途
所以…
我給你追隨我一輩子的權利
姐姐大人  連睡臉都這麼美麗
平時我都會試著來個早安吻
不過總會被愛害羞的姐姐大人用電擊躲過去
實在是對不起  姐姐大人
一味尋求肉體間的聯繫
會讓心靈上的聯繫變得不安穩
不過這種事當然是不會發生的
讓姐姐大人擔心是我一生最大的過失
就先讓我用誠意讓姐姐大人放心下來吧
為了證明我的愛都是真實的
我要將身心一切都獻給姐姐大人
才不要
睡一覺反而更累了  這還是頭一回
早上好
怎麼了  白井同學
不知道
她從早上開始就一直這樣
結果如何  印第安撲克
是個極其不愉快的夢
光是想起來就起雞皮疙瘩
明明是美夢的顏色來著
對了御坂同學  你知道這個應用嗎
我也是昨天發現的  說是可以尋寶…
初春
對不起  我突然有急事了  先失陪了
初春~
印第安撲克  我是已經受夠了
怎麼樣  我的印第安撲克
那個…
御坂同學要不也用起來吧
呃  那個…
放學後  來一邊喝茶一邊聊吧
所以  為什麼御坂同學會在這裡
我還想問你呢
我想趁此機會  讓兩位關係更加親善
沒戲
最近我們之間流行一個叫印第安撲克的東西
我聽說過
這樣說明起來就簡單了
我正邀請著御坂同學也來用
我就…
不介意的話女王也來…
我沒興趣
你也別用了
好  我知道了
這樣就好嗎
畢竟是女王的意向
能不能告訴其他人也別用了
好的
非常抱歉  明明是我發出的邀請
沒事沒事
再說這種騙小孩的東西…
BLAU  能見到您倍感榮幸
怎麼了
真是的  聲音太大了
會影響到其他客人的
對不起  見到傳說中的S級  我就緊張起來了
不用那麼拘謹  放輕鬆吧
好的
S級？就是佐天所說的天賦夢路吧
Dream Ranker
之前收到的卡片  真的是語言無法形容的頂級品
我都真心不想醒過來了
這麼厲害嗎
這點小錢可能不夠  請問能不能給我一張
不用  不需要這種東西
通過自己的夢將幸福分享給大家
光是如此我就滿足了
BLAU
原來還有分發卡片不求回報的S級
能讓人如此熱衷的夢是什麼樣的呢
真讓人欲罷不能
女神俱樂部的曖璃棲的女僕侍奉「嗶——」
BLAU的夢從超模到虛擬偶像應有盡有
常人無法想像的超越次元的交流也隨心所欲
跟播報天氣的雨月女主持在直播的攝影棚裡
做降水率100%的「嗶——」
讓豐滿型寫真偶像富愚射華穿著自己喜歡的服裝
來一場爽快的水族館「嗶——」表演
能製造出這種卡片的BLAU簡直是神
一想到今晚的事情我就已經開始興奮了
BLAU在夢中再現學園都市恐怕也只是時間問題了
可不光是藝人
還有常盤台中學的兩位超能力者
Level 5
她們兩人都是一點不比偶像差的超級美少女
BLAU  難道說…
第三位的御坂美琴看起來不是很桀驁不馴嗎
那就反過來把她「嗶——」
再戴上貓耳和尾巴然後「嗶——」  隨便你怎麼「嗶——」
食蜂操祈就讓她穿上學校泳衣「嗶——」
讓她遠超中學生水準的超大「嗶——」變成Level  6
「嗶——」
這等行為連神明都會感到恐懼
這人太可怕了
就算是超能力者在我手上也只有被剝光的份  字面意義上的
Level 5
BLAU  BLAU  BLAU…
氣氛似乎很熱烈
雖然沒怎麼聽懂  但好像出現了你們兩位的名字
真不愧是代表我們學校的…
我去一下隔壁的店
怎麼好像有殺氣
女王  得阻止她…
今天就破例幫你篡改目擊者的記憶
不行  這兩人聯手要完美犯罪可太簡單了
太好了
只是破壞了卡片篡改了記憶而已
真是的
自己私下做了那種夢就算了
把它傳播出去給別人看就太過分了
青春期夢到喜歡的對象自然沒辦法
把這個用來做不光彩的交易就不好了
那個  兩位會夢到在意的男生嗎
咦？
說起來我得去用那個辦那件事
我也有點這樣那樣的事  先走一步了
Ｄｒｅａｍ Ｒａｎｋｅｒ
白井同學
白井同學  喂
白井黑子同學
那邊的變態風紀委員白井同學
Judgement
初春
現在是巡邏中  請你認真點
你在幹什麼
這是今早佐天同學告訴我的應用
白井同學知道尋寶應用嗎
最近經常看見有學生在路上舉著手機晃來晃去
這個用法也差不多
不過這個用鏡頭對準的話
顯示出來的不是作為獎勵的寶物
而是在那個地方發生事故的時間
今天早上這段階梯發生了一起跌落事故
萬幸的是沒有造成嚴重後果
聽起來不像是什麼好東西
沒錯  但如果僅是如此它就只是不講公德而已
但它似乎還收錄了尚未發生的未來的事故
未來的事故？什麼意思？
就是字面意思
應用指示的事故有一些在發生前就已經收錄了
在它顯示的時間和指定的地點
案件和事故之類的事情就發生了
不過大家只是事後發覺的
這個應用的數據可能在事故發生以前就準備好了
在已確認是提前收錄的事故中  有幾成後來實際發生了
六件事中的六件都發生了  是100%
難道是有預知能力的人參與製作了應用
網上也有人說這可能是犯罪預告
有人或者組織通過應用指定地點和時間
然後按照計劃實施犯罪
但是這一連串事件的嫌疑人之間並未發現任何聯繫
所以這個可能性很低
而且昨天下午  第十七學區的工廠發生了原因不明的火災
傍晚時第十六學區發生了搶奪案件
這兩起事件都沒有被收錄在應用裡  其中或許有什麼規律可循
總之既然不能無視  就需要查證一下了
去找找那些事件預告吧
沒想到這麼容易就找到了
時間是15分鐘後
這台自動販賣機前會有事發生嗎
既然是在路邊  交通事故的可能性比較大
如果這個應用貨真價實  我倒想去封鎖交通
沒有切實證據的話恐怕會很難吧
如果要發生的是犯罪案件  那也只是把犯罪現場換個地方
沒辦法  我們在能觀察到整條路的地方監視吧
說起來風紀委員的實習馬上要結束了吧
Judgement
募集風紀委員！！
加入我們！！
為了學園都市的未來！！
一七七支部會不會有新人進來呢
不知道啊
如果有的話我也終於有後輩了
呃…
怎麼了
這個文件我不會處理…
這個要在這裡這麼辦
哇  真不愧是初春前輩
初春前輩…
我只能看到她被後輩寵壞的未來
收起你愚蠢的妄想  馬上該到時間了
該死
新開的咖啡店的店員超帥的
案件？事故？
不管是哪種  我都一定會阻止
蠢貨…
好像不是剛才那些人
這不是什麼都沒發生嗎
好奇怪
據說也存在和顯示的時間差了幾十分鐘的情況
你倒是早說啊
果然只是騙人的嗎
卡車  但是它在對面車道行駛  速度也並不快
看起來也沒什麼關係
橫闖馬路  碰上超車  這就是預告中的…
不對  地點對不上
有沒有受傷？
那個  我沒事
真是好險
要不是事先有心理準備  我還真不一定能做出冷靜的判斷
我一定會反射性地空間移動到橫闖馬路的小孩那邊吧
Teleport
初春
警備員到達之前拜託你疏導交通
Anti-skill
收到
這裡視野最開闊的地方…
你就是預知能力者吧
小學生？
當然你也可能是看了應用後來圍觀的
但這只要一查馬上就能弄清楚
不  沒這個必要
我就是製作應用的人
而且  我本來就打算去主動接觸大姐姐們
美山寫影  松梅小學四年級
十歲  預知能力者
請用熱牛奶
謝謝
我只要用這個拍立得…
就能念寫出未來要發生的事情嗎
不過拍出來的都是些不明所以的大理石紋樣
經過研究設施的專門設備處理後
才終於能看到些模糊的畫面
但是  能看到的只有慘劇發生的瞬間
而且只有近期會發生的事件
我的能力是對其進行念寫
不過以上這些書庫裡都有寫吧
Bank
以上這些？
沒錯
光憑他說的這些能力  是無法做出那個應用的
我不知道該不該稱它為第二階段
如果我讓精神高度集中
就能念寫出更具體的  包含慘劇發生時間和地點信息的照片
信息？
那個應用本來是某個公司為念寫能力者開發的解析軟件
原本的用途是尋找失物和失蹤者
只要用應用分析一下念寫的照片
解析後的信息就會顯示在地圖上
而你用那個應用繞過了研究設施
獨自用它解析了自己念寫的照片嗎
關於這個第二階段  我需要扎絲帶的大姐姐和戴花圈的大姐姐…
我叫白井黑子
我叫初春飾利
我希望白井和初春能為我保守這個秘密
直接叫名？
這是為什麼呢
如果只是書庫上記錄的信息  的確派不上什麼用場
Bank
但如果連時間和地點都能預知
那就會有人想濫用它
我說的沒錯吧
好的  我答應你絕對不會對任何人說這件事
我也是
謝謝你們
話雖如此  這也不是個隨隨便便就能用的能力
我之所以會用這個應用  是為了隱藏身份
還有就是  為了找到能改變預知出的命運的能力者
能改變命運的能力者？
真的好嗎  擅自做這種事
花開了又不會給人添麻煩
瞬きひとつの間に過ぎ去っていく
眨眼之間已經不見蹤影
放心啦  我已經在夢裡認真學過了
青嵐のような君の後ろ姿が
你的背影就像青翠的風
滲んだ視界の中　おぼろになる
在淚水打濕的視野中  你已經變成一片朦朧
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
我走上了無人相伴的歸途
明星が傾いていく　ほのかに夜の匂い
長庚星掛在了天際  我聞到了夜晚的氣息
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
即使明天的我們與今天的我們全然不同
二度とは戻れないとしても
即使我們再也不能變回原來的樣子
例え十年先も二十年先も
不管過了十年還是二十年
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
我也一定永遠不會忘記
手を繋いで誓った　幼い約束を
我們小時候牽著手許下的承諾
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
伴著宣告夏天結束的濕潤暖風
淡い紅掛けの空の色に染まっていくよ
染上了此時天空的淡紅顏色
下
集
預
告
用我的能力來阻止美山寫影所預知的事件發生？
預
知
聽起來是不錯  不過他似乎隱瞞了什麼
你不也隱瞞了自己變態的本性
我可沒隱瞞
看你都讓我說了些什麼  初春