本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
嗨嗨大家好  我是忍野扇
非常感谢大家购买《鬼物语》  『忍与时间（下）』
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
本卷副音轨将由不肖本人来担任
w(°ｏ°)w
虽然我平常都在物语系列中担任听者
偶尔也会也会来担任一下这样的位置
不如说我也很乐意这样
于是我就选了公立701中学二年级的千石抚子来做我的搭档
千石妹妹请多指教了
(-ω-)
于是我们就先对本篇进行一下补充说明
首先来介绍一下登场人物
举手举手举手
我有个意见
刚才那拿穿着短袖外套的男子是阿良良木历
从《化物语》开始就是『物语系列』的主人公
见到别人有困难就忍不住想要去帮忙  是个性格奇特的愚者
历…历哥哥才不愚蠢呢
看过本篇的观众们应该已经有所了解
他的所有喜好都可以称得上是另类
不过如果和他的学妹相比  这也是小巫见大巫了
历哥哥才不是另类的萝莉控呢
你这可不算给他洗地啊
接下来介绍金发金眼的幼女  忍野忍
这说得真是口若悬河
她是『怪异之王』  铁血的热血的冷血的吸血鬼…
…的堕落形态
失去了力量  变成了现在的幼女外表
从我的角度来看基本上还应该算是一个怪物
人家请不要被她可爱的外表所蒙蔽
说起怪物  就要继续介绍一下正和她对峙的绿色头发的女孩子
斧乃木余接妹妹也是一个怪物
虽然别人都叫她凭丧神小姑娘
但作为凭丧神  她也是有一些特殊的
差…差不多可以了吧
不行不行  正在桌子上睡觉的八九寺妹妹还没介绍呢
如果要对八九寺妹妹进行说明的话…
我觉得你应该对抚子妹妹进行一下说明才对
八九寺妹妹是一名迷路少女  是个幽灵
现在晕过去是因为之前遇到了『黑暗』而遭受了很大的打击
结果就成了现在这个样子
现在的画面看起来很有紧迫感
不过在这个时候就要进OP了
这介绍得也太行云流水了吧
于是让大家久等了
千石妹妹  换你来讲两句吧
我最喜欢听别人讲故事了
啊…好  首先想说的是…
抚子在这里真的可以么？
当然可以了  『存在』这件事是每个人的自由
没有谁是不可以存在于这个世上的
不  抚子说的不是存在证明之类的事情
而是最根本的  最原本的问题
毕竟抚子在《囮物语》的时候…
不行不行  在这里剧透可不行
在这个副音轨里只可以提及《鬼物语》中的事情
而目你担心的问题根本就不是问题
因为这次的《鬼物语》是发生在《囮物语》之前的故事
千石妹妹的身上还什么事都没发生过呢
这…这种理论也能说得通？
这种感觉到底是怎么回事
虽然说不清楚  但抚子还是看得出来好像有哪里不对
这次的副音轨可能比和月火在一起的时候还麻烦
OP结束
于是乎就进入了本篇的A  Part  『忍与时间  其三』
看过上卷的观众应该已经有所了解了
现在阿良良木学长正处于非常危险的境地
我这个学妹还真是替他担心啊
历哥哥他没事吧
现在听这个副音轨的观众理论上都已经看过本篇了
应该知道他最终会平安无事
你都这么说了后面还怎么看啊
哎呦  就是这里…
有 少女  幼女 和 童女 在
少女  幼女和童女
从如此细致的区分就可以看出亲爱的阿良良木学长的偏执之处
你是说『偏执』还是『变态』？
我说的只是单纯的『偏执』而已
不过按千石妹妹所说的『变态』这个意思来理解也没什么问题
抚…抚子可从来没这么说过
一般来说这个年龄的女孩子都可以说成是『少女』是『girl』
如果按他的分类来看  不知道我和千石妹妹又要归到哪一类呢
还『分类』…
这里的三人中汝最喜欢哪个呀
这也是一个十分重大的问题呢
嗯…抚子也不知道该怎么评论了
再…再确认一下  现在的抚子应该就是这个时间点的抚子对吧
那当然啦  不是这个时间点还能是哪个时间点啊
好…好吧
人际关系虽然看上去好像都是一些选择题
但是更多的情况却不仅仅是这么简单
这…这是什么意思？
就是说大多数的情况都没有可以选择的余地
人们根本没有选择朋友或者恋人的自由
连敌人都不是自己能够决定的
哎哟  话题一下子就变严肃了
我应该向前人学习  把副音轨做得更加开心活泼才对
就像月火妹妹那样
还是不要朝月火那个方向学习的好
这个场景从观众的角度来看  先不论小忍
斧乃木妹妹好像很喜欢拿阿良良木学长寻开心的样子
这么看来就好像斧乃木妹妹对鬼哥哥怀有一种特殊的感情一样
但我可以保证  这种事是絶不可能发生的
因为她没有表情所以可能很难看得出来
她可是个如假包换的怪物  是不会对人类投入过多感情的
过多感情？
那就是说还是会投入一些最低限度的感情咯？
不  她也在『不对人类有感情』这一点上投入了很多
怎么了千石妹妹？
你是不是忍不住在想『历哥哥要是也能这样对我就好了』呢？
没有啊  没没没没没有没有没有啊
变成DJ抚子了呀
话说这次DJ抚子还没有登场呢
以后也不会登场的  刚才那个也不是
被咬了  被三头怪异咬了
三『头』？
先不提八九寺妹妹  被小忍和斧乃木妹妹咬了可是不得了
就像被僵尸咬了之后自己也会变成僵尸一样
我可对怪异和妖怪变化之类的东西一点也不了解
总  总觉得你说谎说得显而易见
我可是很单纯的
于是这样一来三个人就凑齐了
少女  幼女和童女
真不错啊  我也好想搀和进去
哈  哈哈
怎么了？千石妹妹  为啥笑得这么生硬？
就好像在说我一搀和进去就会泡汤一样
虽然不会泡汤  但是气氛肯定会被破坏吧
嗯  这个意见也很有参考价值
作为女主角的一员我真是深感惭愧
扇姐姐也是女主角的一员啊？
不管怎么说  这也是很稀奇的
在物语系列当中  多个女主角同时出场的机会可不多
刚才也已经说过  毕竟每个人所属的类别实在是相差甚远
人际关系基本上都已经固定了
不过这三位不是人也就没有这种限制
真是学到了不少知识
你不应该在这种地方学知识  应该回到学校好好学习才对
听说你在学校的成绩可不怎么样啊
你…你这是听谁说的？历哥哥？还是忍野先生？
忍野先生？
话说你和我的舅舅一起录制过副音轨对吧
嗯嗯  没错  就是他们两个中的一个
这是在模糊概念  在打烟雾弹啊
不过她们三个凑在一起的机会依然不多
一旦像这样凑在一起  八九寺妹妹反倒成了首领
不过这里应该是有一种半开玩笑的感觉吧
忍小姐和斧乃木妹妹还站成了一队
这当然也是为了搞笑  不过从中还是可以看到她们的本质
也就是说  根据当时的情况和现状
简单说就是顺着当时的气氛自然而然地形成了这样的局面
顺着当时的气氛…
从这里感到共鸣  看来你的立场也很危险啊  千石妹妹
说不定什么时候你自己也会变成怪物哦
抚子怎么可能变成怪物呢  开什么玩笑  哈哈哈
哈哈  不知道观众能不能笑得出来呢
看上去八九寺好像是她们的领袖  这也是顺着当时的气氛么？
关于这一点看了后面的故事应该就会理解一些吧
身为怪异却站错了立场的她的可悲之处
好像有些难懂
这可是很简单很明白的啊
是说最简单的事情却是最困难的意思吗？
不是啊  简单的事情就是很简单的
如果人类…如果我们连简单的事情都做不到
就更不用说那些困难的事情了
啊  真是难懂啊
我都说过这很简单了
不过这里斧乃木妹妹多少对『黑暗』有一些了解还真是万幸
如果是无知的我和他们在一起就全军覆没了
扇姐姐从这时候开始就认识历哥哥了么？
不认识啊  我转学到直江津高中是十月份的事情
卧烟伊豆湖
出现卧烟小姐的名字也就意味着A  Part结束了
接下来就是B  Part
该怎么说呢  这动画里搞笑和严肃部分的转换还真是激烈啊
嗯  从初期  从抚子的时候开始就是这样
啊  就是裸体穿着体操短裤还有学校泳衣那次是吧
这事怎么传得这么广？
在这里介绍一下斧乃木妹妹的绝招『例外者占多数规则』
在《伪物语》中初登场的时候  这招用在了阿良良木学长的亲人身上
然而像这样在躲避或者撤退的时侯也可以发挥用场
其实就是一种将肉体膨胀的简单招式
不过这个招式的应用范围却是十分之广
就好像炸弹也有很多种用法一样的道理
你的意思是说炸弹的原理也可以应用在Z引擎上是吧
嗯  差不多就是这个意思
不过到飞行这一步还是差了一些
从自己把自己打飞这一点来看
如果她本身不是怪异的话  说不定就当场死亡了
不过换成她的主人  也就是那个暴力阴阳师的话就不用担心了
连历哥哥都晕过去了
就是
包括这一点在内  有斧乃木妹妹和他在一起还真是万幸
如果没有她在场就没法逃脱了
从这一点来看  阿良良木学长还真是命大啊
的确是这样  真不愧是历哥哥
不过厉害的却是斧乃木妹妹才对
虽然外表看上去是个童女  到底还是个专门家  是专业人士
而小忍再怎么从舅舅那儿学习知识  归根结底只是个半吊子
不过历哥哥和忍小姐也获得了很多相当于专业人士的经验
这就是说只有经验是没法成为专业人士的
以此为职业的人都是有所觉悟的
虽然这种觉悟也是因人而异
在创作这一点上  也经常出现业余作品的水平高于专业作品的情况
不能否认人们面对专业作品时也更倾向于做出严厉的批判
简单整理一下  如果阿良良木学长没有考虑到八九寺的过去
而是无视信号灯冲了出去的话
就不会在转弯之后遇到斧乃木妹妹  而是被黑暗吞噬了
还可以这么整理啊？
哈哈  不过从我的角度来看  这就是阿良良木学长的愚蠢之处了
八九寺她自己是否在意这一点也只有神知道了
如此看来斧乃木余接的确是个值得警戒的人物
警…警戒？
没什么  这事和你没关系
能够发现这一点  这次副音轨我就没有白来
嗯？
话说这里到底是哪里啊？离抚子住的小镇应该不远吧
就因为不知道在哪里才迷路的啊
最近想迷路都不容易了
毕竟手机里都有谷歌地图了  虽然抚子没有手机
像你这样的孩子就应该保持在没有信号的地方
那种东西还是不适合像你这样不擅长交流的人使用
如果说交流才是人类的本质  好像也有那么一丝道理
从这个角度来看  手机也就好像是一种怪异一样了
听不太懂
听不懂也没关系  这也不是能听懂能知道就万事大吉的事情
现在阿良良木学长他们也正要求助于什么都知道的卧烟小姐
不过这个选择究竟是否正确谁也说不淮
难道不是有了那个人的帮忙  他们才得救的吗？
不过正是因为她的帮忙  也导致了不得不和八九寺分别的悲剧
说不定被黑暗所吞噬反倒会更好一些
毕竟他们死也能死在一起
抚子觉得那样才是最悲剧的事情呢
不过因为八九寺妹妹的导演  这个分别也显得并没有那么悲伤
最后亲吻的那个镜头真是太棒了  我都哭得跟什么似的了
听上去好假
关于这些等到那个镜头出现的时候再说好了
在这里就针对小忍和斧乃木妹妹的不和简单说明一下好了
扇姐姐  怎么一提到解释说明你就这么兴奋啊？
嗯  说不定我所做的并不是解释  而是解体才对
虽然也可以认为在初次见面的时候
因为小忍和斧乃木妹妹处于敌对状态而导致她们的关系不好
但是在那之前  吸血鬼和丧尸的关系本来就不好
举个具体例子来说就是  小忍没法对斧乃木妹妹使用能量吸取
是吗？
因为她是丧尸啊  本来就没有什么能量
不过作为『怪异之王』的小忍可以吃掉她  但是却没法成为营养
嗯
如果是普通的凭丧神就不一定了
但斧乃木妹妹的由来却是个特殊情况
正因为由来特殊  所以她自然就看不惯身为纯正怪异的小忍了
不过这只是我个人的推测
她们自己究竟是如何看待对方的依然是个谜
请你死一下  阿良良木先生
『请你死一下』…这句话还真是强硬
这种时候不管对方说什么也只能忍着
阿良良木学长也真是  想要接吻的话找我来不就好了么
哎？哎哎？？哎哎哎？？？
扇姐姐你也喜欢历哥哥吗？
我当然也喜欢阿良良木学长了啊
我还想推了他呢  在悬崖边上把他推下去
什么叫『推了他』？
接下来解释一下阿良良木学长和忍野忍之间的联系匹配
她们两个的内面也建立起了非常强烈的羁绊  从春假开始
换句话说就是互相都成为了对二者存在的一种束缚
阿良良木学长限制了忍野忍的同时  也失去了一定的人类性质
忍野忍限制了阿良良木学长的同时  也失去了相当多的吸血鬼性质
双方互有得失
照你这么说  忍小姐好像吃了很大的亏啊
也可以这么理解
区区一个人类的人生
并不比姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心更有价值
阿良良木学长自己也这么说过
这样的交易之所以成立  只是因为忍野忍的一时兴起而已
从她的角度来看  这种交易实在是很可悲
可悲？历哥哥很可悲么？
不  是自己可悲
自己？可是…
关于春假的事情以后还有机会说
这里的重点就是他们之间的匹配因为黑暗的出现而被解体了
我在电视机前看到这一幕的时候也很生气
心想『哪有这么不讲理的事啊』
解体？刚才扇姐姐好像也说过来着
我没有说过啊？
哎？可是…
我没说过
啊  好吧  的确是没说过
一说起『匹配』『配对』什么的  就让人想到订婚戒指  哈哈
对于这两个人来说这一点也不讽刺  反而很适合
也可以说戒指的尺寸合适
不过能让他们两个人的匹配解体  那个黑暗也真是个可怕的东西呢
很可怕  相当可怕
但这也不是什么大不了的事情
毕竟他们之间的匹配只要阿良良木学长愿意  随时都可以解除
就像智慧之轮一样
智慧之轮？
其实我更想说是『愚蠢之轮』来着
不过阿良良木学长不管别人怎么说
都不可能解除他们之间这对匹配之轮的
因为历哥哥很顽固嘛
嗯  因此在这里  比起阿良良木学长的决心
我更多的是感觉到了周围人可以欣然接受这些的宽阔心胸
当然怎么感觉都是我的自由
『我的自由』是什么意思？
不管怎样对于阿良良木学长来说  忍野忍实在是太特别了
仿佛和自己一样  甚至会不顾自己地去为她着想
真是滑稽
滑稽？一般来说这个词都是带有贬义的吧
于是为了小忍  阿良良木学长也必须尽快下山
我们就借此机会来整理一下《鬼物语》的来龙去脉吧
毕竟不懂的人怎么看都是一头雾水
嗯…嗯  这次副音轨的进程也太完美了  感觉好可怕
月火酱自不必说  连忍野先生和羽川姐姐都没法做到如此完美
哈哈  那这次就算我在副音轨上赢了羽川学姐一回好了
那个巨乳也有今天啊
你们关系很差吗？
你猜猜看啊
先不说这些  那个以羽川学姐为主角的《猫物语（白）》
和《鬼物语》其实是同步进行的  这种事似乎应该说清楚才对
准确来说  同步的时间点上也包括《倾物语》这个前日谈
《倾物语》好像讲的的是历哥哥毁灭了世界的事吧
这么说的话似乎会产生一些误会  不过大体上还是没错的
千石妹妹还真是聪明
虽然抚子不是那么聪明  但反话也是听得出来的
这还真是个可悲的误会啊
以千石妹妹为主角的《囮物语》是在《鬼物语》之后发生的
但从时间轴上还是有一段间隔的
《猫物语（白）》《倾物语》《鬼物语》都是发生在八月
《囮物语》则是十月和十一月发生的事情
现在抚子还不能知道这些呢  不然成了预知未来了
如果千石妹妹想在副音轨后半用怒子的性格来录制  我也不拦着你
怎…怎么可能那么录啊
『烦不烦啊！』 来说一句
才不说呢才不说呢才不说呢
顺使一提  紧接着这部《鬼物语》下卷之后发售的《恋物语》
讲述的则是在《囮物语》之后的故事
第二期的故事存在一些倒叙插叙的情况
不过也没有复杂到非要按时间顺序重新排一遍的程度
这里阿良良木学长给羽川学姐她们发送的短信
正是她们在《猫物语（白）》中所收到的那一条
文面上的错误实在是让人家见笑了
这应该也是现在不容易迷路的原因之一
毕竟很难出现什么位置不明还无法通信的情况
像我这样谜一样的人物也很难在这样的世界里生存啊
从进化的角度来讲  少数派渐渐被排除也是无可奈何的事情
进化是不会考虑人权的
讲这种话题的时候为什么还这么开心？
嗯  抚子妹妹可能无法理解
落后于时代  被世间所抛弃的人们终究都是些异教徒
早晚都是会被矫正的
阿良良木学长所说的『我不交朋友，交朋友会降低人的强度。』也类似这种
【出自《伤物语》】
羽川: [阿良良木同学，意外的是一个很好讲话的人嘛...
这么好说话的阿良良木同学没有朋友真是件怪事。为什么不去交朋友呢？ ]
阿良良木: [交友会降低人的强度。 ]
不好  他在动画里好像还没这么说过
抚子倒是第一次听说  哎？历哥哥还说过这种话？
我是不是不小心又暴露了人家的黑历史啊  也无所谓了
如此轻描淡写
接下来换了一个场景  准确地说是换了一个地点
阿良良木学长终于走出了山林  来到了有人烟的地方
这里背着八九寺妹妹登山包的斧乃木妹妹真是可爱啊
刚才一直是历哥哥背着来着  而现在历哥哥要背着睡着的八九寺
就是这样  和八九寺妹妹自己背着相比  真是另有一番风味
不知道登山包会不会和她的帽子打架啊
登山包和帽子都有一对眼睛
是的  就是这么设计的
这样一来本来就很容易引起的累增现象就更容易发生了
也可以说是只要把东西做成人的样子看起来都像人一样
请给我们一点吃的…不对
嗯？
这里阿良良木学长说的话还真有意思  得加个（笑）了
抚子倒觉得不是（笑）
『请给我们一点吃的』  不小心把心里话都说出来了
然后终于到了卧烟小姐登场的镜头
卧烟伊豆湖  专门家的首领
感觉是个很帅气的大姐姐
于是第三话结束  在这里结束总给人一种千呼万唤始出来的感觉
第三话可能是这样  不过副音轨结束得倒是水到渠成
接下来是ED
这就是ED了  《我还记得你的声音》
画面也从《囮物语》版本变成了《鬼物语》版本
画面中出现的八九寺的人偶是我最喜欢的
《囮物语》版本抚子是不是还不该知道啊？
没错  你还是很明白的嘛  千石妹妹
能够像这样假装不知道  人际关系也会有所加强的
是…是嘛  虽然抚子也不太懂
假装不懂也是很重要的  总比假装很懂  或者不懂装懂要强
这个嘛  不懂装懂是月火经常做的事
能像她那样一直我行我素也是了不起的一件事
一般人可不敢像她那样  也没法像她那样
嗯  抚子也这么觉得
不管是好还是坏  她都是阿良良木学长的妹妹
这些也是从阿良良木学长  还有她的姐姐火怜那里学来的
这就是老么的特权
抚子是独生女  所以很憧憬能有个哥哥或者姐姐
虽然独生女也有独生女的特权
但那种兄弟之间的感情  恐怕是独生子女很难理解的吧
那扇姐姐呢？是独生女还是有哥哥姐姐？
应该是混沌状态吧
混沌？
好像有又好像没有  如果有的话也没什么奇怪的
就是这种感觉
看来你的家庭状况很复杂的样子
没有啦没有啦  我只是我而已
ED结束
接下来就是预告篇了
负责预告篇的是『Fire Sisters』
ED里提到月火的事情正好变成伏笔了
这流程还真是巧了
不过她们说的这些也算不上是什么预告
『Fire Sisters』一直都是这个样子  其实也蛮厉害的
到《鬼物语》第三话为止  第二期也已经播出了20话
从《化物语》开始算起  她们姐妹之间的关系也渐渐有所变化
火怜姐显得越来越成熟了  月火也渐渐获得了解放
火怜妹妹也马上就要升入高中了  这种事情也是在所难免的
她们做《囮物语》副音轨的时候也提到了不少
抚子肯定是没法听了  想必那个副音轨也一定很壮观吧
预告篇结束
虽然是有些奇怪的担心  像这样顺利会不会有什么问题啊？