《鬼物语》第二话Da☆Yo  茄子！
【发『茄子』这个音的时候，嘴角都会上挑，看上去就有微笑的效果了。
英国人在拍照时会说『cheese』】
茄子？汝这是要干嘛？
那么就按照刚才说好的  开始聊一聊本篇的话题吧
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
虽然我个人还是有点不愿意
汝还不愿意啊？
这种话我也只能在这里说一说  你看
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
在这个第二话里从头到尾都有我讨厌的那个家伙出场
喂  那个『讨厌的家伙』恐怕是在说吾吧
这我就不便明说了  明说了又要引发一场脚斗了
什么『脚斗』啊  那叫『角斗』好不好
哎？你头上还长角了么？快给我看看
就算吾长了角也不可能给你看好不好
不过『讨厌』这两个字也有很多意思的
在我的心里这和『去死吧』是一样的意思
但也有可能只是『喜欢』的反义词而已
从汝理解成『去死吧』这三个字开始就没什么好讨论的吧
根本没法展开好不好
看样子第二话还是不应该聊本篇的话题啊
在第一话里  我讨厌的那个家伙也就在序幕和C  Part里出来过
那不就是吾吗？
这我可不能全说出来
汝都已经全说出来了  全都这么说了
哎？大家全都这么说么？全都这么讨厌你么？
大家都讨厌谁根本不重要  重要的是吾讨厌汝
这副音轨怎么总找这些让吾看不上眼的搭档来啊
吾还想在这儿享受一次治愈的感觉呢  叫翼姐来和吾搭档啊
这让吾怎么才能假装亲密地把这个『Girl's Talk』进行下去啊
不过即使是再自由奔放的我也没法在第二话里继续瞎扯下去了
毕竟还有一些大人的制约
大人的制约？怎么？汝这还话里有话似的
那倒没有  我也没法一直瞎扯些和本篇无关的事情啊
再怎么也坚持不了一个小时不是么
这还算什么大人的制约啊  根本就是童女的制约好不好
序幕结束
接下来进入OP环节
那就让我们趁这个时间来解释一下副音轨是来做什么的
一让汝认真做汝就从这儿开始是吧
来  小忍  你这家伙过来给大伙说明一下
不管是直呼吾名字也好  『汝这家伙』也好  怎么听怎么讨厌
好  好  那我怎么叫你你才满意啊？
是『You  must  die』好不好
就算汝让吾来说明
可吾大部分都是在不知情的情况下被硬拉过来的
吾这个负责参与副音轨评论的都不知道副音轨究竟是做什么的
嗯？小忍还真是什么都不懂啊
吾到底怎么才能让汝闭嘴？
虽然现在这东西都理所当然地跟本篇捆绑在一起了
但这种企划居然能做成20多卷来卖  也真是挺了不起的
就像鮣鱼一样粘在一起
【鮣鱼和鲨鱼是典型的片利共生，鮣鱼的头顶上有一个吸盘，用来吸附在其它大鱼(鲨鱼)身上以移动位置。
因为鲨鱼完全没有好处，反而要消耗体力『承载』鮣鱼，而鮣鱼可以吃鲨鱼吃剩的食物，从中得到好处】
注意汝的用词！
鮣鱼其实根本就不是鲨
又叫鮣鱼又不是鲨  这印象也太不好了吧
Kobanzame       Zame
OP结束
接下来是A  Part
也可以是 公寓 『民仓庄』
Apartment
别把人家傲娇小姑娘的住址说出来
说起傲娇  其实我才是最傲娇的  请不要理解错了
吾可没有理解错过
虽然很不情愿还是要提一下讨厌的家伙出场的这个画面
这部分的镜头究竟是怎么做出来的呢？
即使有讨厌的家伙也让人忍不住想要看下去
让人不得不把讨厌的家伙的讨厌程度稍微降低一些地看下去
汝到底想把『讨厌的家伙』说几遍？
哎？我又没说是『你这家伙』
既然你这么对号入座  你这家伙是不是做了什么对不起我的事？
要不要吾现在就做一些对不起汝的事情啊
不过这样的画面还真是一种革新  画风也很新颖
在吾讲述的故事上使用这样的演出效果真是太让人欣慰了
我觉得你应该再多谢谢人家
你知道要画这样一张像横卷轴一样的赛璐璐要多麻烦么？
【赛璐璐绘画: 以高完成度的线稿为基础，规整平铺颜色，
根据画面需要添加暗部，将素描五大调简化成了明和暗两个基础调。】
现在哪还有用赛璐璐做动画的？
这个演出效果的确很新颖
小忍的回忆使用这种特殊画风的滚动效果
有鬼哥哥的镜头也一直是裸着的
跟这些一比  这个副音轨就显得太单调了
这可不行  我们还是再准备些有趣的企划比较好
吾可不想参与什么汝提出的企划
不知道能不能临时想到什么好主意啊
啊  对了  这个怎么样
并不是由我们这些登场人物来对画面进行评论
而是把这些画面的制作者请过来和大家一起谈一谈幕后制作的花絮
太老套了
我觉得这个主意可行
这不是废话吗  全世界都是这么做的
或者在副音轨里自由杂谈  根本不提及本篇画面
这招刚才不是用过了吗？汝的那些杂谈早就听完了
于在现在就换你来杂谈了
吾讲的故事才不是什么杂谈呢  那可是四百年前关于鬼的故事
我觉得应该补充说明一下
你一直在强调自己是五百岁五百岁的
实际上你现在已经六百岁了  这些都是在你两百岁时候发生的故事
原来你在你的年龄上打了鮣鱼眼啊
什么叫『打鮣鱼眼』啊
再说吾那也不是『打马虎眼』  只是四舍五入而已
596岁怎么四舍五入才能舍成500岁啊？
汝怎么知道得这么清楚？
连吾自己都有些算不清自己的年龄了
两百岁啊  从这个角度来看那时的小忍的确显得比现在年轻
哪里有啊  别因为汝讨厌吾就随便乱评论
那个时候就是你的全盛期吗？
这也要看这个『全盛期』是怎么定义的
两百岁也算是吸血鬼能力开始下降的平均年龄了吧
反正现在是算不上『全盛期』了
现在应该叫『衰退期』吧
什么叫『衰退期』  听起来好像人气都『衰退』了似的
人气其实应该是有所增长才对
我听说了  小忍你还上了nanaco卡了吧
【nanaco是日本充值支付卡的一种，大多是在711便利店使用】
怎么现在提这事？  整整第一话汝连本篇都没提
真厉害  nanaco卡可不是想上就能上的
以后我就不叫你小忍了  叫你nanaco算了
吾劝汝还是赶紧停止直呼吾名字的行为
为了汝的将来着想  为了汝录音之后的结果着想
你真是个好人啊  居然这么担心我
是汝太让人担心了吧
就算吾不教训汝  以后肯定也会被别人教训
你要教训我啊？
不过一直被人教训的话  说不定我也能变成『娇熏少女』呢
【桃熏是具有桃子般香甜味、美丽鲑鱼粉（鲑鱼肉的颜色为粉红色到橙色）的草莓】
怎么可能？那是草莓的一个品种好不好
说不定能变成草莓味冰淇淋呢
说不定在不远的将来真的会有这样的商品上市呢
毕竟小忍都上了nanaco卡了  我变成冰淇淋也没什么不妥嘛
那就把汝永久地冷冻保存起来吧
荣久堂极点  明明怪异在南极都没法生存的
不知道换成汝会怎样
毕竟是人为创造出来的怪异  感觉有些模棱两可的
这个嘛  神秘感也是我的卖点之一
从这个副音轨就能听得出来
从这个副音轨听得出来的也就只有汝讨厌吾这一点
其实吾也不是因为汝讨厌吾而感到反感
不过既然汝讨厌吾的话就不要叫吾来嘛
这种事你去跟八九寺P说啊  又不是我排的职员表
那还是算了吧  吾也不愿意和八九寺P一起搭档
和她一起录副音轨还不如和汝一起呢
这么看来『萝莉搭档』还真是个勾心斗角的组合呢
从这个意义上来讲  整部物语系列的女主角们都是蛮勾心斗角的
说勾心斗角可能有些过了  但很多人之间都有一些隔阂
的确是这样
在《猫物语（白）》里看起来很亲密的黑仪和小翼也不是那么和睦
连那两个家伙汝也直呼其名啊
直呼也OK
当心被人糊一脸啊  那个暴力阴阳师早晚会把汝扔了的
你要是把姐姐她当成我的教育者那就大错特错了
没有人比她更放任自己的式神了
虽然不会宠着我  但姐姐对我也不是那么严格的
是嘛  看来汝等之间也有一些隔阂嘛
毕竟是式神和主人的关系  有些隔阂也是正常的
你就当成是你和鬼哥哥之间的关系就好了
不过你们之间的关系就好像『娇熏少女』一样甜
拿『娇熏少女』来打比方还是不太合适
不是『娇熏少女』吗？难道是『甜王』？
吾不是说草莓的品种啊
哎？那你是说什么的品种？蜜瓜？
为啥就离不开水果啊  现在不是在说角色之间的关系吗？
这么一会就不谈正经话题了啊？
那还是继续谈正经的话题
你这里提到的关于你和初代怪异杀手同学的关系
跟你和鬼哥哥的关系到底有多接近？
真…真是一针见血
还有『初代怪异杀手同学』是什么意思？
直呼其名自然很不恰当  但是加个『同学』二字究竟是怎么回事
不管我怎么说你都看不顺眼啊  小忍
汝又没打算让吾把汝看顺眼
嗯
汝肯定个什么劲啊？还肯定得这么简单
这里都是你一个人在讲故事
事实不是想怎么歪曲就怎么歪曲吗？
包括初代怪异杀手同学的事情在内  到底哪些是真的？
全都是真的啊  汝干嘛这么怀疑吾
不过把自己以神来自居  这可是自我意识膨大到极限的症状啊
什么叫症状啊
其实你只是受到了村人的排挤而已吧
还排挤…要不要吾现在就排挤死汝？
你这是被愤怒冲昏了头脑吧  什么叫『排挤死我』啊？
排挤尸体貌似也没什么效果
话说汝到底有没有痛觉啊
有时有有时没有
那到底还是有还是没有啊？难不成还能控制的？
嗯  和可以控制还是有一些区别的
关于这些解释起来就话长了  要我说吗？
那吾就听一听好了
要讲上两天
那还是算了吧  汝还是别说了
比吾过去的故事还要长  到底是怎么回事啊？
根本不可能有那么复杂吧
要是这么说的话
小忍能在30分钟内把400年前的故事讲完也是不容易啊
该省略的部分当然是省略过了
要是全都详细说明一遍的话  虽然花不上两天时间
但也有可能会讲得更长一些
按集数算的话要讲上52集？
怎么可能？这都成四个季度的年番了好不好
哎？你这叫什么反应？我还以为你会很开心呢
以小忍为主角的动画就这么播上一整年
太长了  谁还有这样的耐心啊？
一直采用滚轴的影像描写
那制作人员还不得吐血啊？
而且如果没有这个机会  吾根本就不想提起什么四百年前的事情
这么痛苦的回忆播上整整一年  换谁都会难受的
这样啊  怪不得全都浓缩在一话里面了
嗯  最多两话就足够了
是嘛  像你这样活了400年  回忆肯定还有很多就是了
难得有一个年番主角的机会  也可以来讲一讲其他故事嘛
别把这个以吾为主角的年番动画说得跟真事似的
吾也会当真的
『吾也会当真的』这种说法真可爱
如果真要做的话  哪怕不是滚轴的方式也够费时费力的了
现在都很少有连续四个季度的年番了
要说率真嫉妒的话  我倒是算一个
一会儿傲娇一会儿率真  汝还真是忙
你这家伙也不容易啊  连续一年都要自己配这种独角戏
什么叫『独角戏』啊  吾的故事才不是独角戏
还有不许叫『汝这家伙』又把吾惹火了
现在叫我改称呼  总觉得有些不好意思
别说得好像是小时候的昵称似的
好好  那我叫你『神仙大人』就可以了吧
开什么玩笑！别在这种时候揭人家的旧伤疤！
你还裸着躺在那儿
这时候汝怎么看得这么清楚  那都是400年前的事情了
不不  我是说你现在在录音棚里的状态
别以为只录声音所以汝就什么话都能说
哪有幼女裸着躺着录音的
A  Part结束
不管提不提本篇  汝还是一样的自由奔放啊
B  Part开始
忍小姐由于之后还有其他活动  提前离开了录音现场
非常感谢她的参与
等等  好不容易听汝叫一次『忍小姐』  怎么又要赶吾走啊？
哎？你事务所是这么跟我说说的啊
『跟吾说说』？
我不太会用敬语啊
那些东西日常生活中都用不上不是么
这得用啊  虽然吾也没资格说汝就是了
最起码在小忍面前肯定是没有用敬语的必要了
有  当然有  现在就有这个必要
于是乎  以上就是忍野忍小姐带来的评论
像这样？
内容不对  话说汝这还是要赶吾回去是吧
汝二话不说把吾叫过来  快录完时就赶吾走是吧
干嘛呀  抱怨这么多
我是看你不想在这儿呆了就放你回去  看我对你多亲切
汝说的话从头到尾吾就找不到一个『亲切』的『亲』字
说不定能找到『安乐死』的『死』字呢
别以为吾会让汝安乐死
吾会用前无古人后无来者的方式折磨死汝的
虽然汝已经死过一回了
忍小姐  到时间了到时间了
吾后面才没有其他活动呢！
没有？哎？您老连个活动都没有？
虽然用了敬语  怎么还是让人气不打一处来
汝傻啊  吾只是在这之后没有活动而已
吾的日程表可是排得紧紧的
是嘛  那敢情好  看来你也挺忙的嘛
想不想被自己的血淹死？
那么小忍在B  Part也要继续坐在这儿了？请多指教
指教汝个头啊  不想被人指教的时候就不要这么说啊
什么叫『继续坐在这儿』啊？
怎么？难道小忍你打算站著录？
凭什么啊！
可是后期录音不都是站著录的吗？
电影的制作花絮我也是常看的
汝还看电影的制作花絮啊  真是个忠实粉丝
这种热心怎么就不对吾发挥一下？
那就把小忍的椅子收起来吧
不许收起来  休想让吾站着
那你是想裸着躺著录了？这我就不拦着你了
汝还是快拦点着吧  搭档说这种傻话你不拦怎么行？
不过后期录音为什么要站着呢？
当然是因为有人员替换了
还有这事？
虽然咱们以登场人物数量之少而闻名的物语系列是用不着这样
假设这个副音轨有十个人一起录  那自然是坐不下的嘛
那倒是  只能让所有人裸着躺在这儿了
那成什么现场了！  哪有这样的副音轨啊？
虽然我这个后来者也已经习惯了
不过看到其他动画的片尾名单还是要吓一跳
出场人物远远大于两个人
这一话就只有两个人
不过小忍这句话说得还真是相当有道理的
怎么？
嗯？难道你自己都没发现吗？
吾说『怎么』是在问汝这种居高临下的语气是怎么回事
十个人一起录副音轨  听起来还蛮有趣的
算了吧  怎么净出这么麻烦的馊主意
副音轨的登场人物比本篇还多  这不是很新颖吗？
这哪叫什么『新颖』  话说从哪儿才能凑出来这么十个人啊
这得怎么个组合法啊？
不知道  这种事还是小忍你来想吧
往吾身上推是吧？吾又不是汝的部下
提出点子是我的工作  思考怎么把它实现就是小忍你的工作
接受赞美是我的工作  发表赞美就是小忍你的工作
汝这个上司也太差劲了
十个人
好吧…算上汝和吾还剩八个人是吧
为了控制走向  八九寺P和暴力阴阳师这两个人是必须算上的
然后就是副音轨的CEO兼前任班长  再加上傲娇娘就是六个人了
还剩四个
说不定整部动画的登场人物都不够十个人呢
怎么说也超过十个人了吧
『Fire Sisters』汝要是去叫她们的话也应该是会来的
八个人了  还剩下两个椅子
咱们这又不是抢椅子
虽然现在没法把蛇发小姑娘叫过来  猴子姑娘还是能来的吧
啊  你是说原河啊
『原河』？汝是这么叫她的？
神原骏河  所以是『原河』
那就剩下一个人了
嗯…哎？是不是没人了？
登场人物其实还有  不过能来录副音轨的可能就是这些了
那这样的话  十人副音轨可能就搞不成了
就算不是这样的话也搞不成吧
十个人的副音轨也就只有圣德太子能听了
是嘛  也就是说小忍你想一个人来录副音轨咯？
吾什么时候这么说了？
不过只有你一个人的话  就能像在家里一样裸着躺着录音了
能汝个头啊
这个…因为会剧透
所以在上卷的副音轨里也没法提及400年前小忍遭遇时间的真相
小忍你当时怕到什么程度了？
汝倒是应该害怕吾一些吧
吾可是铁血的热血的冷血的吸血鬼
不管是八九寺P还是汝  汝等也太小瞧吾了吧
外表看上去你倒是最小的
实际上吾可是最大的
虽然我也是用百年尸体造出来的凭丧神
但还是比不过你的六百年啊
可问题是那个八九寺P却是最耀武扬威的那一个
你看了吗？或者听说了吗？
21岁的八九寺P参与的副音轨可壮观了呢
不管是大人还是小孩  不管是活着还是死了
八九寺P还是八九寺P啊
啊  对了  参加副音轨的第十个人就叫八九寺P的成人版来好了
这样一来就凑齐十个人了  『真田十勇士』
【真田十勇士: 日本大正年间（二十世纪初）由立川文明堂所发行的历史小说刊物中的虚构人物。
描述战国时代末期，跟随名将真田幸村的十位奇人异士，
其中以猿飞佐助与雾隐才藏最为后世所知，并在现代的漫画、小说和电玩中经常被引用。】
不行吧 把副音轨弄得这么壮观的家伙如果来了的话只会火上浇油吧
还有『真田十勇士』是什么东西？
为了防止剧透我只能这么谨慎地问一句
在你六百年的人生中  这种事也是常有的么？
嗯？从汝这问题里吾可感觉不到有半点谨慎啊
汝这是什么意思？
你连这什么意思都不懂啊？
看吾不把汝的手脚扯下来  汝这个人偶
我是问你是不是只遇到过这个黑暗一次
嗯？应该是这样吧  如果我的记忆没错的话
这就是你的厉害之处了  这种事都能忘
你讲的这个故事如果没有这次的事件也快要被你忘了吧
那是因为吾可以从某种程度上操纵自己的记忆嘛
不过我倒是能记住所有的事情
只要看过一次的影像就永远都不会忘
虽然吾不是非常了解汝  但依然可以说汝这是在骗人
硬要说的话汝应该属于那种特别健忘的人吧
是嘛  我都忘了自己健忘了
烦死了  说得好像『没有烦恼就是最大的烦恼』一样
B  Part结束
嗯？这么快？
因为还有C  Part嘛  所以B  Part的时长就缩短了
原来如此
于是接下来就是ED环节
这一话的登场人物到底有几个呢？
只有两个啊  刚才吾不是说过了吗
说起ED  我可是会把电影的片尾名单看到最后的
是嘛  话说汝会去看电影这一点就很让人吃惊了
毕竟要增长一下自己的见识
说不定什么时候在工作中就派上用场了
什么电影情节会在汝的工作中派上用场啊
电影的制作人员人数特别多
有时候片尾名单也会长得难以置信
我觉得我们应该对这些工作人员抱有一些敬意才对
汝是不是也应该对吾抱有一些敬意啊
而且在片尾名单之后很可能会出现TV动画的C Part或者续作预告之类的
这么说来也有可能会出现相反的情况啊
什么叫相反的情况？
吾倒是没怎么去过电影院  也没法说清楚
不是也有满怀期待地等着片尾之后的C  Part结果什么也没有的情况么
啊  这个还真有还是常有的事
这份多余的期待还真有点消化不良的意思
这的确很难说啊  毕竟影片也是各有各的形式
要是能在宣传手册上写清楚就好了
『片尾之后有非常重要的C Part』这么写
就像通知在节目最后有观众抽奖环节一样
还有在宣传手册上写有『本手册涉及剧透请不要看完』的
薛定谔的猫到底有几只呢？
ED结束
C  Part开始
接下来就快点进入最后环节吧
这么快就要进入最后环节了  汝这是要加快语速吗？
汝不是从头到尾就一直在棒读吗？
这个嘛  棒子一般都是『直』的
于是小忍前男友的故事到此就该告一段落了
才不是前男友呢
汝是不是根本没在听吾说话啊  不论是副音轨还是本篇
你跟我说也没用啊
不跟汝说跟谁说？冲着汝的牢骚还能发到谁头上去啊？
有问题请去投诉窗囗找鬼哥哥
为啥吾的主人要为汝的失误擦屁股啊
不  这是关于道歉的一个技巧
一定要找和这件事没什么关系的人去道歉
也就是说找一个连对方都知道和他无关的人去当挡箭牌
这样一来正在气头上的对方也就没法说什么了
汝这技巧也太成人了吧
该技巧的极致就是把责任分散到不同部门身上  这也是危机管理的范例了
于是我为了防止这种情况就设立了好多个窗囗
那汝也不要把吾的主人安排到汝的窗囗去啊
吾的主人怎么能在汝的客服部门工作呢
不仅要听你讲故事  还要处理别人对我的投诉
鬼哥哥还真是个大忙人
虽然我觉得他很适台当一个讲述者  没想到他也蛮适合当一个听众的
对吾的主人来说处理对汝的投诉显然是超出他的工作范围了吧
在现在这世道上能有份工作就该谢天谢地了
于是这么长时间的副音轨也该迎来尾声了
忍酱  后面我一个人就能搞定  你可以回去了
为啥在结束三分钟之前让吾回去啊？
这种话应该在录音结束表示感谢的时候才说吧
啊  汝刚才还叫吾『忍酱』是吧
你叫我『余接酱』也是可以Da☆Ze
别跟吾套近乎  吾可不想和你保持什么良好关系
要是早知道这次是和汝一起录副音轨吾就不来了
这近乎是一点也没套成  反而还让你又增加了一丁点厌恶感
哪是一丁点的事啊？
我和忍酱的交情可是从互相厮杀开始的呢
不过第一印象特别差的话  之后就会一直转好
哪有转好啊？现在看来第一印象还是蛮不错的
是吗？
那个『我用营业式表情说道』不是挺好的嘛
(щ゜ロ゜)щ  呀！
嗯？怎么了？怎么突然摔倒了？
还不是因为汝把吾的椅子踢翻了！
谁管你啊  还不是因为你不愿意站着录音
坐着反而容易摔  这到底是怎么个现场啊？
汝这椅子踢得还是蛮漂亮的嘛  简直就跟敲积木一样
啊啊  椅子都坏了  就凭汝那种蛮力不坏就怪了
只剩下两分钟了  你就站着好了
把汝的椅子给吾  汝给吾站着去
知道了知道了  年轻人给老年人让座是天经地义的
要不要吾把汝的椅子也踢坏了？
因为我是童女  不管是站着坐着麦克的位置都正好
换成小忍的话好像就够不到麦克了吧
真是的  不就是提了一下汝的黑历史吗丶(゜д゜)丿
怎么了？怎么又摔了？
汝这家伙  这次又踢吾的腰是吧！还敢直接攻击是吧！
一囗气踢坏两个椅子还是不太好
负责当挡箭牌的鬼哥哥太可怜了
汝自己去当挡箭牌啊
像武藏坊弁庆一样去当一辈子的挡箭牌啊
【武藏坊弁庆: 平安时代末期的僧兵，他的经历经常被当做日本神话、传奇、小说等的素材，
为武士道精神的传统代表人物之一。弁庆舍命护主，力战之后仍究寡不敌众，
传说弁庆是身中万箭站立而死，即著名的『立往生』。】
于是其乐融融热热闹闹的副音轨也就只剩下一点时间了
从一开始就是杀气腾腾好不好  最后都已经超过杀气腾腾的程度了
连续两次遭受暴力行为  吾怎么就这么倒霉啊
还不是因为你净实施一些语言暴力
每个人心中都有一些不想被触及的伤痛
要想提到这些还是等到四百年后再说吧
别把吾以前的故事和汝的黑历史混为一谈啊
C  Part结束  也就是说第二话全部结束
录完音咱们出门干上一架怎么样？
接下来是预告环节
这次的副音轨也亳无意外地圆满成功了  我真是很欣慰啊
到处都是意外好不好  除了意外还剩什么了？
负责下一卷《鬼物语》 『忍与时间  下卷』的是…
下次的副音轨不管是谁负责都比汝和吾要强多了
是千石抚子和忍野扇
啥？等等！这可不行吧
蛇发小姑娘可是从十个人里面被撤下来的啊
不过在时间顺序上《鬼物语》中的千石抚子还没经历过《囮物语》呢
这种理论怎么能说得通啊？
先不提她了  那个忍野扇不是一开始在校园里乱晃的那个…
于是这次陪伴大家的是斧乃木余接
『要是遇到什么好事真不是盖滴哟』忍野忍
喂！说什么结束语啊！还没完呢！