本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
嗨嗨  接下来是《鬼物语》『忍与时间』第四话的副音轨评论
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
这里是直江津高中一年级生  忍野扇
真是太流畅了
这…这里是抚子  千石抚子
序幕这里斧乃木妹妹坐在卧烟小姐腿上的场景真是可爱啊
提到影缝小姐的信赖的时候还像触电似的抖了一下
嗯  以鸟瞰视角拍她转圈的镜头也非常棒
说不定那孩子非常适合上电视呢
本来就非常适合上电视的千石妹妹这么说的话大概就是这样吧
卧烟小姐说过她最喜欢解释了
和扇姐姐比起来  究竟谁更喜欢一些呢？
那自然是卧烟小姐了
比起解释说明  我应该是更喜欢事后评论
而且我习惯在说明之前先安排好顺序
而卧烟小姐则是喜欢故意把要说的话打乱
目前她正在做的就是这样
为了引起听者的兴趣  故意把事情说得很复杂
单调的讲解容易让人厌烦
找准机会控制讲话的节奏可是优秀讲师才有的技巧
我就没有这种资质了
扇姐姐真是谦虚
是吗  或许我只是不想和那个人争而已
我一般都尽量不去招惹像她这样性格恶劣的人
毕竟她所领导的圈子全是些性格恶劣的人
说起来刚才卧烟小姐也说过
如果在刚才的话里挑毛病的话
人又不是只要性格好  率直  纯真  心肠好就什么毛病都没有了
简单说就是要保持平衡
抚子也应该知道『人不是只要可爱就好』这个道理吧
啊…这个…是
虽说如此  其实性格也没有什么好坏之分
想必也没有什么比没有可与不可的人类更无聊的东西了
于是序幕结束  进入OP环节
进程把握得也太熟练了吧
OP
说起来抚子在『抚子与蛇』的时候也是主动唱起了主题曲是吧
难得本人在这儿  我们还是聊一聊这些吧
不…不用了  请不要聊这些
DJ抚子都没出场  副音轨总不能就这么结束吧
当然可以  从来就没有什么DJ抚子
还真是顽固啊
不过《恋爱循环》真是首好歌
怎么？抚子妹妹不喜欢被人夸吗？
或许是你还没习惯被别人夸奖
总觉得别人是在说谎  是在骗你
连别人对自己的评价都无法相信  这也是蛮可悲的
这个…被你这么一说还真是这样…
不过好话背后都有隐情
把别人说的好话全部欣然接受的性格也很让人担心
和扇姐姐聊天的时候自己都不知道该相信什么了
自己刚说完的话都能被自己反驳
OP结束
接下来就是A  Part
顺使在这里解释一下所谓的A  Part和B  Part
在电视上播出时  在OP之后隔着一段广告的部分就是A  Part
在A  Part之后隔着一段广告的部分就是B  Part
在OP之前也有画面的情况  就把那部分叫做序幕标题  简称序幕
在物语系列里把ED之后的画面部分叫做C  Part
不过关于C  Part根据作品不同也有很多种说法  请大家注意分辨
连…连这些也要解释啊？
在解释说明这一点上扇姐姐也不亚于卧烟小姐啊
哈哈  不过再怎么说我也没有卧烟小姐这样的交涉能力
『和我交朋友吧』『互相帮助吧』这些话虽然听起来好听
实际上只是在遇到困难的阿良良木学长面前趁人之危而己
在遇到困难的尊敬的阿良良木学长面前卖弄学问
故意提出哪些无理的要求
真是让人感到气愤啊
可你听起来怎么这么开心？
不过连那些无理要求都能欣然接受也正是阿良良木学长的优点
可以显示出他的帅气  也可以显示出他的可爱
说到这里你又不那么开心了
嗯  怎么说呢  我倒是觉得他很愚蠢
其实他也完全可以不接受卧烟小姐的条件
阿良良木学长接受了条件  就好像他已经没有选择的余地一样
其实他可以选择的道路还有很多
嗯？真有这样的路么？
当然从结局来看  这样的选择的确是最优的
不过也没有必要像这样把卧烟小姐的条件全部接受
虽然说我也没资格说别人
阿良良木学长还真是不擅长和别人交涉啊
只顾眼前的阿良良木学长就是这样目光短浅
一旦陷入这样的情况就不知所措了
这次如果不是八九寺妹妹当机立断  真不知道会造成怎样的后果
会进入Bad  End吧
反正阿良良木学长也总是往Bad  End里面走  说不定他已经习惯了
不过这里接受了卧烟小姐的三个要求  也为之后的事件埋下了伏笔
之后的事件？
关于那次事件恐怕没有办法在第二期向大家讲诉了
如果有一天我能从阿良良木的嘴里套出当时的情报的话
说不定也能和大家见面呢
敬请期待
嗯  不过在这之后还有故事  历哥哥的这个夏天还真不容易
《倾物语》和《鬼物语》这两个连续事件就已经够麻烦的了
不过这些都是他自己种下的种子
我们也不该去同情他
你…你这学妹也太严厉了吧
毕竟严厉地对待阿良良木学长就好像是我的工作一样
把阿良良木学长逼入绝境也好像是我的生存价值一样
这和我的自身意识无关
也是人们无法选择周围人际关系的例证之一
你和阿良良木月火的关系也是不可避的
月火酱  不过月火酱的朋友有很多
她很擅长交朋友  在这一点上恐怕和卧烟小姐也有些想通
嗯  真是一双慧眼
在人类社会中  人们是很难敌得过那些交友广泛的人的
他们总是会组成派阀和组织  以少数服从多数来操纵社会规则
独立的天才在他们面前全都是弱势群体  只有被同化这一条路可走
不…不过  这也不是什么坏事
哟  你把我接下来想说的话都说出来了呀
没错  最大多数的人最大幸福
至少比独裁要好多了
不…不过  独裁也不是什么坏事  对吧
前提是独裁者的决定都是正确的
而且完全独裁也是很难成立的
政治工作是必要的
政治工作  也就是建立友好关系的能力是必要的
总觉得在这样的世界里  抚子这样的人好像很难生存啊
不过反过来说  每个人都是很难生存的
所以大家是为了生存才交朋友的吗？
卧烟小姐也是想依靠历哥哥来互相帮助吗？
不好说  或许她对于互助这件事本身就感到很愉快
也可以说是通过互相帮助这样的人际交流来制造愉快
把自己可以做到的事情也交给别人
怎么说呢  就好像是在创造工作岗位一样
有一种建立起雇佣关系的倾向
从这个意义上来讲  她自身就代表了一种社会秩序
具有社会性质的个人  就好像一种怪物一样
不过她和羽川学姐还不一样
因为这就是人类的本质  我也拿她没办法
哎？羽川姐姐也是人类啊
羽川学姐就像是渐渐走向了怪物的方向  最终成为了怪物一样
这样一来也就不是完全无法驾驭
嗯…？反正这些都和抚子没什么关系
其实也不一定是这样
也就是 八九寺真宵妹妹
于是A  Part结束  故事也进入了高潮
接下来是B  Part  副音轨也眨眼间进入了尾声
之前好像也说过了  抚子什么都不做也可以么？感觉好不安
哈哈  那是因为抚子参与的副音轨都那么惨烈才这么想的
从黑暗的目标是八九寺妹妹这个真相大白开始
卧姻小姐就唱起了独角戏
不过阿良良木学长也真是迟钝
迟钝  愚蠢
这其实是很容易推测的
最开始被黑暗盯上的时候  小忍还在他影子里安静地睡觉呢
嗯嗯  不过这应该也是个盲点吧
在历哥哥眼里  八九寺的事件已经得以解决  已经结束了
事到如今又把这件事重新提起来  恐怕从来都没这么想过
那就应该事先想一想
世上哪有这种好事  谎言总有一天会被戳穿
如果没人把『黑暗』这种非存在的存在解释清楚就永远不会懂
要是忍野先生早就告诉他就好了
不过我舅舅所秉持的方针和黑暗总体上也是相同的
在这件事上恐怕是不会站在阿良良木学长这边的
是嘛  世事还真是不如意啊
虽然世事总是不如意  但多多少少也有些如意  这就是这个世界的规则
不过小忍扮演神的这件事并不在此之列
我倒是希望她就这样成为神就好了
不过一般人要是听到让自己成为神的请求都是会拒绝的吧
也不会去想这种问题
嗯嗯  没错  不会有人想这种问题  也不会有人肯答应的
一般来说
怎么感觉你这几下点头另有深意？
没什么  你不用在意
不过小忍超乎常人之处就在于
她在不清楚400年前的事件的真相的情况下还能存活下来
把过程只当做一种过程的看法实在是难能可贵
她的生命本来在春假的时候就已经到了终点
现在还能在阿良良木学长的影子里存活  这种生命力真是值得称赞
从想到什么就做什么的角度来看  也有点像月火酱一样
老实说  那个妹妹的生命力也同样惊人
关于这一点我也想详细说明一下
不过从画面中流露出的紧迫感来看  似乎也没有空闲时间了
首先不要再给我装睡了！
假睡这种说法好像有些过分呢
毕竟卧烟小姐和黑暗一样  对偏离了轨道的怪异都有一种反感
对于致力于维持秩序的她来说  八九寺妹妹的『假』是不可饶恕的
虽然语气听起来很从容  实际上她或许已经出离愤怒了
不过这里对『假』的解释也很难理解呢
身为怪异骗了人  又不能完全等同于『假』
没错  化为人形来吃人的怪异虽然骗了人  但并不能说是『假』
应该就是这么回事吧
反过来说如果那样的怪异不但不变成人形  还不吃人
这种情况才是真正的『假』吧
斧乃木所说的小忍也有同样的可能性指的就是这一点吧
不吸人血的吸血鬼  这究竟是不是一种『假』
这也是难以划分界限的
不过严格来说已经不再是吸血鬼的她应该是很纯真的才对
也就是说  那个…
如果伪造了自己的身份  就可以称之为『假』了吧
不过这只是一种想象  事实的真相还是一种谜
谜？
只要那个身为非存在的黑暗不自己来解释清楚
事情的真相就永远不会浮出水面了  换句话说就是缺乏自白
如果没有一个基准的话就成了程度问题了
这从一开始就是个基准问题
嗯  可能是因为卧烟小姐太具有攻击性了
不管怎么说历哥哥都是会护着八九寺的
抚子也不是说袒护她有什么不对
但总觉得还是有些过分了
哦  受到过度保护过度干涉的千石妹妹原来是这样看的啊
抚子才没有受到什么过度保护和过度干涉呢
也是呢  这种事自然是当局者迷的
至少阿良良木学长可是没有这样的自觉的
历哥哥在这种事情上的确很迟钝
但总觉得你的话中好像带刺啊
阿良良木学长总是放不下自己面前需要帮助的人
因此经常没有敌友之分
不仅是没有敌友之分  或许同样也没有善恶之分
他也应该知道顶撞卧烟小姐是没有什么好结果的
不过卧烟小姐还真有大人风度
她或许是故意以这种缺乏威严的外表来包装自己
为什么你会这么想？
感觉她在故意给人一种亲切的假像
不过在这里分析卧烟小姐也没什么用
嗯？
啊  这里像人偶一样被人抱在怀里的斧乃木真可爱
因为她本身就是人偶嘛  虽说是个尸体人偶
这么一想还真是有些吓人
根本不是『有些』吓人好不好
不过这里的阿良良木学长还真是蠢出了自己的特点
千石妹妹也是这么想的吧
快说你也是这么想的  说啊  说啊
有你这样征求意见的吗？
抚…抚子可没这么想
哎？你到底想说历哥哥哪里蠢了？
他不是还问卧烟小姐『那我该怎么办』了吗？
从这里就可以看出他还是一副学生的样子
因为他本来就是学生啊  当然是一副学生的样子了
可他做的事情可不是一般学生能做到的
这时候还保持着一副学生的样子怎么能行
还盲目地相信着所有的问题都会有答案
愚蠢的认为问题和答案都是配套出现的
真是傻瓜  他还以为问题的相对词就是答案呢
难道问题的相对词不是答案吗？
不是啊
那应该是什么？
问题的相对词自然是没有问题啦
而没有问题的相对词或许应该是无法解答才对
哈哈  像千石妹妹这样保持沉默的情况也是一种无法解答
在无解这一点也可以说是比阿良良木学长先行了一步棋
能配成一对的词也不一定是相对词
阿良良木学长总是喜欢去追求那些难以实现的东西
虽然这样也可以在无意之中找到对策
然而这个世界可没有美好到什么事情都能碰巧如愿的程度
嗯  不过抚子还是觉得拼命寻找解决方法的历哥哥很帅
与其说是很帅  还不如说是很了不起
这可说不准
总是寻求最优解的理想主义者或许更容易让周围人陷入悲剧
这次的问题则都堆在了八九寺妹妹身上
这个恶果归根结底都是他自己种下的
只要我消失就可以了
『只要我消失就可以了』
怎么能让女孩子说出这种话呢
这就是阿良良木学长差劲的地方  也请大家擦亮眼睛
为什么要让大家都注意这一点呢？
这就是差劲的范本
抚子就总被人这么说  从小学开始就被人这么说
而且还是被月火这么说的
不用在意  月火也像我一样  用轻浮的语气不让气氛变得紧张
现在回想起来或许还真是这样
可听到月火说出这种话的时候  抚子就好像掉进了地狱一样
抚子又想起那时候的事情了  今晚要睡不着了
好啦  这些事以后再说
卧烟小姐回去之后  现在就只剩下阿良良木学长和八九寺妹妹了
不对  斧乃木妹妹好像也在来着  真是个乖孩子
没跑题就到了最终场景  想把话题扯开都不行  这限制也太严格了
到了阿良良木学长和八九寺妹妹分别的场景了
哈哈  不过在这里还是不要说得那么严厉为好
毕竟我也不想被阿良良木学长讨厌
你真的是不想被他讨厌吗？
应该不是不想被讨厌  而是想全心全意去爱他吧
嗯  简单说就是我的性格有问题
有问题？那有没有答案昵？
没有
原来没有啊
光让我一个人来评论的话  观点就显得有些偏激了
我们也来听听千石妹妹的感想吧
关于幽灵的幽灵  千石妹妹对此有什么想法？
这…这…这对抚子来说好像有点深刻啊  好难回答…
抚子只是单纯地觉得八九寺好可怜而已
这种感想是不是太差劲了
不不  差劲的是阿良良木学长才对
千石妹妹的感想一点也不差劲  这可不是差劲的范本
怎么感觉『不是差劲的范本』这句话好难接受
听上去好像被肯定了  但总觉得还是有些伤人
难道历哥哥就不可怜了么？
历哥哥应该说是可怜呢  还是…
嗯  还是好难回答  不知道该怎么说才好
你也用不着非要说出来
如果乱说些不负责任的话  说不定《囮物语》的时候还会遭报应呢
『说不定还会遭报应』？你肯定知道什么内情吧  扇姐姐
谁知道了
八九寺妹妹都已经下定了决心  可阿良良木学长还在犹豫
我也很好奇旁边的斧乃木妹妹到底是怎么想的
在这个尸体的凭丧神眼里  幽灵的幽灵也不是完全和自己无关
在《倾物语》第一话A Part里  她似乎也很在意八九寺的样子
在变成幽灵以后是否幸福的问题上
这样一来就不禁让人好奇似乎在装傻的斧乃木妹妹究竟知道多少
嗯  嗯…怎么说呢
因为她没有表情又是棒读  所以完全猜不透她在想什么
又不能去问她本人
话说回来  抚子和她一点交集都没有  现在说这些似乎有些晚了
她在副音轨里好像也说了不少关于你的事
所以也不能说千石妹妹和斧乃木妹妹一点缘分都没有
抚子可不觉得背后被人说闲话是一种缘分
那你也准备在这儿说说她的闲话了？
抚子才没这么想呢
你也用不着对她抱有一种坏印象
她毕竟是个怪异  不能用人类的常识去衡量她
不管她曾经说过你什么  都和人类描述人类的方式不太一样
反…反正抚子还不知道她到底说了什么
八九寺和忍小姐先姑目不论  历哥哥居然也能和她顺利交流
这应该算是阿良良木学长的特技吧
他总是很擅长和那些来路不明或者莫名其妙的东西进行交流
可是他却不擅长和人类进行交流
一般人都是反过来的
这也要看什么才算是一般
站在八九寺妹妹的角度来看
成为了幽灵的幽灵还能受到阿良良木学长如此对待  的确是很宝贵的
这里历哥哥抓着八九寺的手不放也是一种交流？
不  这只是任性而已
任性？
照这样说  阿良良木学长的行为大多都是源于一种任性
关于阿良良木学长无法看着遇到困难和弱小的人不管的人生观
如果只强调这一点  或许的确像千石妹妹说的那样帅气了不起
可是如果换一个角度来看  也可以说是不愿接受负面的事实
其实这也不是什么坏事  只是不是什么事都是能如他所愿的
感觉这应该不是出在看问题的角度上  而是评价的角度上
哟  说得真有道理啊  千石妹妹
千石妹妹偶尔也能说句有道理的话啊
你这是在损抚子吧  你这是在说抚子的坏话吧
说抚子的话只是偶尔有道理
哦  抚子妹妹是不是要变成怒子妹妹了啊？
抚子才不会变呢
我这可是发自内心地同情你啊
实际上这里八九寺妹妹迟迟不肯成佛也是问题所在
被黑暗吞噬和成佛之间有多大的差距  只有她自己才知道
阿良良木学长总是带着一种学生心态  所以也总是被我吐槽
相对而言八九寺妹妹就显得那么成熟
真不愧是实际年龄21岁
听说21岁版来做副音轨的时候一点也不成熟来着
或许那也是身为大人故意展示出来的姿态
这样的八九寺妹妹的确很让人佩服
斧乃木妹妹从下边扛着她的画面也很让人回味
连我这样的人都痛哭了一场呢
虽然嘴上这么说  实际上肯定不是这么一回事  真让人怀疑
不管怎么说  八九寺P把这个分别场景导演得这么催人泪下
我自然也是有些瞠目结舌
于是B  Part结束  后面还有C  Part  请大家注意
舌头都打结了还能把进程掌握得这么好啊
下面是ED环节
再热心地提醒一下各位观众  ED画面的最后部分也有些不同
你看得还真仔细啊  扇姐姐
那个…在这之后就是C  Part  然后就是Fire  Sisters的预告篇了对吧
没错  陪伴人家这么久的《鬼物语》也就到此完结了
物语系列第二期是两季动画  一共播放了半年
但是这里还包括了在章节衔接的时侯播出的几集总集篇
大家可能已经没有什么印象了
在这里讲这些播放时的信息
感觉这都不只是副音轨  都像是光盘介绍了
副音轨就让扇姐姐一直做下去好了
虽然我和羽川学姐算不上有多亲密
但我也没有去抢她这个副音轨CEO位置这样攻击性的打算
我觉得羽川姐姐并没有把副音轨CEO的位置看得有多重
这样的话  希望有一天也能和羽川学姐一起来主持副音轨啊
那就说到不如做到  就在下一部《恋物语》里做一期好了
既然抚子妹妹都这么说了
好可怕好可怕好可怕  真的好可怕
别说得好像这个方案是抚子提出的似的  千万别这样
ED结束  八九寺妹妹消失只留下一个登山包  真是个悲伤的故事
总是发表这么煞风景的感想  看来扇姐姐还是不适合做光盘介绍的
于是就到了传说中的C  Part
都到了这里也就没什么好说的了
大家可以按下音轨切换键  回到主音轨那边了
可…可是  出来了啊
什么出来了？汁出来了么？
不是汁出来了  又没人在煮海带
抚子是说扇姐姐在画面里出来了啊
不过  怎么看我都不是那种看到自己出场会兴奋会不好意思的类型
看自己就好像在看别人一样
回想起这个场景就没什么想说的话吗？
就算你这么说  可我只是在这里听阿良良木学长讲故事而已
对了  如果非要说些什么的话
那就是C Part这里其实是快到年末时候的事情
就像之前说过的那样  我是十月末转学到直江津高中的
也就是说我从阿良良木学长嘴里套出这个故事还是花了很长时间的
嗯…嗯？什么意思？
没什么  你不用琢磨得那么仔细
有些事情还是不方便在副音轨里说的
阿良良木学长也是有他自己的考虑
啊…哈  扇姐姐的确是在认真地解释
但是总感觉一到关键的地方就捉摸不透
因为我是有意这么说的
还是故意的啊
为大家做一个参考
从我转校过来到在教室里里听阿良良本学长讲故事的这段时间里
就发生了《囮物语》里『抚子与美杜莎』的事件
恩？这说的不就是抚子吗！
嗯  所以说现在的抚子妹妹有点穿越到未来的意思
这可是件大事啊
的确是件大事  因为《囮物语》之后的抚子就不是现在的抚子了
于是从现在开始请变成这个时间轴里的抚子妹妹
不行不行不行不行  反差太大了  这还不如DJ抚子呢
可是这样一来就产生矛盾了
好不容易把副音轨做得这么完美  到最后又变得乱七八糟的
那抚子现在变了个人不就更乱了吗？
也许那样会把《恋物语》的故事剧透出来
如果你说什么都不愿意的话  变成黑抚子也行啊
黑抚子不就是那个嘛  不就是怒子的别名吗
不就是上一代的抚子吗
嗯  有请她上场
不要请她上场啊
矛盾也都无所谓嘛  你要是不说 估计又没人知道
但是以我的性格肯定是会说出来就是了
先不说这些  这个故事还真是让人心情难以平复
心情难以平复  而且也是让人感觉无能为力的故事
哪怕黑暗这次没有出现  这样的关系也不可能一直保持下去
八九寺和历哥哥的关系？
嗯  这世上没有什么关系会一成不变的
就像你和历哥哥从前的关系一样
哎？哎？抚子和历哥哥的关系也是一样吗？
啊  我说的是现在  站在未来的角度来讲也可以说是过去的事情
C Part结束  能参与这次副音轨  我感到很幸福
明明不是棒读却为什么没有任何感情呢？
接下来就是这次最后的预告篇了
虽然在预告里『Fire Sisters』把这个叫做C Part
这其实是假的  从来没人这么说
真是尖锐
偏偏在有C Part的时候把预告篇说成是C Part
『Fire Sisters』说话还真是不会看场合
反正都是假的  也不会产生什么大问题
还不如直接说成是D Part比较好
在充满了粉饰的《鬼物语》最后以『Fire Sisters』的谎言作为结尾
这也没什么不妥
结束语可不能这么说吧  为什么到最后又变成批判了？
喜欢打破预定调和也是出于我的性格
还真是个麻烦的人
接下来为下一卷做一下预告
在《鬼物语》之后就是为物语二期
划下终止符的《恋物语》『黑仪与结局』
千石妹妹也有出场哦
感觉这介绍里都是满满的恶意
那么  『如果能讲述什么好事就好了』
陪伴大家的是所有故事的听者  忍野扇
还有抚子Da☆Yo
我就说这样很奇怪吧
Bye  Bye了呦