本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
全地球上百亿的萝莉看客们  战上好！
我就是面带微笑潜入你的心中  永远的尸体人偶
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
斧乃木余接Da☆Yo
(⊙o⊙)
怎么了  小忍？
(-ω-)
你这反应很让人担心啊  小忍
我都急得坐立不安了  小忍
小忍  要是有什么话可别客气  直接跟我说
咱们又不是什么外人  小忍
干嘛直呼人家的名字  别叫个没完好不好
吾要说的话可多着呢  但吾现在一句都不想说
一句都不想和汝理论
是嘛  那你就老老实实看着我发挥吧
还真会耍帅
感谢大家购买《鬼物语》Blu-ray or DVD or 雷射影碟
LaserDisc
【雷射影碟（英文：LaserDisc，缩写：LD）于1980年代相对当时流行的家用录像系统录像带。
不会像DVD有马赛克、色彩带或者其他因数字量化及有损压缩带来的问题，
画质优于DVD，因此直到今日仍有少数爱好者视之为珍藏品。
因为是非接触式读取的关系，没有录像带使用多次会造成影像变差的问题。】
你们的选择实在是值得称赞
太高高在上了吧！
还说什么雷射影碟  现在还有那东西么？
LaserDisc
以前的技术还真是了得
用皮革还能做成光盘
leather
那是leather好不好
皮革
现在哪还有做成LD的？
啊  原来那个是特别限定版啊
这也太限定了吧  播放设备现在还找得出来吗？
那就是DAT磁带版
【磁带（Magnetic tape）是一种非易失性存储介质，由带有可磁化覆料的塑料带状物组成。】
【数字音频磁带（DAT）: Digital Audio Tape】
光有声音没图像啊
副音轨当然也收录其中
没有DAT磁带版啊
那就是唱片版  唱片版的副音轨收录在B面
与其说是副音轨  不如说这才是真正的里音轨呢
汝这要追溯到什么时候啊？难不成还有留声机版？
口口相传版
从时间上讲正好和这次的《鬼物语》形成合作
这合作还真够麻烦的
于是《鬼物语》上卷的副音轨就由斧乃木余接和忍野忍
『萝莉搭档ver.另一种规格』喂大家吃药
『为大家播送』啊  什么叫『喂大家吃药』啊  该吃药的是你吧
进OP
话说回来尸体人偶
怎么了  小忍？
不许直呼吾的名字
好的  那就没事了对吧
不是啊  吾还有正事没说呢  别急着下结论
明明就叫人家尸体人偶  还不让人家直呼你的名字
你也太奔放了吧  忍酱
都说过不许直呼吾的名字了  别以为加个『酱』字吾就会放过汝
这也用不着哭着求我嘛
鬼才哭啊！吾让汝哭才对啊
如果不哭的话  那我就杀掉你  杜鹃
【杜鹃彻夜不停啼鸣，啼声清脆而短促，唤起人们多种情思，古诗中也就成为凄凉、哀伤的象征。
“可堪孤馆闭春寒，杜鹃声里斜阳暮”（唐人秦观《踏莎行》）、
“子规夜半犹啼血，不信东风唤不回”（宋人王令《送春》 ）
等，都以杜鹃鸟的哀鸣，来表达哀怨、凄凉或思归的情思。】
只因为不哭就被杀了  那还真是令人哭啼的
大家应该都知道织田信长其实从来没这么说过
但还是要把这个俳句当成织田信长的名言
社会习惯还真是个有趣的东西
我真想做一个『其实不存在的名言集』的出版企划
这算啥呀
就是把那些其实没说过  但人们都认为他说过的名言编纂起来
广告之后回来再向大家详细解释
哪儿来的什么广告？
再向大家打一次招呼  全地球上百亿的萝莉看客们  战上好！
我就是面带微笑潜入你的心中  永远的尸体人偶
斧乃木余接是也
谁管汝是谁啊
你这吐槽也太严厉了吧
尸体人偶…仔细想想这不是汝自己说出来的吗？
太吓人了吧  一具尸体人偶还面带微笑地潜进来
小忍也做一下自我介绍嘛
你的说话方式一点特色都没有  不自报家门谁认得出来你啊
严厉的是汝才对吧
像吾这样说话有特色的家伙都没有第二个吧
自我介绍
好吧  吾做就是了
汝给吾听好了  肯定把汝吓到地狱去
跪在下面的臣民们  抬起头来听好了
吾就是『铁血的热血的冷血的吸血鬼』的堕落形态
忍野忍喵ヽ(=^･ω･^=)丿
忍喵ヽ(=^･ω･^=)丿？Black忍？
是『忍野忍』啊！
舌头居然打结了  难以置信  你这是有多外行啊
吾当然是外行了
吾可不想当什么副音轨的内行  像那只前任班长一样
于是乎  我们就是『萝莉搭档ver.另一种规格』
吾想说的就是这个
『萝莉捂档ver.另一种规格』到底是替谁的正规格啊？
是替『尸体』的正规格
少在这儿玩谐音！
因为『萝莉搭档』正常来说指的是八九寺小姐和小忍的组合
而这次是由我来替八九寺小姐担任小忍的搭档
我要说的话虽然多得很  但现在还是一句话都不想说
你这句话的用词都乱了吧
当然会说乱了  吾整个人弄被汝弄乱了
因为现在八九寺小姐档期正忙  于是我就来代替她
我也知道你还是想和八九寺小姐一起评论
今天就先忍一下吧  小忍
好吧  虽然不想说但吾还是说出来算了
这句引言也够吓人的
首先  为啥汝叫那个迷路姑娘『小姐』  叫吾的时候却直呼名字
还有  什么叫『想和八九寺一起评论』啊
让吾和那个迷路姑娘一起评论还不如找汝呢
她还不如我呢？这还真是有些出乎意料
没想到还有比我还烂的家伙
最起码汝还有点自知之明  这一点就比她强多了
那还真是多多益善
算了吧  还是别多多益善了  别再增多了
我可是相当有精神的  头发都增多了不少
头发增那么多干什么啊？
吾和她一起评论的时候从来就没承认过什么『萝莉搭档』
还什么『ver.另一种规格』  能不能别搞这种番外篇
怎么？你是番外篇反对派？
原来还真有这么心胸狭窄的家伙啊
吾不承认的又不是什么番外篇  是本篇好不好
虽然吾也算是获得了副音轨的市民权
话说『萝莉搭档』到底是什么意思？
『萝莉控』的『搭档』呗
才不是呢  那吾等不就变成萝莉控了吗？
那就是『萝莉子』的『嗯』
吾还想『嗯？』一下呢
『萝莉子』又是谁啊
谁知道呢  可能是『一粒三百米』的那个糖吧
【日本有名的Glico(固力果)公司，在大阪有一个很大的招牌，
画着一个固力果的代表人物--奔跑中的「一粒三百米」。
『固力果』Glico 谐音『萝莉子』 Lolico】
那个是…那个是『那个』啊
在这种场合也没法说清楚吧  你都给人家改成『萝莉子』了
话说回来『信用欺诈』在英语里说成『con  game』
confidence trick
以描写智谋圈套为主的小说就称为『con  game小说』
于是我又想到了一个企划
『萝莉控game小说』
Loli con
吾真是一点兴趣都没有
要说企划的话还是刚才那个『其实不存在的名言集』更靠谱一些
不过在发表的时候最起码也要有计划A和计划B这样的备案
通过推广案和否决案的对比 进而凸显推广案都是常用手法了
推广案还没有发表呢  汝就先把否决案拿出来了是吧
我也觉得『萝莉控game小说』通过的机会不大
还是改成『兄控game』好了  12个妹妹…
【《妹妹公主》（シスター・プリンセス，Sister Princess）被改编为两套动画和多套游戏。
原作12个「妹妹」每一个都是独立的存在。所谓「妹妹」，其实是突显主角「兄」（即读者）的象征性。
每个妹妹均根据其诞生日的星座反映其性格，对哥哥的称呼也都不尽相同。】
一模一样的game吾好像在哪儿听过
12个妹妹为了得到哥哥的青睐  展开各种阴谋圈套的争夺战
你觉得如何？
汝要是真心想问吾『觉得如何』那吾就回答汝
这肯定是没戏
那换成『Love  con』怎么样？
【Love Convention: RAITgame开发的视觉小说游戏】
『Love  con』…『Love  con』是『那个』啊…
在这儿根本没法说好不好  汝刚才把『兄控』都说出来了
『精神上露奶』这句话真是句名言啊
啊  这句名言实际上是存在的
汝还是快发表汝的『其实不存在的名言集』吧
客户都快散场了
啊  小忍你是在扮演客户啊
Client
怪不得摆出一副那样的脸
看吾不揍死汝啊  把汝的尸体撒遍整个世界
这样不仅我很头疼  整个世界也会感到很难办的吧
『一副那样的脸』到底是『怎样的脸』啊？
通过这么多次副音轨的经验我也学习了不少东西
在物语系列的副音轨中似乎有一条『必须对蚂蚁有所研究』的潜规则
【出自《化物语》副音轨第一话结尾及第二话Part A, 其后形成一种梗, 更被戏称为《蚁物语》】
既然知道这一点  说明汝也是有所学习
不过汝学习了这么久得出的结论就是这个吗？
汝这纯属是瞎蒙吧
吗咦？我说错了吗？
蚂蚁
烦死了！客户和蚂蚁又没有关系！
Client
Ant
那和什么有关系？
『和什么有关系？』鬼才知道啊！Client就是Client啊
你要老是这么不听别人说话就痛骂一通的话
是没法培养新芽的
虽然这话可能没错  但也不应该由汝来说啊
不应该由汝这个新芽来说啊
像汝这样的新芽吾还是趁早把它摘下来比较好
你这就叫『傲娇』吧
那吾还是不摘了  让汝枯死好了
让虫子把汝啃死
让蚂蚁来啃么？
蚂蚁的话题已经够了！
身为insectary plants的我是不会招虫子的
驱虫植物
不就是做了防腐处理的尸体吗？
一说起『防腐处理』就让人想起木乃伊呢
不过硬要说的话  我更像是『尸蜡』那种吧
『尸蜡』？啊  把尸体做成蜡烛一样
话说『把尸体做成蜡烛』  仔细想想还真是不得了
不过如果把人的寿命比作蜡烛的话  倒还是蛮符合的
啊  的确  落语里面还有一个那什么是讲这个的
【落语《死神》「ろうそくの灯」讲述了这样一个故事：
一个赌鬼欠了债想去死，结果遇到了死神，教他了一个如何驱除死神的方法：
死神一般都会出现在危重病人的旁边，如果在病人的脚边，那说明这个人还有救，念一段咒语死神就会离开；
如果出现在病人的枕边，说明这个人没救了，也万万不可再念咒语。
赌鬼用这个方法，专门给人看病，赚了一笔钱又挥霍一空。
再去别人看病的时候，发现死神站在枕边，但这家人开出了一个非常高的价格，
赌鬼便想办法把床调了个个，赶走了死神。
这件事之后原先来找他的死神又找到了这个赌鬼，给他看他自己的生命蜡烛快要熄灭了，
赌鬼用刚赚来的钱贿赂了死神，拿到了一根新的蜡烛，续上了自己的命，
然后他试图将要消失的蜡烛换到那根新的蜡烛上，但他的手因急躁而颤抖，然后说了“哦，它消失了……”。】
好像跟『蜡烛的火』有关  结尾还很有特点的那个
这么模糊的小知识就不要拿出来说嘛
不就是『那个』嘛  汝解释得太对不起人家了根本没法说嘛
那我再出一个『太对不起大家所以没法拿出来的实例集』好了
这就是发表时候准备的计划C
虽然从准备了『计划C』这一点来看汝很周到没错
汝还是先把计划A拿出来说明一下啊
故意卖关子也是发表演说的技法之一
汝这关子卖得也太大了吧！
难不成汝打算一直说到计划Z去？
其实也不怎么重要  我能不能先说说姐姐的事
那倒也行  不过汝把汝的姐姐
把那个暴力阴阳师说成『不重要』真的没问题吗？
她将来不会找汝算账吗？
我又不怕  也没什么比我的将来还不重要的东西了
汝自暴自弃个什么劲啊
姐姐她一直把『Z』读成『G』『XYG』这样
没有她这样的吧
听起来也不像是舌头打结啊
要是念成『XYG』这样  连城市猎人都出不来
不过这也不算是说错呢
小忍你能发准这个音吗？
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ
哇  真没劲  居然把字母表背了个遍
这让我怎么笑啊
好吧  吾不该这么认真
不过把字母从头到尾念一遍的话  总是会习惯性地按着节拍念
因为大部分人都是通过歌来背的
不过在这里我就不说那首歌的名字了
这个说出来又没有什么关系
干支你能说全吗？
【天干:					甲	乙	丙	丁	戊	己	庚	辛	壬	癸】
【地支:					子	丑	寅	卯	辰	巳	午	未	申	酉	戌	亥】
【日本の十二獣:	鼠	牛	虎	兎	竜	蛇	马	羊	猿	鶏	犬	猪】
当然能说全了  一共才十二个
那从『亥猪』开始倒着说呢？
鬼才说得出来呢！
说不定也有人能从『亥猪』开始倒着说一遍
但是要按五十音图顺序的话  肯定就没人能说出来了
足够炫耀一番的了
炫耀之后会落得个什么下场吾可不管
连续说十次『披萨』
汝是不是以为吾没玩过这种游戏？
少废话  快说
现在的年轻人还真是沉不住气
披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨披萨
有长鼻子的动物是什么？
手肘…才怪！
还带双重陷阱的？
有长脖子的妖怪叫做『辘轳首』
吾伸长脖子怎么等也不来的是汝的那个计划A发表啊
这个关子到底要卖到什么时候
卖关子只是发表的一种技巧啊
乙姬不是也说过吗？
『干万不要打开这个玉手箱』
我想听到这种话没人能忍得住不打开吧
乙姬为什么要把那个玉手箱交铪浦岛太郎真是个永久的谜啊
相当于给了他一个自杀用的氰化钾胶囊吧
如果在三百年后的世界活不下去的话  就用这个让自己解脱吧
还真是个无情的公主啊
不过在这些传说故事里总有一些不自然的地方
恐怕是在传诵的过程中出现了差错吧
比如说最有名的传说故事『桃太郎』
嗯  有名的传说故事里也的确能找到不少值得吐槽的地方
男主角的名字里根本没有『桃』这个字吧
就这个？
『桃太郎』用英文翻译过去不就成了『pink  boy』了么
或者是『pinkman』
老实说  很难想象这个故事在国外会有什么样的反应
英文版应该是『peach  boy』才对吧  或者是『peachman』
桃子
不过印象还是没什么变化
那倒是
日本第一的桃太郎  不对  在你面前也算不上是日本第一了吧
应该是日本之耻了
汝才是日本之耻昵  汝就是日本的耻辱
别黑人家桃太郎
你居然替他说话
人家明明是去讨伐鬼的  我还以为小忍你很讨厌桃太郎呢
吾是对这个好对手表示尊重而已
当然在汝身上可就没这个概念了
如果说最有名的传说故事是『桃太郎』的话
那最早的传说故事应该就是『辉夜姬』了
【《竹取物语》或名为《竹取翁物语》，是日本最早的物语作品。
故事写了一位伐竹翁在竹林遇到一小女婴，起名为『辉夜姬』。
辉夜姬仅经过三个月就长成亭亭玉立的少女。五名贵族子弟向她求婚，
她答应嫁给能寻得她喜爱的宝物的人。结果求婚者均遭失败。
皇帝想凭借权势强娶，也遭到她的拒绝。
最后，辉夜姬在这群茫然失措的凡夫俗子面前突然升天。
而辛苦将她扶养长大的老爷爷和老奶奶，只好目送她的离开。】
啊  好像是这样  与其说是传说故事
不如说是『日本最老的故事文学』吧
的确是老掉牙了
怎么又黑人家  这里说的『最老』是在夸它好不好
不过居然会把在竹林里发现的一棵发光的竹子砍断
真不知道是怎么想的
一般人看到这么贵重的东西才不会去砍呢
这和把会下金蛋的鸡杀掉是一个道理
不过要是这么说的话  竹取翁也就不会得到报答了
说起辉夜姬就让人想到她对求婚者提出的那些过分的要求
没错  都是什么来着
好像有什么火鼠的皮  能化作宝石的树枝什么的
与其说是过分的要求  不如说是为了回绝求婚而找的借囗吧
不过在这个世界观里  从竹子里都能长出个公主
什么火鼠啊  能化作宝石的树枝啊也很有可能存在呢
会这么想的只有汝一个啊
A  Part结束
哎？副音轨现在还在录吗？
B  Part开始
话说  最让我忍不住吐槽的传说故事应该是《白鹤报恩》
【《白鹤报恩》（日语：鹤の恩返し）是日本的民间故事《动物报恩谭》中的一则故事。
老翁帮助中了陷阱的白鹤，那只白鹤变成人类女性的样子来给老翁和他老婆报恩】
等等  不要这么自然地就回到刚才传说故事的话题啊
为啥要变成美女的样子出现啊
它到底是什么意思？这和欺诈有什么区别？
要报恩的话  就用鹤原本的样子来报呗
吾说啊  尸体人偶
如果人家家里没有织布机的话怎么办？
听吾说话！副音轨啊！
副音轨！副音轨！副音轨！
嗯？没有织布机的话就去录副音轨？
不可能  那个时候哪儿来的录音棚啊  都是过去的事了
不是啊 《白鹤报恩》的话题都已经过去了
从来没有一个人像汝这样不提本篇画面的
这都不是『应该对本篇进行评论结果不小心就扯远了』的问题了
居然比那个『战神殿组合』跑题跑得还远  有汝这样的吗？
吗咦？
蚂蚁
不许重提蚂蚁的话题！
还说什么『A  Part结束』『B  Part开始』时间都掐得好好的
为啥一句话都说不到本篇上去？
我觉得这也没什么不好啊
汝还是确信犯是吧！
这个『确信犯』的用法是错的
烦死了！这个和『怀才不遇』一样  就当吾是对的又能怎样
的确有这种人
明明对方想说的意思他都懂  偏偏要鸡蛋里挑骨头吐你的槽
那不就是汝吗？刚才汝都对那些传说故事吐了多少槽啊
哎？  你什么时候让我数了？
谁让汝数了啊！
吾说汝啊  汝自己都在画面上出现半天了
结果汝连一个字都没提  到底是什么意思？
我觉得提不提都无所谓啊
连一点自我宣传的意思都没有啊
我又不是那种人
也是  汝都是在跟自己没关系的时候才被叫来录副音轨的
像这样评论自己出场的场景  仔细想想应该是头一遭才对
原来汝看到自己的时候就是这种反应啊
就那么想听吗？我老早就想好的自我宣传
『老早就想好的自我宣传』到底是什么啊？
就是不用经过脑子就能说出来的自我宣传
从吾的角度来讲  只要汝是经过脑子的说什么都可以
是嘛  那我就经过脑子说一回
不光是经过脑子的问题  最好还是能配合画面来说
闲聊也总得有个谱吧
不  闲聊是没谱的
怎么可能没有
大家都是自己给自己定规矩
你仔细想想  闲聊哪有什么界限啊
就算是有  我也相信我们一定能超越这个界限
虽然这口号不错  但汝这么棒读一点效果都没有
我就当你是在夸我好了
吾是在损汝好不好
但是如何理解这就是我的自由了
你能关注到这一点我就已经很欣慰了
棒自己的读让吸血鬼说去吧
汝这逃避的方式都用烂了
我们还是把话题扯回来
继续聊一聊《白鹤报恩》的问题
怎么扯回到这儿了？
话说汝还没说完啊  关于《白鹤报恩》的问题
关于织布的问题
就不能织完了再过来么？
为什么非要在他家织？现场手工制作就那么重要么？又不是做菜
就别再聊这个话题了
另外我也不觉得用鹤的羽毛能做出什么好布来
要是『羊的报恩』还可以理解  百分百纯羊毛
理解汝个头啊  有什么好理解的
还有真身被看到了  就不得不逃走
你不是来报恩的吗？用得着这么害羞吗？
然后最大的槽点就是这儿了
还没说完啊？差不多行了吧  汝就放过那只鹤吧
汝这简直是『鹤』过拔毛啊
没错  就是这一点
你觉得救命之恩和一匹布是一样的吗？
这也不是一匹布的问题
就算是用自己的羽毛织出来的  好像承受了相当大的风险似的
不管是用羽毛做的还是羊毛做的  归根结底不还是一匹布么？
难道你的生命就值一匹布的价钱吗？
你倒是学学人家笠地藏啊
【笠地藏(かさじぞう): 有一对贫穷但是心地善良的老公公和老婆婆。在某一年的除夕夜。
老公公和老婆婆制作了斗笠，打算拿到镇上去卖，用得到的钱去买新年的年糕。
当他快来到镇上时，看到路边有六尊地藏站立着。地藏的头和肩膀，都积满了雪。
老公公看到这般情景，无法忍心视而不见走过去。
将原本要拿去卖的斗笠，全部戴在地藏的头上。
但是，一共有六尊地藏，但是却只有五顶斗笠。
于是老公公脱下自己的斗笠，戴在最后一尊地藏王的头上。
当天晚上，明明已经是半夜，附近却传来不可思议的歌声。
老公公打开门一看，只看到戴着老公公斗笠的地藏背影。
在家门前，则摆放着堆积如山的年糕和年节礼品。】
笠地藏也的确是个报恩的故事
那边就没有能吐槽的地方么？
没有  笠地藏是个完美的故事  没什么毛病可以挑
怎么这么向着笠地藏说话  要找肯定还是能找出来的吧
我在这儿帮他说两句好话  说不定晚上就来报恩呢
汝这私心也太明显了吧
离开那个暴力阴阳师汝居然能自由到这种程度
这闲聊也太自由了吧  一点规矩都没有
其实也不能说是『自由』
什么意思？
更不能说是『自由职业者』
不能说那就不要说
简单说就是没有姐姐的命令我是不会有所行动的
一旦有姐姐的命令  我也是想听就听不想听就反抗
谁家的式神还可以反抗主人命令的？
也就是说并不是完全的自由  活动范围还是有所限制的
基本上我只是对于命令进行反应和反射而已
连『自由』的『自』字都扯不上边  和小忍你可不一样
说这种严肃话题的时候还直呼吾的名字  就好像很平常一样
不过总有人给汝下过命令吧
命令汝来录这个副音轨  好好录
没人给我下过这种命令  人家让我乱录一通就可以了
哪有这么下指示的？到底是什么意图？
没问题的
凭我听过所有副音轨的经验和之前的精心准备来说  没问题
汝还知道认真预习啊
不过硬要说的话
因为《鬼物语》主要讲的是小忍你过去的故事
我在这里提这些传说故事也不能说是完全没有联系
不能说是完全没有联系就有鬼了
放心吧  等到第二话你这家伙开始讲过去事情的时候
我会亳不客气地尽情吐你的槽的
别  汝可千万别
汝叫吾『小忍』吾就忍了  不许汝说什么『汝这家伙』
咱俩的地位关系都要乱了
吾可是怪异之王！
那也是一个凋落的王吧
不要用这么难懂的词汇来反驳吾
没让你上断头台就已经不错了
说起断头台就让人想起有名的玛丽·安托瓦内特
【玛丽·安托瓦内特（Marie An-toinette，1755－1793年），法国国王路易十六之妻
1792年8月10日巴黎人民起义，起义推翻了君主制。她和国王一起被囚于当普尔监狱。
次年10月，被交付给革命法庭审判，被判处死刑，送上了断头台。】
Marie        Antoinette
其实那句话也不是她说的
就是那句『没有面包的话为什么不吃蛋糕？』
『其实不存在的名言集』收录的就是这种语录
到现在才发表有什么用啊？
B  Part结束
为啥只把时间关注得这么仔细？
接下来是ED
你要是以为我会提『画面从蛇女换成新生萝莉搭档』这件事那就大错特错了
不要这么耍观众啊
还有『新生萝莉搭档』这个词听起来怎么这么怪？
因为都是怪异嘛
不是怪异的问题  是萝莉的问题
不过纳博科夫恐怕也没想到萝莉这个词到了现在还能这么火
【小说《萝莉塔（Lolita）》: 作者弗拉基米尔·纳博科夫（Vladimir Nabokov）流传最广的作品】
现在的用法或许连作者都难以想象吧
那是当然了  不过这也是难以避免的事情
还有刚才提到过的断头台
最初那也是为了让死刑犯能够痛快地解脱才设计的
不过在人们的眼里就变成了非常残忍的工具
Guilltine
断头台这个名字也是由发明者的名字衍生出来的
另外托马斯·爱迪生为了打击对手
【托马斯·阿尔瓦·爱迪生（英语：Thomas Alva Edison，1847年2月11日－1931年10月18日），
科学家、发明家、企业家、工程师，拥有众多重要的发明专利，被传媒授予「门洛帕克的奇才」称号的他，
是世界上第一个使用大量生产原则和其工业研究实验室来进行发明创造的人。】
故意在电椅上使用对方的技术以显示其危险性
这种下三滥的手段也应该是路人皆知了
不  吾这可是才听说
那个发明王还干过这种事啊
因为这点小事就失望还是太早了
擅自把别人捧上神坛  因为一点情有可原的丑闻就对其感到失望
爱迪生不是也说过吗？
『发明靠的是99％的努力和1％的才能』
「天才是 1% 灵感及 99% 汗水。因此，天才通常只是一个做完所有功课的聪明人。」– 托马斯‧爱迪生 (发明家)
汝这努力的方式也太奇怪了吧
这已经超出情有可原的范畴了吧
不过实际上这句话和他实际说的也是略有出入的  ED结束
还是只对流程这么上心
下面是C  Part  第一话就出现如此出乎意料的C  Part
也是  吾还以为马上就该是预告篇了呢
我又想起关于爱迪生的故事了
他在发明白炽灯的时候  还使用过日本竹来做灯芯
啊  他就是在那时候说的那句话吧
『我并没有失败过  只是发现了一万种行不通的方法而已』
我觉得在失败一万次之前早就应该找到成功的方法才对
汝对爱迪生怎么这么严厉啊  用过日本竹又怎么了？
是不是由此可以推测辉夜姬是爱迪生发明的产物呢？
发光的竹子其实是他研究白炽灯的产物
刚才不是说辉夜姬是『日本最老的故事文学』吗？汝没听见啊？
老实说  我真没听
给吾仔细听好了《竹取物语》！日本最古老！记住了！
不过爱迪生可是世界性的名人  说不定早就存在呢
汝知道爱迪生尝试过用竹子来发明白炽灯
为什么连爱迪生生活的时代都不知道？
正式名称应该是《竹取物语》啊
虽说那是日本最古老的故事文学
如果放到现在  竹取翁或许就不是一个老头
而是一个没有任何优点的高中一年级生
老奶奶则是住在他隔壁青梅竹马的女孩子
别改得好像轻小说似的  乱改什么
或者老奶奶是他的妹妹  展开争夺战的12个妹妹中的一个
不要给人家改成兄控Game
女主角回到了月亮上  这可是个Bad  End啊
这倒是没错了
不过仔细想想  『浦岛太郎』和『白鹤报恩』也都是Bad  End
是不是日本过去的传说故事都是以Bad  End为主流啊
然而却没有Bad  End所对应的日语词汇
嗯？是吗？Happy  End对应的应该是『大团圆』吧
用传说故事的句式来说应该是『可喜可贺可喜可贺』吧
吾过去的故事也是一个Bad  End啊
啊  不行不行  不许提本篇的事
马上就要达成『第一话一句也不提本篇』的成就了  请自重
汝还有这个打算啊？  还真是个『确信犯』
吾还在想象汝这样一句话都不提本篇也不一般  也是相当麻烦的
没想到汝这还是故意的啊
『故意  故意』
【《人间失格》作者伊藤润二: 故事里的配角竹一看透了叶藏的演技，对他说：「故意…故意…」】
玩什么『人间失格』的梗啊  哪有人听得懂？
如果真的实现的话这也是一个跨时代的壮举
又为副音轨开创了一番新的天地
副音轨都已经超过20回了  也该有一个固定形式了吧
虽然这话让吾说也不太合适
而且吾最近也渐渐被这种潮流所影响
老实说  这部动画的副音轨也太奇怪了吧
这种风格还鬼使神差地延续下来了
因为我姓『斧乃木』嘛  自然是『鬼斧神工』了
说不定还是『大刀阔斧』呢
什么叫『大刀阔斧』啊
说起大斧就让人想到金太郎
【金太郎是赖光四天王之一坂田金时的幼名，也是日本民间传说中的英雄。
传说金太郎是拥有怪力的儿童，生长于相模国（神奈川县）足柄山，为山姥之子，
在山中与动物为友、与熊相扑。与源赖光相识之后，成为其家臣，改名为坂田金时，一同征讨大江山的酒吞童子。
金太郎最为人所熟知的是穿着红色的菱形肚兜、挑大斧、骑在熊背上的形象。】
汝这是打算再拿出一个传说故事把C  Part也蒙混过去吧
我真是搞不清楚金太郎讲的是个什么故事
弄了半天汝不知道啊？虽然吾也不知道
好像有和熊比相扑的情节
还是说假装是比相扑  其实是用斧子把熊砍死了
这也太危险了吧
好像讲的是阪田金时小时候的故事吧
这还讨论个什么劲啊  什么都不知道的话就别说了
自己不知道的故事还硬要吐槽  吾的主人都做不到这一点
不过从知名度上的确是和桃太郎并驾齐驱的
其实这也不是『徒有虚名』而是有些『深藏不露』了
毕竟和他并列的都是『桃太郎』『浦岛太郎』这样的家伙
也经常和『三年寝太郎』并列在一起
【《三年寝太郎》（日语：三年寝太郎）是日本的一则民间故事。
在三年间持续睡觉，看起来是个很懒惰的男子，据说有一天突然起来做了灌溉的大事情。】
『三年寝太郎』应该没法和他们并列吧
毕竟只有金太郎不仅是故事中的人物  而是更接近于真实传说了
的确  是在足柄山流传的英难传说
C  Part结束
结果到最后还是没提过本篇内容
接下来是预告篇
即使是预告篇我也坚决不提及画面内容
汝这到底有什么意义啊？
只要是个挑战我都会尽量去尝试
虽然平时的副音轨也经常脱轨
但大家肯定想看从头到尾都没上过轨道的副音轨究竟是什么样的
列车要颠覆了呗
没关系  我会控制住的
这次的脱轨评论只限于第一话  到了第二话我会刨根问底的
关于物语系列动画的制作内幕  我会尽量往祖坟上刨的
汝可别像刚才一样在吾过去的故事里找槽点啊
OK  OK  没问题
听起来一点可信度都没有
预告篇结束
汝倒是把人家『Fire  Sisters』的名字说出来啊