……
本字幕由届恋字幕组制作  请勿用于商业用途
翻译:S  后期：太刀
一切都托付于永琳你了
遵命
将辽阔的大地至那遥远的月亮的空间遮盖吧！
秘术·天文密葬法
二位大小姐有什么事吗
那月亮怎么了吗？
咲夜觉得那是月亮啊
刚才的客人莫非就是为了这件事而来？
晚上好
八云紫  你来我们神社有什么事
看起来也不是来乖乖受死的吧
出发吧
不知道是不是异变的影响  警备似乎真的变得薄弱了
满月的晚上是这么亮啊  在那边一点都感觉不到
不用着急啦  不是说了这个夜晚很漫长吗
真的完全不会天亮呢  地球的自转是怎么了
幻想乡真的有很多不可思议的事呢
虽说前阵子春天被盗的异变很糟糕
但这次不会天亮的异变更加恶劣啊
总之先叫作“永夜异变”吧
对于人类而言或许只是这样…
我看我们还是先等灵梦回来比较好吧
慌什么  我也是个消灭妖怪的专家
少个灵梦也能把这场异变摆平给你看
在这个异变的夜晚  不能让妖怪踏入人类的村子里
哪怕是那个人偶师
非常谨慎呢
慧音老师啊  再怎么等天也是不会亮的
我们就是想要去解决这场异变
那你们来晚一步了  魔理沙
不久前灵梦才往迷失竹林去了
所以她才不在家呀
灵梦的动作这么快  真是少见啊
据说进入迷失竹林后  就会迷失方向无法逃出
你有能跟灵梦汇合的方法吗
我们也去找犯人的话  一定会相遇的
好了  让我们比灵梦更快找到犯人吧
我说啊  魔理沙
虽然说你的魔法的力量比那些路人妖怪强得多  也明白…
…也明白你不想输给灵梦的心情
但是太过逞强的话  以后可能会出事的
我本来就是烦这样的多管闲事  才从人类的村子里出来的
你难道是我妈么？
我并不是那个意思…
妖怪  你来了啊
这见面礼可以啊  灵梦
真是混淆视听啊  魔理沙  还有爱丽丝
你们在这里干什么呢
当然是来消灭妖怪啦
灵梦  再玩下去就没有时间了哦
八云紫！？
灵梦你给我等一下
紫不是敌人吗  为什么会在你身边啊
跟  跟你没关系吧  我很忙的  不要来碍事
关系可大了！
八云紫  你这个间隙妖怪的能力是控制事物的境界
你摆弄了白 天和夜晚的境界对吧！
这个不会天亮的夜晚…
就是你干的好事！
正是如此  真亏你能明白
干嘛要说出来啊！
难以置信  身为巫女竟参与引发异变…
我看错你了  灵梦！
能别这样吗  我也是有…
既然被发现了那就没有办法了
灵梦  把她们收拾掉
痴人说梦  看我连你带灵梦一起消灭了
然后就能解决异变了
真动手啊！
魔理沙  紫由我来对付  你不要勉强自己
看来敌方也有聪慧之人呢
优昙华  帝  照计划行事
绝不能让敌人接近公主大人
交给我们吧  师傅
用这招摆平你！Master  Spark！
还没完呢——！
搞定！
什么情况
这种地方竟然有建筑物…
中头奖了
就是这里了  灵梦
真的吗  看来不是跟魔理沙胡来的时候了
你躲开了我那招啊…
魔理沙  暂时休战  这屋子里面有发动异变的真正犯人
你说什么！？
异变的真正原因  是犯人将月亮替换成了假货
居然是月亮…
月亮是妖怪的力量之源  马上还回来
今晚我是灵梦的伙伴  赶快把她打倒再去追灵梦她们吧
地上的妖怪们能够追到这永远亭来    真该夸夸你们
二对一的情况下  你还想赢？
在我的「幻珑月倪」的面前  来多少人都是一样的
幻术？
这走廊  到底走到哪里是个头啊
而且总觉得外面的风景有些奇妙
你不跟过来也可以哦
我还是不能接受啊
再说了  紫那样的家伙可以相信吗？
仅限今晚嘛
诶呀  嘛  这不是地上的人类吗
真可怜啊…踏入这永远亭  可就已经回不去了哦
毕竟人类连寿命都很短嘛
等等…投降投降
喂喂  刚才还那么大口气  这就结束了？
抱歉抱歉  永远亭的情报我会老老实实交代的
那也要看内容而定了哦
慢着
那可是  只有在这里才能够听到的情报哦
只有兔子才能告诉的哦
好烦
嘛  听听嘛
我是从前就住在这个竹林里的兔子
永远亭的主人呢  是从月亮上来的叫做辉夜的公主大人哦
据说是在月亮上犯了罪  因此被流放到了地球
她可是个大美人哦  拒绝那许许多多的求婚者可费劲了
好像在哪里听过一样…
虽说刑期已满后  有人从月球来迎接她
但是公主她并没有回去  反而与永琳一起逃跑了
之后就在这个竹林隐居了  这已经是大约一千年前的事情了
千年！
这样啊  原来如此
公主大人啊  喝了永生药
这在月亮上好像是犯罪的呢
差不多已经够了吧
够了什么啊
争取时间啊~
什么！？
怎  怎么会这样
这是怎么回事！？
你把地上的人类带过来了呢
这里是我置换假月亮与地面之间的间隙  是虚假的道路
这里已经无路可退  你们的旅途要在这里终结了
干得很棒呢  因潘
哇  上当了  上当了
不过  刚才所说的是真的哦
所以  原来你就是引起异变的真凶啊
我是雾雨魔理沙  退治妖怪的专家
解决你之前  先报上你的名来
八意…永琳
你就是公主的从者？我是博丽灵梦  博丽的巫女
置换月亮的家伙
好好接受退治吧
真是愚蠢啊  有着远古智慧的我
岂是有着有限寿命的人类能够匹敌的？
不干一架的话谁知道呢
绝不会把公主交给你们
那兔子说的话好像是真的哦
那就是换掉月亮的理由咯
没用？
被月之狂气所迷惑的你们  连我的真身都找不到
就这样下地狱吧！
没完没了…没办法了  只好用杀手锏了
杀手锏？
幽幽子  你听到了吧
之后就交给你了
被拜托了呢  妖梦  之后是你大展身手的时候了
我说过  多少人都一样的  在我的眼前…
什么！？
这把妖怪锻造的楼观剑…
所斩不断的东西…
不存在！
干得漂亮
之后再联系了
魔理沙和灵梦那边  没问题吧…
在找到我们的永远亭之后  你们除了死以外没有其他选择
神符「天人的系谱」
可恶  我追不上灵梦吗？
魔理沙！
从前有个伐竹的老公公
注：本段引自丰子恺译《竹取物语》，引用时有改动
他常到山中去伐竹  制成各种竹篮卖给别人以为生计
他的姓名叫做赞岐造麻吕
有一天他去伐竹  竹子的里面  有光射出…
魔理沙和灵梦那边没问题吧…
我的王牌还有一张呢
魔理沙！
打扰到你们了吗
咲夜！？
可让我们久等了
吸血鬼和女仆！？这是刮的什么风啊
虽说是想还人情给向我介绍幻想乡的隙间妖怪
就个人来说  我也很想去把偷换月亮的无礼之辈干掉呢
区区地上妖怪  傲慢的代价可是很惨重的！
什么天人啊月人啊  我是不知道啦
尔等败北的命运  自与我蕾米莉亚·斯卡雷特为敌开始就已定下了！
来吧咲夜  全力打倒她！
是  大小姐！
什么！？
就是现在！
Master…
梦想…
…封印！
…Spark！
怎么可能！
公主！
好久不见呢  永琳
公主  一直以来  我都想向您谢罪
您喝下的那不老不死的  「蓬莱之药」  是我做的
这份罪愆  应由我来担当
不必担当那份责任
多亏了你  我才能知晓和月界不同的世界
虽然现在已被容许返回月界  但我已无此打算
就这样在地上生活下去吧
公主…您想好了吗
我已隐约察觉您有这份心思了
那我也喝下蓬莱之药留在地上  和您一同度过永世吧
不能再让您孑然一人
一定  然后
直到永远！
没有受伤就好
哦
所以说  这群家伙在幻想乡建立前就已经在这里很久了
并没有破坏掉大结界啊…我们彼此真是自寻烦恼
亏我还要和你联手解决…
你们那边也是杞人忧天
你是说我么？
让内部与外界的境况翻转
外界的力量失去得越多  在内部的力量就越强大
这就是构成了「被遗忘的妖怪之乐园——幻想乡」的结界
是我们的最高杰作哦
就算是强大如月界的追兵  也肯定不能从外面进来
你是说  我这是在做一个双重密室吗？
没错  不过这里偶尔还有个会乱打开结界的家伙呢
那是为了幻想乡好
话说我已经受够了  趁这个机会做个了断？
给我等等！
明明是我先的！我这边还在暂时休战来着啊！
这人怎么还想干仗啊？
你这家伙别想糊弄过去！
欢迎来到永远亭！
真是精彩呢  各位客人
欢迎来到永远亭  我是这里的主人蓬莱山辉夜
公主大人！真是万分抱歉
这次从头到尾都是我的失误…
永琳  你不用那么自责了
这一切都成过去了
与我们的永生相比
区区千年又算什么呢
明天总会到来的  与其拘泥于过去
不如享受当下
对吧？
公主大人…！
来吧  各位客人  还没到散会的时候哟！
既然这儿好久都没来客人了
没有相应的款待可不行呢
我们也没必要隐居下去了
来玩一场直至清晨的弹幕游戏吧！
公主还真懂人心咧  咱就奉陪到底！
呜哇…
等等  魔理沙！
我们也上吧  咲夜！
是！
那我就不奉陪你们了  下次再继续吧
我得去替你们把夜晚好好终结掉呢
我能回去吗…
哦呵呵…  啊哈哈哈…
妹红  那是啥呀？
啊啊  在迷途竹林里住着一个笨蛋
和你这个明明是妖精还迷路的家伙差不多的笨蛋
人家才不是笨蛋来着！人家明明是最强！
啊哈哈哈…
强弱和笨蛋有啥关系啊
看  马上要走出竹林了
什么？
上头命令说  不要插手  继续监视
上头到底想什么呢？
我们这都已经出现受害者了啊！
让各位久等了
我们这边忙着应对诸多事务  非常抱歉
然后  地方就是这里对吧
是的  选了好多地方后  觉得这就是最好了
那我们开始吧
博丽的巫女还得忙一阵子  得趁现在
成功了！
不是啦~
之前承蒙诸位关照
搞什么鬼啊...
呀  这里面是什么？
这个  公主大人的邀请函
邀请函？
「试胆大赛即将举行！只要参加即有豪礼相赠！」
大概就是这样  幽幽子大人
吼像很吼玩啊…
下回预告
在永远亭召开的试胆大会!!
隐藏于背后的真相是!?
你看见了吗!?
穿梭于迷途竹林的不死鸟哟!!
敬请期待!!