本字幕由「白月字幕组」制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：モビイ·ディック 时间轴：小水 后期：akw28888
诹访子大人你也多拿点嘛…
都是神奈子的错 跟我没关系哦
我肯帮忙你就该感恩戴德啦
喂 给我多拿点来！
你们几个知不知道给我添了多少麻烦啊！
…真可怕
抱歉 晚通知你们了
不过我们也是以我们的方式在为幻想乡的未来着想啊
这态度完全看不出来是在道歉
那个~
嗯？
谢谢招待我们这些地底的妖怪
啊 这种场合人要越多才越热闹呢 有错的是…
觉大人~
不关咱们俩的事对不对~
是吧~
你们俩给我闭嘴！
嘛 温泉也涌出来了 结果All right嘛
待会儿再去泡吧
没想到河童也喜欢泡温泉呢…
月には叢雲 華には風と
朧深に隠れた焦燥
瞼焼きついた顔 理解者の証さえ
刹那、退屈の隙間贖い
心燻り 不安を生み出した
盲目 消えた安らぎに 出会って 芽生えた恋情 譲る気は無い
月には叢雲 華には風と
此方より彼方へ永久 築けぬなら
雲突き抜け 風切り裂いて
久遠の揺蕩いへ 誘う
哦 红魔馆的人也到了啊
…你们在干嘛？
啊 天狗刚才把以前的号外拿过来了
清廉正直射命丸登场！拿一份今天的号外看看吧
啊谢啦 一直承蒙关照了呢
呀 也没那么了不起啦…
像是擦窗子的时候
嗯嗯
或者鞋子湿了的时候…
是吧 是吧……嗯？
还有烤白薯的时候也很方便啊
你们几个有好好看吧！？
嗯？芙兰今天看家吗？
小姐她还没起来 让美玲负责看家了 零食也备好了
嗯嗯嗯 学到了不少知识呢！
啊呀 真怀念啊
正好是我们刚来幻想乡那会儿呢
红雾异变的时候啊
那时候还真吓了一跳呢
结果没把我的活跃写进去 真不爽啊~
你和灵梦声誉不在一个档次嘛 发刊量完全…啊！？
喂天狗 来这边~！
你可不会说我们的酒不能喝吧？
啊 不会不会 我怎么可能会说那种话呢~
请一定要和我说说当时的事情好吗！
神奈子大人和诹访子大人也督促过我
要好好学习怎么作为巫女解决异变
你不是才刚被灵梦修理过一顿吗
是的！
怎么？要上厕所？
啊！等等！
真要说来 守矢神社反倒是引起异变那边的呢
喵呜~！！
我知道你在 出来吧
真不愧是博丽的巫女 知道我在啊
你一直都在偷窥吧
搞得我心烦意乱都没法静下来喝酒
既然你那么在意 不如就现身跟大家一起喝算了
不要
哈？
为什么觉那家伙都来了啊
怎么？难道是觉得会被读心不自在吗？
你也是 跟守矢的巫女说说也不会怎么样
解决过的异变我早就忘了
再说了 那次异变本身就是紫你…
逃走了…
不过啊 回过头想想那天的事 总有些地方搞不明白呢
像是妹妹的事情啊 还有为什么魔理沙会来得那么早呢
魔理沙只是来偷东西的吧
所以说那是误会DA★ZE
现在刚好 灵梦不在反正也无聊
好 那我就来说说那件事情的来龙去脉吧！
可别乱讲哦
我知道啦
魔理沙不清楚的部分 就由我们说明吧
没错！那是夏日中酷暑难耐的一天…！
琪露诺 快住手啦
不用手下留情！
尽情颤抖吧 在本小姐真正的力量面前！
冰符「Icicle Fall」！
啊 夏天果然少不了这个啊—
喂 在玩什么呢 看那个啊
嗯？
湖畔出现的谜样幽宅邸
啊 原来不是你胡编的啊
还真是幢豪奢的建筑呢
看门的妖怪拒绝了我的采访
我也尝试过潜入取材
结果在里面不论怎么飞也够不着边
以为好不容易到馆里了结果却是外面
这样的灵异现象频频发生啊
需要藏得这么深的到底是什么东西啊？
那究竟是多么价值连城的宝物呢…？
唔…
不过我只要能写报道就行啦
…我进去瞧瞧吧
想逃也是逃不掉的！
路上小心—
怎么样！要是你跪地求饶我也不是不能饶你一命…
怎么回事 这不是根本没人看门吗
看来你是怕了本小姐啦！
危险啊 琪露诺！
哇！
琪露诺！
简简单单就进来了…果然是她捏造的消息吗？
算了 反正有宝物就收下 有妖怪就修理呗
…确实 有点鬼屋的感觉啊…
呼
是谁？
哇！
…你是谁？
别 别吓我啊…
我叫雾雨魔理沙 是个探险家
你是人类？
我还是第一次看到咲夜之外的人类呢
我叫芙兰朵露 一直被关在这里
哦…
呜哇！？
啊哈哈哈 躲开了躲开了
突然干嘛啊你！不知道事情要循序渐进吗！
我啊 一直都好无聊
总是没有人陪我玩 玩具也是玩一下就坏掉了
我要和魔理沙一起玩！
好啊 那就让我陪你玩玩吧
哼哼哼…
哈哈哈哈哈哈
诶…！？
幻想乡正是我誓约之地…
人类 妖怪 汝等命运皆握于我手
拜倒在我统御黑夜的力量之下吧…！
哇！？独家新闻来了！
啊哈哈哈 光逃有什么意思啊 魔理沙！
可恶！
怎么回事…！？你们搞的鬼吗？
那是什么…！？
那片不知道是红雾还是云的东西
怎么看都是从这里飘出去的
我不知道 因为姐姐大人她总是把我排除在外啊
…姐姐大人？
呀！
我就想怎么会这么吵…
原来是有只老鼠溜进来了啊
帕琪！？
呀~~！！
元素魔法『Bury In Lake』
竟然抓住吸血鬼不能通过流水这个弱点 将芙兰大人隔开了
真不愧是大魔法使帕秋莉大人！
芙兰 在那儿乖乖待着
蕾米跟你说过了吧？现在大家正忙着呢
喂魔法使 那片天空是怎么回事！是你们干的吗？
没错 那片雾将会令幻想乡永远为黑暗笼罩
成为这红魔馆的主人 蕾米莉亚·斯卡雷特之物
好了 我就放你一马 快点回去吧
我们正忙着对付巫女
而且人类在未来会成为我们的奴仆 不会随便抓来吃掉的
呵呵呵…
哈哈哈！
是不是太过于害怕神智不正常了啊？
小瞧人类也给我有个限度！
退治妖怪可不是巫女的专利
人类可是也能使用魔法DA★ZE！
就让我 雾雨魔理沙来教训你们一顿吧！！
哎~
咦？
…真不愧是幻想乡啊
小屁孩竟然以为用她那三脚猫功夫的魔法能拿来对付我
还真是个了不起的幻想呢
你说什么！？
人类 我就给你看看什么是真正的魔法吧
让你见识见识那经历了远比你一生更为长久研究后的境界
你去了阴间后尽管用来做谈资吧
啊啊 帕秋莉大人动真格了！！
这下那只老鼠估计只能化成灰了…
你这家伙 好烦人啊！！
呜…
月符【Silent Selena】
这次间歇泉的异变 因紫大人合理的介入处置
才控制在了普通异变的程度之内
不过其潜在威胁 不亚于蕾米莉亚的异变
那次异变 可以算成功解决了吧
非常感谢
真是不错的月亮
造成主要原因的守矢神社二位神明的活动
今后也有必要更加留意
正是妖怪才会引起异变
今后也好好闹个够吧
而且她们还盘算着将妖怪之山工业化什么的
这方面也有必要多加注意
另外 可以和地底往来之后
今后很可能从中出现有能力的妖怪
我想这也需要我们去搜集情报
靠你了 蓝
现在就好好放松下身体吧
明天还得你多多出力呢
紫大人 这次是否过于高估博丽的巫女了呢
还以为你要说什么呢
我只是看到了灵梦的潜力
潜力 吗
难道说紫大人的目的是
狗爬式
奇怪 橙的姿势 不是要沉下去了吗
橙 你没事吧 我马上就来帮你矫正你的姿势
蓝大人
橙还是不够啊
好了 我去看看那边情况如何
哎 魔理沙 死了吗
怎么可能
快看看现在在那讲解的是谁啊
可是
上厕所的时间可真长
话说 灵梦当时做了什么
啊 那边的女仆知道的
倒是希望你讲讲到达红魔馆的经过
啊 也没什么 很平常的就直接来了
啊 对了 途中好像遇到了个妖怪
被击败了吗
刚才那耍嘴皮子的你去哪了
总是这样
丢下我一个人
姐姐大人她们 总是把我排除在外
欢迎来到红魔馆
博丽的巫女
你是 人类
佯攻 还真有一手
佯攻 这些无所谓了
让你的主人出来
那个红雾给我们造成了麻烦 希望她能停下
你见不到大小姐的
让我来代替她会会你
要是阻挠我 无论是妖怪还是人类我都退治给你看
没用的
魔理沙 帕琪解决了
当然了 不过对手让我稍微费了点功夫
你还真是被人疏远了
那接下来有什么打算
什么都不做吗
那就等着灵梦把蕾米莉亚退治吧
你啊 刚才开始就在犹豫什么呢
如果待在家里无聊的话 出去玩不就好了
好吧 你的人生 你自己做主
魔理沙 你不害怕帕秋莉吗
这不是怕不怕的问题吧
别被他人牵着鼻子走 遵循自己的想法生存下去试试
不战斗可不行哦DA ZE
贫血头晕了 呃
没事吧帕秋莉大人 您太勉强自己了啊
你转职当魔术师如何
你在人间之里做这行一定合适
我 去人类的地方 你真是会说笑
让我了结你吧
我这被人类所害怕厌恶的力量 尽情颤抖吧
你将会在无法理解中死去
能理解我的只有大小姐
啊 这是
终于上钩了
幻想乡里 像你这样的并不少见
你还想在这里混下去的话 就不要再给我添麻烦了
什么时候
大小姐
姐姐大人
芙兰 你在那做什么呢
姐姐大人 我要击败姐姐大人到外边去玩
芙兰 我不是说过你给我好好待在屋子里吗
现在可顾不上你
另外 那只老鼠是怎么回事
你就是蕾米莉亚吧
我是雾雨魔理沙 现在是她的见证人
姐姐大人 我是认真的
刚刚 感觉听到了什么奇怪的话呢
想要…打倒我什么的
芙兰 你可知道你自己到底在说什么
被那只老鼠灌输了些什么吗
才不是老鼠 我乃雾雨魔理沙
太可悲了
斯卡雷特家的吸血鬼居然被区区人类给怂恿了 给我知点廉耻
所以说你在那摆什么架子啊
我 听从姐姐大人的话 一直忍耐着做个好孩子
但那也结束了 我已经不想再做好孩子了
我要亲手打倒姐姐大人到外边去
看来 必须给你点教训呢
糟糕了
哇 独家新闻
琪露诺酱…
每一次都把我孤立在一边 把我关起来
不听话的孩子呢 别给我任性了
我已经再也不会听姐姐大人的话了
来晚了呢灵梦 插手也没用了
这是那家伙的战斗
魔理沙 你在这做什么 还有这是什么
那是异变的主犯
那边是她的妹妹
就是说那家伙能把主犯给退治了
嘛 结果来说会是那样吧
姐姐大人个笨蛋
嗯 怎么了
你偶尔也能起点作用不是吗
才不是偶尔吧
芙兰
不知不觉你都这么大了呢
姐姐大人 您不是讨厌我的吗
怎么可能呢 你可是我仅有的一个妹妹啊
姐姐大人
至今为止也许过度保护你了 但是 这全是为了你
等下只要打倒了巫女 幻想乡就是我们的东西了
那样的话 就能随意在外边玩了
我 误解了姐姐 对不起
没事的 芙兰
姐姐大人 我也要一起战斗
喂 那是怎么了
久等了 博丽的巫女 赌上幻想乡来决战吧
现在就来解决你
什么啊 已经结束了
嘛 自己的选择什么的 也无所谓吧
谢谢你 魔理沙 那么 就来继续之前的吧
正合我意 此战我允了
你 果然只会添乱呢
没问题的 我和灵梦联手就无敌了
好好配合我啊
那么再自我介绍一下
我是这红魔馆之主 高贵的吸血鬼 蕾米莉亚·斯卡雷特
还有我的妹妹
芙兰朵露·斯卡雷特
我已经自我介绍过了
博丽灵梦 如你所知是博丽的巫女 妖怪退治是我的工作
我想不用说也该明白
你们释放的那个雾很扰人 所以麻烦给我收起来
你也知道我们吸血鬼的弱点是阳光吧
那个雾是用来遮挡阳光的
现在阳光已经照射不到这幻想乡
没错 就是说这个幻想乡已经等同于落入我的手中了
博丽的巫女 只要打倒你的话
诶呀是吗 就是说想被我退治呢
我刚才还想是不是这样呢
那么 来决战吧 博丽的巫女
胜者能获得的 就是这幻想乡的一切
那种麻烦的东西我才不要
你们很扰人所以才来退治 仅仅如此
上了 灵梦
上吧 姐姐大人
MasterSpark
梦想封印
这就是 博丽巫女的力量
姐姐大人
恭喜解决了异变
来嘛来嘛 看着这边啊
如此 便是那事件的前因后果了
这样一来 各种事情就都能接受了呢
我倒是有些无法接受
由我来说的话倒是有些不好意思
听起来是好事 又有几分不似
受教了 非常感谢
能从刚刚的话里学到些什么啊
在那之后吵闹的家伙就开始过来了 很是扰人呢
那么多的书只有你一个人能读
简直是藏而不用的极度浪费啊
我不去读的话真是太可惜了
啊 小偷
那是帕秋莉大人的很重要的书 果然是你
怎么 你也来了啊
以前就在想 果然发生异变的话 应该先把魔理沙给退治了呢
你可真过分啊
是谁过分啊
什么
呵呵 帕琪的朋友也变多了不是很好吗
我们的命运与幻想乡同在
咲夜也觉得来了这边挺不错吧
嗯 确实 大小姐从那以后也和妹妹的关系变好了呢
诶呀 我和芙兰不是一直关系都很好的嘛
姐姐大人
你把我的布丁给吃了吧
啊啊 看你完全都不起来 我就觉得你是不要了吧
姐姐大人一直都这样
那 那个 请别这样
看来得教训教训你呢
啊哇哇哇 住手啊
大小姐 妹妹大人
喔 打起来了打起来了
真的关系变好了
托你们的福 芙兰大人也开朗起来了
被发现打瞌睡后 连芙兰大人也全力攻过来了呢
真是很扰人的姐妹啊 不过不是在我家神社也无所谓
灵梦 到我这边来嘛
喂 别蹭过来啊 你这隙间妖怪
你现在才过来也没有酒剩给你了
喂 你对紫大人太亲昵了
快离开紫大人
太亲昵的是这家伙 再说蕾米莉亚异变的根源
酒的话要多少有多少啊
啊 萃香 你难不成 四处在给人喝这个吗
哇哈哈哈
上啊上啊
要被骂了
姐姐大人个笨蛋
余响不止 残留心中
只能依赖著记忆 逐渐变得熟练
透过窗户能够看见 光辉降下
平静的诱引著我
窗外那熟悉的背影
我依然不断追逐着
我知道的啊…
并非变得无法相见 也并非你即将消失
与过去不同之处 是那堵告知『答案』的隐形之墙
余响不止　残留心中
即便原形消失 哀伤也不会消失
曾经美丽的音色也变得混浊了
如果不打开那扇门的话 我也只会一直不知情吧…
啊 真遭罪啊
果然 多一事不如少一事啊
但是 又有说不入虎穴焉得虎子
就是这里 不会错的
为了让那位大人再一次于此世复苏