有个男人梦想 拯救全世界
有个男人选择 延续种族
而我惟愿 唯一的…
朔月家？
嗯  从天正年间就居住在冬木的 历史悠久的名门
虽然除了历史长就没什么了
但只有一个异常的地方
异常？
在那个家里出生的孩子
准确说来
是没人看到过七岁以下的女童
什么意思
超过那个年纪 就会突然出现在人前
羸弱的体质治好了 被亲戚收养了
被冠以这样那样的理由
我认为这是保留了神稚儿信仰的原因
神稚儿信仰？
七岁以前是神的眷属
七岁以前的幼子不是人类
而是接近神灵的存在
就是这样的信仰
如果那孩子真是接近神或者灵的存在 切嗣的愿望就…
可能性不高
就算真有这种孩子
也不知道其力量是否真是我需要的
尽管如此…
尽管如此 如果有可能性
就有赌一把的价值呢 作为正义的伙伴
都说过多少次了 我不是那种人
好好 爷爷真谦虚
怎么了 爷爷
那是…
那是什么
发生了什么
这个现象超越了人的领域
不妙啊 切嗣 那个黑的…
正不断扩张
快回车里去 士郎 我们掉头走
这是什么话 切嗣
这样下去城市就…
如果只是一个城市还好
那个黑暗会扩张到什么程度 无法预测
搞不好都会波及这里
不 最坏的情况下 整个国家都…
就算如此…
开车没法继续前进了吗
切嗣 我先去了
等等 士郎
士郎
你是…
危险！
还不能倒塌啊
刚才那是什么…
好痛苦
是这个孩子干的吗
被妈妈以外的人抱 还是第一次
朔月美游
朔月家藏匿 一直继承下来的神稚儿
在宅子里布下结界
分娩和养育都在里面完结了
那个神稚儿是什么
居然把这么小的孩子关起来
士郎
我可能… 终于找到了
朔月家的神稚儿
其特征是 无差别的实现他人愿望的力量
将其隔离在屏蔽他人念头的结界里
仅凭妈妈的双手
朔月家花整整六年
将身为神子的女孩贬为人类
可是今天 发生了意料之外的灾害
结界消失
人们的哀怨和潮水般的思绪
传达给了美游
人们的愿望…
旅程结束了 士郎
这孩子由我来使用
然后在这片土地拯救人类
呃 你是叫美游吧
我是卫宫士郎 今后请多指教了
卫宫 士郎…
对 这是我的名字
叫我士郎就好
士郎
对 毕竟今后要在这个家里一起生活 那个…
就像家人一样
像家人一样？
嗯
而现在把自己关在书斋里的是卫宫切嗣
是我的救命恩人 正义的伙伴
恩人 正义的伙伴？
嗯 我小时候也遇到了灾害
失去了父母
当时救了我的就是爷爷
切嗣
切嗣是个怪人
想要从这个世界上消除痛苦和悲伤
实现真正的和平
他是真心这样想
所以是我的恩人 正义的伙伴
就算我这么说你也不懂吧
啊 差不多该准备饭了
你想吃什么吗
什么都好
那有什么讨厌的吗
没有
知道了
那做好之前等我一下
要试试看吗
嗯
切嗣 饭做好了哦
你是不是太拼了
已经就差最后一步了
可是…
我得到了能拯救一切的许愿机哦
可是却不知道其使用方法
我说 切嗣
明天是美游六岁的生日吧
嗯 是啊
不要庆祝一下吗
你说什么呢
所以说 稍微庆祝一下生日…
切嗣？
庆祝？
神稚儿成长 接近人类一事？
离开结界的神稚儿 不知能保有能力到什么时候
是源自冬木的土地吗
还是取决于年龄
或者使其认识到超过七岁的同时
马上就不行了
照顾那个是有必要的
食物 玩具
在不使其变容的范围内都可以给
可是不要搞错了
那不过是拯救一切的手段
没错 我知道
美游不过是手段
不能看作人 也不能动情
士郎？
来玩吧
切嗣？
我已经不长久了
这样一来…
嗯 我知道
之后不久
切嗣就像睡着一样静静停止了呼吸
修完了哦 学生会长
是吗 辛苦了
那来吃午饭吧 树理庵
卫宫士郎
你为什么要特意在这里吃午饭
是啊
最大的原因是能泡茶吧
要是没有你这里就是我一个人的惬意空间了
不要说这么绝情的话
今天午饭也吃那个吗
都说过了我会给你做便当
少说那么恶心的话
吃饭时有个聊天对象也不坏吧
本来这个学校的人就少
人少的不只是学校吧
是啊 五年前的灾害以来
这个市里几乎都没有人了
虽然对外说是特殊的瓦斯爆炸
但冬木的人都知道并非如此
你实际看到了吗
嗯 深不见底的黑暗吞噬了城市
那个黑暗退去的瞬间呢
不 我只顾着逃跑 没能看到
是吗
怎么 你来了啊 樱
嗯 刚来不久
那就叫我一声啊
我害怕打扰到前辈
不用那么客气吧
反正这个社团只有我们两个
我没有在客气哦
我被前辈射箭的样子迷住了
迷住…
我喜欢看前辈射箭的样子
一发一发都毫不动摇 那么纯粹
简直像是前辈本人就是一张弓
纯粹 像弓一样吗
欢迎回来 士郎
我回来了 美游
今天做了土豆炖肉哦
切得比较小块 明天的便当也能用
还有…
怎么了？
不 感觉你长大了呢
论身高 还是士郎成长的比较多
话虽如此…
怎么样
好吃 你的手艺又有进步呢
太好了
对了 美游
怎么了 士郎
我借了新书来 过会儿给你
真的吗 谢谢
前两天还是小孩用的百科全书呢
现在已经是专业书了吗
不行吗…
倒不是不行
这证明你的知识增加了
我去借的时候也不会被怀疑了
怀疑？
总不能说我有个妹妹吧
妹妹…
怎么了
不 没什么
士郎先生
我说 这种书就好吗
书不就是这种东西吗
呃 有点怀疑会不会有趣
这是为了获取知识
啊 是呢
我去锻炼了
嗯 路上小心
我一直企图做正确的事情 而一直在犯错
想要纠正错误
而无限的错上加错
然后 在走投无路的时候
开始自私的追求奇迹
就像追赶着看不见的月亮
在漆黑的夜晚旅行一般
不要说得真像个爷爷一样 切嗣
士郎？
想做正确的事情本身不可能是错的
我不会让它成为错误的
是吗
那我就放心了
我在做什么呢
可恶
妈妈会开心吗
好期待啊
我吃饱了
美游
怎么了
给你这个
嗯？
这是？
你的睡衣
现在的有点旧了吧
可以吗
嗯 这又不是…
谢谢你 士郎
我好开心
同调 开始
我说切嗣
这个持续实现愿望的代价是…
就像你读到的一样
美游 实现愿望的容器
会连同灵魂永远被世界所束缚？
毕竟要引发救赎世界这个规格外的奇迹
这点程度的代价太微不足道了
可是…
不要搞错了 士郎
要拯救的是全体人类
不是眼前的小生命
切嗣没有犹豫
可是为什么我…
辛苦了 士郎
你还没睡啊
嗯 我在找星座
星座？
难得见你这么浪漫呢
天体的运行明明没有物理以外的意义
我想知道星星外在的排列
为什么会被套上毫不相关的图
应该让你多看点画书吗
嗯？
老爹也经常在这里看星星
老… 切嗣先生吗 为什么
为什么呢
那个时候 切嗣是以什么心情看星星呢
美游神稚儿的力量已经好几年没有看到过
搞不好 那个力量可能已经消失了
如果真是那样的话…
对星星许愿…
如果真能实现一个愿望
希望能和士郎做真正的兄妹
这种事… 是不行的吧
不
怎么会不行呢
好 美游 来学习了
突然怎么了
从一般教养… 或者说一般常识开始吧
因为美游先前读过的书太偏了
是吗
可以是可以
可是为什么突然这样说
过几天… 我想带你去外面
外面是？
啊 抱歉
就算突然这样说 也会让你困扰吧
对你来说 世界只是这个宅子内部吧
可是今后…
我想看海
想看一望无尽的水 水平线
也想感受潮风
涌过来的潮水
潮汐也是
知道了
为了这个也要学习呢
交通法规 日常礼仪
有很多要记住的东西哦
我马上就会记住的
交给我吧 士郎…
不 哥哥
好怀念啊 要不是休讲了 美游也会来这里
小孩子…
你在做什么啊 前辈
小学怎么了吗
不 没什么
难道说前辈喜欢小孩子吗
关于这一点 我毕竟也比你小 还是妹妹
妹妹？
樱有兄弟姐妹的吗
嗯 有一个哥哥
这样啊 我都不知道
前辈 现在我在想什么 你知道吗
社团活动的晨练？
不对
我 感觉现在是最幸福的
幸福？
嗯
有个偶尔坏心眼 但温柔的前辈
虽然人少 但能普通的上学
学习 社团活动
这种不起眼的岁月循环往复
让我感觉好幸福
说这种话 有点太做作了呢
没有那种事
我也这样想
你傻笑什么
樱也这样说
和平时的表情不同什么的
那张脸比平时更恶心了
你高兴个什么劲
早晨在小学看到了小女孩
远远看上去很可爱
不 你误会了
我还想那种孩子要是能成为妹妹的朋友就好了
没有奇怪的意思
妹妹？
你有那种东西啊
她叫美游
是个诚实聪明的孩子
美游
可是 早晨看到的是谁家的孩子啊
金发 竖卷着马尾辫
像是外国的大小姐
你搞什么呢
没有烫伤吗
一点也不烫
为什么要嘴硬
就是说什么
你是想到妹妹的事所以傻笑吗
感觉你的说法里有恶意呢
树理庵和樱对于我的笑都反应过度了吧
告诉你一件事
我对于谎言很宽容
可是 我厌恶只是模仿外表 无法成为任何人的假货
你先前的笑容就是如此
今天的嬉笑虽然打从心底让人恶心
但不是空无一物的 所以要好上一万倍
我都不知道
真是可悲
假货没有作为假货的自觉
你穿上运动服就会滔滔不绝呢
你想吵架吗
好 我决定了
明天起连树理庵的便当我也一并做了
这是哪一出
少神经病了
哥哥 准备好了哦
嗯 我这就去
终于到了这一天呢
你不怕吗
怕？ 为什么
因为你…
哥哥 还没到海边吗
之后再说
之后？
第一个要去的地方
从很久以前就决定好了
这是… 什么
你真正的家人的坟墓
你还记得吗
这里是我和美游第一次相遇的地方
然后 是你诞生的家
家？ 妈妈她们的坟？
为什么呢
当时的事情就算想要回想起来
也想不起来
只有妈妈的手的温暖 我还记得
这样啊 我当时在这里变成一个人了啊
是切嗣和哥哥 救了那样的我呢
告诉她 然后从这里重新开始
这次是作为兄妹
不是的 美游
当时我和切嗣
不是想要救你
哎？
当时之所以在那里
之所以之后把你收养为家人
都不是为了你
哥哥 你说什么呢
通过这样做 我们打算把你
当做引发奇迹的道具使用
引发奇迹的道具？
可是美游 现在我…
无聊
啊 真是发自心底感觉无聊的剧本
可恶
就是你啊 卫宫士郎
树理庵 你怎么会在这里
就是那个没错吗 艾莉嘉
嗯
虽然性质多半已经不在了
但容器还留着
我一直在监视这里
如果这个城市有人会专门来这里
就只有离开这个城市的朔月家的亲族
或者是贼人
你到底说什么呢
五年前 吞噬城市的侵蚀
除去它的光柱 就是从这里升起的
我一直在寻找
这个世上的奇迹
还有夺走它的贼人
快跑 美游
这家伙交给我
逃跑？
往哪里跑
那算什么 强化魔术吗
你要用这个杀我吗
快住手 树理庵 你的手…
为什么 你这种人会…
掉下去吧
哥哥！
我一直在找你
留在这个世上的真正的奇迹
朔月美游 现在起
你就是我的东西了
快住手 树理庵
这次不会发生事故了
这个容器应该够了
你说什么
虽然城市毁灭了 但正适合用来重演仪式
下次一定要实现
你在说什么呢 树理庵
那个说法是怎么回事
简直像是
简直像…
是你引发了那个黑暗啊
没错 就是我干的
树理庵！
您没有受伤吧 树理庵大人
怎么可能受伤
配合这家伙重新调整一切
这个男人呢
不用管他 他已经没有任何价值了
树理庵…
你醒了啊
老爹…
很遗憾 我不是你的父亲
这里是…
最好不要乱动
好久没有治疗过了 我没法保证效果
你是什么人
是你救了我吗
我会对于溺水者伸出稻草
毕竟我也是位列圣职者末座之人
圣职者？
欢迎来到冬木教会
作为守望这一世界的终焉之人
欢迎迷惘羔羊的来访
谢谢你救了我
可是 不好意思 我正忙着
我还会再来
你要去哪里
朔夜美游被带去了哪里你都不知道
难道说…
你也是…
你太武断 而且搞错了
迷惘的少年啊
你应该做的是先了解情况
收集情报 思考全貌
胸怀觉悟而做出选择
不然 你想必又会犯错误
你是什么人 为什么会知道美游
不必担心
我只是监视人 旁观者
不打算对她怎么样
那种话谁会信…
别搞错了 少年
现在你应该搞清楚的
是带走朔月美游之人的身份和目的
不可能是之前一直没有出手 只是旁观之人的身世
告诉我
那些家伙的目的和身份
恩兹华斯 持续千年的魔术师名门
只对于基础魔术之置换魔术具有特性的缺陷品
恩兹华斯…
他们有个持续千年的不变夙愿
过于宏大 过于幼稚 过于高贵的愿望
你知道那是什么吗
我怎么会知道
你应该知道
难道说…
人类史的延续
无论以何种形式 救赎走向灭亡的人类
这就是恩兹华斯的夙愿
使用朔月美游许愿人类的存续
这不才是 所谓正义吗
正义… 老爹追求的
从两百多年前 恩兹华斯为了追求实现超越人智之奇迹的圣杯
召开了某种仪式
过去四次举行的仪式 圣杯战争无一例外的失败了
圣杯战争？
就是围绕圣杯而厮杀的仪式
其中最过分的是第四次
你也看到了吧 五年前的那个
那个时候 上代恩兹华斯家主以及协助的家系全军覆没
只剩下了朱利安一个人
但他想必一个人也想引发圣杯战争
作为圣杯的容器使用朔月美游
为了拯救人类
开什么玩笑
哪里是为了人类了
其结果就是那个陨石坑吧
你以为牺牲了多少人
嘴上说着拯救人类
结果只造成了悲剧
不能只看结果而妄下结论
人类终究会灭绝
恩兹华斯看的是其前方的地平线
不是一枝一叶 而是大树
不是树木 而是森林
不是个体 而是种族
为了完成大事而不拘小节
你要否定之吗
那是…
来 选择吧 卫宫士郎
是旁观还是敌对
无论如何 你肩上的正义都会崩坏零落吧
总之 我要再见一次树理庵问清楚
恩兹华斯的工房在陨石坑的正中央
可是 现在的你…
怎么会
这样啊 只是憧憬正义的假货
连见面都不被允许吗
出来 树理庵 你就在那里吧
我确实只是模仿正义的样子
家人的样子 作为人类的样子
徒有其表的空壳
我打从一开始就错了
我早知道 那种事情
可是 正因如此 我才想开始做个真货
我有还没能说出的话 没能传达的事情
把美游 我的妹妹还给我
第二天起 树理庵突然不再出现了
我做错了选择
即使如此 时间还是残酷的流逝
没有效果吗
那个冒牌神父 为了两把黑键让我花了大价钱
前辈
樱
你怎么来了
我在买东西回家的路上 真巧呢
前辈？
不 没什么
啊 好好吃的样子
前辈果然好厉害
做饭的技术不会输给专业的呢
没有什么大不了的啦
没想到居然能在前辈家受到款待
我开动了
不好意思 最近都没能去学校
不 没有的事
虽然很担心
但不是生病太好了
只是一个人拉弓 一个人放学回家
有一点点寂寞呢
今天真的多谢了
前辈的料理很好吃
对不起 我近期还是没法去上学
如果樱不介意 就再来玩吧
虽然很感谢你的邀请 但这是最后了
不用客气 这样我也比较开心…
是最后了
我其实也想更多的和前辈在一起
去学校 参加社团活动
一起回家 道一声明天见
这一点事情 就是我的宝石
樱？
那也已经结束了
圣杯战争开始了
你说什么呢
樱 为什么你会…
那种单词…
我知道的
间桐是创造那个仪式的家系之一
你骗…
很遗憾
我还以为你会更加混乱呢
为什么呢
可能因为我已经习惯于失去了
你愿意把这看作一种失去吗
我说樱 你是来抹杀我的吗
前辈真是坏心眼
圣杯战争是使用这个Servant卡
把自己英灵化互相厮杀的仪式
这张卡片的英灵是英雄王吉尔伽美什
无疑是最强的一枚吧
我要把它交给前辈
为什么
想救出美游的话 就请成为圣杯战争的胜者
有这枚卡片的话
也不是不可能的
可是…
樱？
还有一个 如果能被允许
如果能允许的话
逃跑吧
不管是魔术 还是美游的事统统忘掉
跑得远远的
前辈… 如果前辈愿意选择这样做
我也会舍弃全部 一起…
樱 抱歉 我…
樱！
好轻 太轻了
什么人
真是真是真是 你真是个轻浮的妹妹啊 樱
哥哥来纠… 纠… 纠正你才行
哥哥…
哥哥… 你是樱的哥哥吗
那么为什么
没错 我才是间桐家的正式继承人
名字是间桐… 什么来着
算了
总之杀了这些家伙 就能想起来了
同调 开始
前辈
喂喂 那算什么 奇怪了
为什么要挡啊
为什么 为什么 为什么…
要挡住我的攻击
为什么要挡啊
这边 樱
当心啊 前辈 那个英灵是…
樱 你的伤口
不要紧 比起这个…
这边可是为了人类崇高试炼而行动
从刚才你就在碍事呢
杀了樱之后我会好好杀掉你
所以给我好好排队啊
前辈
快逃 樱
一切… 都要舍弃掉吧
不要管我
只有你也要逃走
在什么地方获得幸福
樱…
由我 来打倒哥哥
你长大了呢 樱
不仅违抗哥哥 还要打倒我？
是被那个野男人教唆了吗
真是太太太过分的妹妹啦
这样的妹妹果然要由我杀掉
不 不行啊 樱
怎么能兄妹相残呢
没关系 哥哥早就已经死了
而且 虽然没能被前辈选中
但果然还是最喜欢前辈了 所以我要守护你
樱…
没关系 一定能赢 这张卡片的话
梦幻召唤
怎么了 樱 难道没法梦幻召唤吗
怎么会 为什么
你会背叛的可能性早就在预料中了
对于你这种人 朱利安大人怎么会赐予吉尔伽美什的卡片呢
那是 没有连接任何英灵的
真真正正的垃圾卡片哦
垃圾卡片…
没办法 哥哥来教你怎么用卡片
快跑 樱！
前辈…
妄想心音
对不起
咦
咦咦咦
我刚才做了什么
樱去哪里了
难道说…
啊对了 我想起来了
这样啊
是我杀掉了吗
为什么
接下来我啊
必须要杀各种各样的家伙
我会尽量不让你痛苦
来当我的练习对象吧
啊
失去
然后我 连最后剩下东西都…
还活着吗
Assassin的用法也基本掌握了
已经可以杀了你了吧
哦 姑且问一下你的意见
你果然也想和樱一个死法吧
我说
啊？
告诉我啊
杀了… 妹妹的心情
是怎么样的
比射精爽一百倍！
你也试试看啊
再见了 蛮开心的
你叫什么来着
没有奇迹
也没有希望
对了 我想起来了
那么 再来一次
理想 消失于黑暗中
永别了 卫宫
即使如此 我还留在这里
胳膊… 我的胳膊…
搞什么啊 你
樱持有的无疑是垃圾卡片
怎么可能梦幻召唤
为什么
为什么啊
那个英灵是…
为什么
为什么啊
到底搞什么啊
别过来
你太嫩了
我的胳膊断掉也能用
我怎么没听说这种事
喂
什么啊 那个态度
喂 你该不会为了这点事
该不会 不会不会吧 你
以为比我还强了吗
你啊 不适合做Assassin哦
你也要小看我吗
投影开始
你搞什么
很痒耶
最强了
我是最强的
那种东西
怎么可能是最强
去死
爆破吧
还活着吗
那样的话
就吹飞你
一片碎肉也不剩
我… 喜欢看前辈射箭的样子
樱…
谢谢
为…
…为什么
为什么你会发觉到
你自己不是说了吗
你的胳膊断掉也能动
中途那个触手怪 变成了没有内容的诱饵吧
我不要 我不想死
不想死
樱也是一样的心情
不要小看我 那种事我当然知道
世界上的任何人都不想死
所以朱利安大人才…
啊 可恶 变成这个样子 终于…
全都想起来了
什么朱利安大人啊 可恶 可恶
我不是早就完了吗
已经… 足够了
杀了我吧
卫宫
这里是…
这是 什么
哎呀 真不可思议
我还以为你不会过来 而是会背对我逃出去呢
逃… 又能怎么样
我自始至终
无论在那个家 还是在这里
都只是个道具吧
太有觉悟了 这才是！
这才是…
虽然逐渐适应了 但还不行呢
我也有同感
你已经是恩兹华斯的一部分
除了放弃别无他法
神话的结局已经注定
不要想多余的事情
这是非人的道具所能拥有的唯一的幸福
记住这个感觉吧
你今后也会杀很多人吧
我已经… 受够了
先去地狱等你
人偶？
哥哥早就已经死了
这就是置换魔术
地狱… 吗
我可能连那里都没法去呢
梦幻召唤
重要的人 已经不在了
继承下来的骄傲 由我自己舍弃了
而暴露出来的真我
是如此的空洞
不… 不可能
然后失去了一切
终于注定了我要做的事情
赢 我要 我要取回…
什么人…
名字 那个英灵是…
是卫宫
英灵… 卫宫？
这可真是
啊 今天的你像无机物一样 太美了
原来如此 卫宫
根据我的推断 那是未来的你自身的样子
不回答吗
Fervor, mei Sanguis
斩！
Scalp
据说英灵之座没有时间的概念
这种事也是可能发生的
斩！
Scalp
那种武器是没法击中我的
都说了没用…
什么 那个力量 你到底…
和世界契约的 人类的守护者
没错 守护者的力量 是为了人类而使用的
我将其 将守护者的力量…
约束… 胜利之剑！
好吧 事到如此我就陪你玩人偶游戏到底
直到其中一方坏掉！
朱利安也 拜托你了
太精彩了 卫宫士郎
你打倒了所有敌人
七枚卡片集齐了
本次圣杯战争 你是胜利者
言峰
可是真是因果报应
最后的敌人居然是好友的父亲
挺起胸膛来 少年
你自己打开了原本到了尽头的路
拿着七枚卡片去迎接妹妹吧
美游在哪里
如果要让圣杯降临
首先无疑是那个地方吧
过去传说栖息着龙的园藏山
在其内部延伸开的地下大空洞
那里就是你的命运之地
感觉好久没见了呢
你还好吗 树理庵
把美游还我
就算这是对全人类的背叛吗
从充满这个星球的悲剧
命中注定的毁灭中
明明还有拯救人类的可能性
却为了个人的
你一个人的无聊感伤
就要将一切归于无吗
不好笑
我笑不出来啊
那种事情
是最差劲的恶了
是吗
是这样啊
你也… 一个人战斗过来了呢
少说得好像你明白一样
我明白
杀一救百
我认识这样的人
啊 尽管如此
尽管如此 我也…
抱歉了 切嗣
就算是错误的 我果然还是要走这边的路
树理庵 你是我的另一个可能性
选择另一条道路的 我的样子
你都不知道吧 美游的家 朔月家的事
那个家里的日记
从初代到美游这一代为止
连绵记录了一切
能实现一切愿望的神稚儿
将其力量独占的朔月家
许下了什么愿望
你知道吗
他们
只是许愿孩子健康成长
财富 繁荣
明明都唾手可得
却只实现了父母对孩子的
极为理所当然的愿望
整整四百年间 无一例外
你要说… 这是恶的话
我甘心为恶
哥哥？
让你等了好久 对不起
为什么要来
那个时候 哥哥不是说了吗
哥哥和切嗣之所以收养我 是为了使用我的力量
我… 只是个道具 手段
可是 事到如今…
因为接下来的
我最想告诉你的事还没能传达给你
这是很简单的事情
因为我是哥哥
守护妹妹是理所当然的吧
我一路犯下了无数错误
这个选择可能也是错的
可是
只有这个愿望是真的
我向圣杯许愿
变成美游不用再痛苦的世界
邂逅温柔的人们
交到能相视而笑的朋友
温暖的 小小的
幸福能被她获得
哥… 哥
抱歉了
妹妹啊
现在正在努力
能请你再等一下吗
不行
你的愿望不会实现
混进圣杯战争的假货
获得奇迹什么的
不可原谅
是真正的吉尔伽美什吗
没有卡片 区区人类
居然以肉身挡在英雄王身前
愚不可及
无论古今东西
人类的全部财富都是这个英灵的力量
原来如此
怪不得樱会说这是最强的卡片
你这家伙…
人类… 人类吗
真是巨大的东西啊
比话语更甚
无比沉重的东西
承担在你们的肩上
可是
我也有背负的东西
是个人的感情 或者感伤吗
无论如何
都是这个世上最无聊的东西
投影开始
投影？ 不可能
这个战斗方法是…
自己可能到达的未来
将理想的体现者附身
反复战斗的我
提前获得了他的技能和魔术回路
连其起源都继承了
不 更准确的说
这个身体通过战斗 被逐渐替换成英灵卫宫了
你说我是普通的人类吗
你的认识太肤浅了 英雄王
你所挑战的
是真真正正的英灵的仿造品
区区赝作者
虽然已经是将死之人
只有战斗力还在继续提升
虽然不知道你用了什么荒唐手段
没用的
你的前方 只有明确的灭亡
我知道
我之前一路战斗过来的理由
你口中的荒唐手段
是羁绊
我一直 被美游支撑着
真是个丢人的哥哥
可是 正因如此
我是为了用尽剩下的这条性命
才于此时站在此地
身由剑铸
血潮为铁
心为玻璃
越几度战场而不败
没有一次败走
没有一次胜利
遗子又孤身一人
于剑丘碎冰
可是 此生仍未终结
虚伪的身体
尽管如此仍由剑铸成！
替换个体和世界
空想和现实
内部和外部
将现实世界用心境重染
魔术的奥义 固有结界
那么 你又怎么看
内藏无限的剑的世界
在我看来 这一切都是墓碑
不好意思 请你陪陪我
直到我的身体走到尽头
我就如你所愿 让你躺在墓碑之下
在射出之前…
太慢了！
不要小看恩兹华斯
空间置换？
游戏结束了
来吧 狱镰 鏖锯
你的存在是矛盾的
对于我们所编织的旧人类最后的神话
你可能会成为污点
那个可恶的能力
无法理解的魔术的使用
像死人一样可憎的信念
一切都由我来斩断
连同你的世界一起
嗯 配得上它的剑 在这个世上的任何地方都不存在
所以 虽然很没礼貌
就用我的全部作为回礼吧
回归原初吧
开天辟地创世之星
没用的
就算集合所有的剑 也比不上终极的一柄
是啊
是这样没错
唯一之物 有时也会凌驾于全部之上
啊 糟糕
带她去海边的约定 被我忘记了
我没能成为拯救什么人的正义的伙伴
可是
我赢了
切嗣
薄紅色に染まる　空に浮かぶ三日月
为淡红色所染 升上天空的新月
その小さな光抱いて　今宵も祈るから
怀抱那小小的光芒 今宵也要祈祷
少しずつ見えてくる　大きな分かれ道は
一点点开始看清 大大分歧的岔路
そのどちらにも 大切なものが並んでる
无论哪一边 都排着重要之物
暂时失陪
给我站住…
頼りなく揺れる天秤のような
如同摇摆不定的天平
迷える心は
一颗迷惘的心
見つめるその眼差し　僅かな変化だとしても
注视那个眼神 即使只有些许变化
露维亚大人真是让人头疼
我们明明有回收卡片的重要任务
卡片…
生まれたばかりの光が陰ることないように
为了不让初生的光芒蒙上阴影
那件事详细说来听听
蓝宝石 蓝宝石
真是的 这种情况要是被大师父知道了怎么办
守るよ
我会守护
让我获得幸福的哥哥的愿望
あなたの　笑顔を
你的那份 笑容
我收下了
可是 现在的我什么都没有 失去了一切
蓝宝石 快出来  蓝宝石
所以 大家理所当然的拥有的东西
就先从得到它们开始吧
蓝宝石 你去哪里了…
你是…
卡片回收由我去做
相对的 给我住处
给我食物 给我衣服
给我… 一个居所
那是…
没必要在意 只是商业竞争对手罢了
你去做应该做的事情吧
知道了
恩兹华斯的卡片
必须由我做个了断
职阶卡 Lancer 限定展开
刺穿死棘之枪
Lancer 限定解除 击破对象
职阶卡
Rider 回收完成
谁… 谁啊
没问题吧 美游
是你的话
马上就能交到朋友
音も立てずに流れる　時の波変わらないのに
静静流淌的时间长河明明没有变化
どうしてだろう　前よりずっと
为什么呢 比起先前
町並みが眩しく瞳写る
街景在我眼里变得如此炫目
聞こえる　聞こえる　私を呼ぶ声
能听到 能听到 呼唤我的声音
見えない何かに引き寄せられるように
如同被什么不可视之物吸引
重なる心はやがて絆へと変わっていくんだね
交织的心终将变为羁绊
見上げた夜空の星座たちに誓うよ
仰望夜空向星座们起誓
繋いだこの手をもう二度と離さないと
绝不会再放开相牵的这只手
涙も痛みも運命さえも超えていく
超越泪水痛苦甚至命运
新しい光
新的光芒
膝を抱えて数える　幾つもの孤独な夜
抱膝细数 无数次孤独的夜晚
やっと自分と向き合えたのは
之所以终能直面自己
あなたと出会えたから一人じゃないから
是因为邂逅了你 自己不再孤身一人
目を閉じても溢れ出す
闭上眼睛也会满溢而出
万華鏡のような煌めき
如同万华镜一般的光辉
交わした約束　巡って巡って　奇跡を呼ぶ
交换的约定 随因果流转 唤来奇迹
聞こえる　聞こえる　遠くで
能听到 能听到 从远方
気付いてあなたを呼ぶ声
快注意到呼唤你的声音
描いて　描いて　想いを
描绘 描绘 那份思绪
願って　願って　静かに
许愿 许愿 静静的
確かな絆はやがて暗闇を照らしていくんだね
确实的羁绊终将照亮黑暗
見上げた夜空の星座たちに誓うよ
仰望夜空向星座们起誓
繋いだこの手をもう二度と離さないと
绝不会再放开相牵的这只手
涙も笑顔もすべてを守る強さで
以泪水笑容一并守护的这份坚强
今　ふたりなら　回り出す
现在 两人一起 开始转动
新しい未来
新的未来