讨厌  亚美美真的是超超超超厌倦了
怎么了
这次的工作要去取材  得去店里吃鳕鱼通心粉
亚美美讨厌那个呢
日式什么的  西式什么的  完全搞不懂
有什么不好的  鳕鱼通心粉
最适合当便利店笨蛋模特的笨蛋吉了
吵死了
那经纪人真是没用
看我下次把他的缺点全揭发出来
那只是因为川岛没吃过美味的鳕鱼通心粉
哈？美味的鳕鱼通心粉？
这世上怎么可能存在那种东西嘛
就是就是  说的好像美食家一样
明明就是一个庶民
这样如何  我们去吃美味的鳕鱼通心粉吧
好吧  就陪陪你这条笨狗吧
也刚好可以用来打发时间
Toradora  SOS！
贪吃鬼万万岁
让幼小的生命吃到饱
粒粒都很美味哦  Viva  鳕鱼通心粉！
就是这儿了
欢迎光临  请随便坐
美味！再来一份
小实
哦～大河  亚美  真是巧啊
看昨天的电视购物了吗
看了看了  在卖Coelacanth对吧
Coelacanth：腔棘鱼肉鳍鱼纲腔棘类的鱼  世界上已知的最古老的鱼类  被称为活化石
整套买居然还不送水草  真是太小气了
我想养来着  可家里人却反对
是啊  让龙儿养吧
这想法不错
喔  连名字都叫出来了
却完全的被栉枝无视掉了
话说你们在做什么
啊  对了
因为笨狗和笨蛋吉说要吃鳕鱼通心粉
对对对  这里的鳕鱼通心粉很美味的
可以给三颗星
蠢才
就是就是
哦…哦
你根本不懂鳕鱼通心粉是什么
让我来告诉你什么才是真正的鳕鱼通心粉
给我睁大眼睛  看清楚了！
来决胜负吧
我说  明明是鳕鱼通心粉的比赛
为什么会有肉酱通心粉？
话说回来  太突然了  我都搞不懂比赛的意义了
那么先吃我点的究极Jonny's鳕鱼通心粉吧
美味！美味得耳朵都竖起来了！
哎呀  味道一般般吧
虽然这是常理  鳕鱼通心粉并不是意大利菜
但是在欧洲比较罕见地  意大利人爱吃章鱼是出了名的
一般人都认为  意大利人性格都很开朗
但实际上  北部和南部是不同的
南部的人开朗活泼
而北部的人则是沉默死板
那应该是因为各地气候不同所导致的吧
切  说得那么得意  你以为你是西西里人啊
这又不是高须同学做的
哼  狗越无能就越是会吼
那么  来尝尝我点的至高肉酱通心粉By  Jonny's
美味！美味得连秃头都治好了
哎呀  味道一般般吧
肉  也就是  Meat
但是Meat可不光是这么简单
在英语里  有和别人相遇的意思（Meet）
在日常生活中更是时常被使用
另外还有其他意思
在路上相遇
两手相互接触
跟对手开打
承担费用
看到  听到  接触到
等等等等等等
要说起来永远说不完  有非常多的意义
吓到了没有！噢～
切  废话真多  你以为你是纽约人啊
这又不是小实做的
话说回来  算谁赢？
真不好说呢
两位的战斗都非常精彩
东南亚国家老挝的某个部族  还保留着绑架新娘的「绑架结婚」的风俗
于是  女性就算是被自己心仪的男性所绑架时
也必须要大声哭喊  表现出被逼无奈的样子
因此  这场比赛是平局
鳕鱼通心粉  内涵真是深奥啊
深奥啊  太深奥了啊！！！
我说  SOS是什么的缩写？
「Strawberry  On  the  Shortcake」吧
最近的便利店蛋糕很不错呢
你的草莓是开始吃还是留到最后吃？
今天的小鹦
Sho…Sho…Sho…
Sho…Sho
Sh…Sho…Shok   Shok…Shok…Shok…Shok
Shok…Shok…Shoku…Shoku…Shoku…
切片面包
Shoku Pan
切片面包  切片面包  切片面包…
面包  面包  面包…
内裤
Pantie