翼Da ☆ Ze ～
黑仪Da ☆ Yooo ～
两人加在一起
『Cold Sisters』
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，TD×华盟字幕社概不负责。
那...那个——
接...接下来不如『副音轨QUIZ』！
还是不要了 也没想象中那么有趣~
放弃得是不是太快？？
真奇怪呢... 本来期待会有更加哄堂的反应来着的
翻译；后期：Kurates。
但一点效果都没有呢
看来不能指望有火怜同学和月火同学那样子了
算了算了 就当是从失败中学习而已
又变得更聪明了呢 —— 本小姐
你每到这种时候 绝对会让我顶在前面呢！
Roomba 很令人羡慕哟
【Roomba为iRobot的系列家用机器人吸尘器】
嗯？ 啊！ Roomba？
由于我住的公寓是幢破烂房子
声音太大 用不了Roomba
驱动声很吵啊
与其说是驱动声 不如说是轮胎的声
——说到底根本不会去买
手持扫把和筲箕 好一幅『清逢像』
『清逢像』？
不是『钦咚锵』么？
【『chinn-donn-shann』是表现三味线声音的拟声词】
这个没有对在走廊上睡觉一事作出说明呢
那也许是因为在『黑』的时候已经作过了吧
『黑』？！
那难道是指 在全国里绝赞发售中的BD/DVD
在2012年未里进行了2小时特别放送的
《猫物语（黑）》？
好一段口若悬河的广告语......
不过嘛 战场原家说到底也没有甚么走廊就是了
的确如此呢
哎呀 差不多序幕也该完结了吧
也就是说 差不多要来了呢
由本小姐——战场原黑仪所演唱的OP歌
洗耳恭听吧！ 这次又会唱出怎样的名歌呢？？
连我自己都满心期待着~~
没有比这更绝的『连我自己都』了吧...
终于来了
归来的——战场原黑仪大人的新曲
传闻在发售前就已注定是殿堂曲
据讲在海外也获得了极！高！评价的——
哎啦？！
才不是『哎啦』呀！
这根本就不是我的新曲吗？？
你的新曲本来就还没出嘛...
为甚么《猫物语》的OP要由战场原同学来唱啊？？
呀 别叫我的名字
我就是『战场原大人』这事会露馅的
为甚么会有隐瞒的必要？？
开头时还『黑仪Da ☆ Yooo ～』 这么自报家门了不是么
那段对话已经一刀剪掉了吧
别擅自决定剪辑方案
哎呢？ 不 就算退一百步来讲
不播我的新曲姑且承认了
可是为甚么会播出羽川同学的新曲啊？？
就算你问为甚么......
可这本来就是《猫物语》嘛
传统上不是有『羽川同学的OP是不会播的』这个规则吗？
为啥从第1话起就违反规则啊？？
才没有那样的规则呀！
《化物语》时代的初衷该不会都给忘清光了吧
虽然对朋友说这话并非情我所愿
这狂妄自大得太明显了吧 羽川同学
还真是从朋友口中绝对听不到的忠言呢 = ="
『需穿衣』同学哟
用那种说法就好像是个全祼的人似的
《化物语》时代起那个纯洁的羽川同学到底到那去了？
那个时候 何止是OP 连本篇都没影的说
感觉不知道『那时候』的人都不在少数了
就请别翻旧账吧......
在『黑』的时候就已经有OP了呢
『黑』？？
那难道是指 在全国里绝赞发售中的BD/DVD
在2012年未里进行了2小时特别放送的
《猫物语（黑）》？？
根本没起到推销效果呀...
闲话休提 重归正传
购入了『猫物语（白）』BD/DVD的各位观众
大家好 本小姐是直江津高中三年级
『元祖傲娇』——战场原黑仪 是也
这牛吹得好大！！
傲娇由我始创的
那么重大的责任 怎么承担得起呢？？
有甚么关系呢 这种事不就是先说先臝的吗
我认为这是场必败之战哦...
是这样吗？
不过 既然『元祖猫耳』——羽川同学这样说了
也许的确如此呢
不要这样！  不要这样！
这头衔太沉重了！！
略微有点拉面店的感觉呢
元祖之类 正宗那类 本源的那类
那...个.......
同是直江津高中三年级
羽川翼
在《猫物语（白）》里腆居主角之位
就如你所听到的 这次的副音轨
就由我和战场原同学来为大家送上
由第1话到第3话期间
请多多指教 ^-^
久违了的长期战呢
喉咙已经饥渴难耐了
喉咙会干......像猫一样呢
哦呀哦呀 在说着那种事情时 八九寺酱不是登场了吗
对对 这天早上遇到真宵酱了
在我们说着妙趣横生的谈话时
羽川同学已经离开家了呢
妙趣横生的谈话......
真遗憾 白白错过了羽川同学的更衣情景了
不过不要紧
倒带回去就能想怎样看就怎样看
请别倒带也别看
副音轨录音中别倒带回去
把副音轨变成二重音声啥的
那个不是以前作过 结果导致不可收拾了么
新鲜呢 这个没有背着旅行包的八九寺酱
说的也是
哎...『真宵蜗牛』的时候似乎有从背上放下过来
啊 不过说不定有观众是头一次观看
还是介绍一下吧
说的是呢 这也是副音轨的职责所在嘛
这孩子的名字是 『八九寺真宵』
是『双马尾的发祥地』
发祥地？！ 别乱说些有的没的啊！！
甚么啊... 『三股辫的发祥地』——羽川翼同学
不 都已经不扎三股辫了吧
顺带一提 我是『扎起刘海的发祥地』
那样就可以了吗？？
真是会选啊......
八九寺真宵
昵称是 『894』
『894』左右的人气值
预计大概是我的一半左右吧
又在乱扯谎了......
没错 这是个谎
其实是我的人气是她的大概一半
不对！ 不是说那个！
这一段 羽川同学的推理大放异彩呢
也称不上是推理的程度啦
『名侦探 —— 羽川翼』
这外传看似有戏呢 ^-^
到那时 就由我来担当助手一职
由最佳配角奖候选的本小姐来
真可靠！
意外的犯人——『本小姐』
倒也不怎么意外
是吗？？
『元祖华生』—— 战场原小姐竟是犯人哦！
『元祖华生』不论如何想都是华生吧
那可不得已知呢
可能是『和登桑』也说不定
【指手冢治虫的《三眼神童》: 女主角和登千代子的爱称『和登桑』正是取自华生的谐音】
『三眼神童』过不了
不过话说回来
和阿垃垃圾君比起来 羽川同学的行动要爽快得多呢
《猫物语（白）》那时的阿垃垃圾君实在是太过分了
战场原同学......
叫我『和登同学』就可以了
一点都不好吧！
战场原同学
《猫物语（黑）》看过了吗？
看过了啊 为甚么要问那样的事？？
不 你不是以『自己没有登场的动画就不看』 一事而有名吗？
真失礼呢！！
啊… 嗯 也是 抱歉抱歉
在最后一幕 本小姐有好好出场了吧
呀... 原来『失礼』是指这个呀...
差不多该到老虎先生出场part呢
呀 说的也是
也就是说 很快就轮到我登场了呢
请别以老虎先生为标准来计算自己的登场时间
意想不到的大只呢 那只老虎先生
光听羽川同学的说法 我还预想只是一只手掌大的萌虎呢
也就是我的话你根本无仔细听吧
你说甚么啊？！ 我根本不可能不仔细听羽川同学的话啊！
就算说是一只手掌的大小
那也是『杰克与豌豆』中格列弗的手掌啊
一瞬间差点听漏了
格列弗的出场不在『豌豆』 而是『游记』啦
【《格列佛游记》】
说句题外话
『Sumatran Tiger』这两个词 两个『tora』接在一起
苏门答腊虎
不觉得很可爱吗？？
不觉得很想摸摸看吗？？
我觉得是无法摸摸看的啦......
为见『苏门答腊虎』 欲向『苏门答腊行』
这么说来 羽川同学走在路上说遇到了『White Tiger』
和我果然不同层次呢
我又不是因为层次不同而遇到老虎的.......
虽然有『黑猫从面前经过是不祥先兆』这说法
可是『白老虎从面前经过』又会是怎样的先兆呢？？
在没有心理准备的情况下与猛兽相遇
感觉本身已经是恶兆成真了呢
好 正如大家所见
正是『老虎 - 栏路』 一幕
为啥要特地用这种故意给自己找麻烦的说法
接下去 终于千呼万唤始出来
最佳女配角获奖者战场原黑仪小姐的登场呢
哎？？ 这就获奖了？？ 什么时候颁奖的
黑仪银 ~ 黑仪银朝这边看看吧！！
黑仪银？？
真是位有亲切感的女演员呢......
也有人叫她『战场原漾』
太叫人无言了吧！
要的就是这「无语胜有语」哟
别说得跟『无声胜有声』似的
不过嘛 『黑仪银』这叫法 听着又似是那来的怪兽
现实中还是『雅原漾』好些吧
不 现实中的你说到底连演员都不是
唉？？ 甚么？？
『这个世界上真正配得上演员之名就只有我一个』
你是想这样说么？？
怎么可能会想这样说？！
这无袖衫式穿法真棒呢
嗯？ 啊——你在说画面里的你吧
这穿法在那时很流行呢
把衣袖卷上去
不过 羽川同学没这么做呢
嗯...我在衣着流行方面不太在行
原来如此 但我也并非拿手
穿衣最擅长脱离俗套的要数神原了
那孩子稍不留神就已经裸了
那已经不是脱离俗套 而是纯粹想脱光吧
稍不留神就已经裸了的后辈啥的 真的存在吗？？
对 实时有望着都已经祼了
稍有犹豫也已经祼了
请对祼这一行为更加犹豫一些吧！
『祼身原』骏河喔
『祼身原』骏河啥的......
所以说 你和那个孩子做副音轨时
就成了『祼川同学』与『祼身原』的『All Nude』组合了呢
让fans垂涎三尺的贵重副音轨喔
那个组合根本没有fans在吧......
本身就不可能实现喔
话说回来 副音轨仔细想起来也弄出了不少形形色色的组合来
不过呢 说到副音轨
有『羽川翼在』才能成立已成为 『定说』 了呢
请不要弄成 『定说』 ！
意思是想弄成 『传说』 么？？
就算是 『假说』 也不要！！
毕竟是呼声极高的『副音轨的女王』——羽川同学
『All Nude』组合也不是不能实现的 ~ 说 ~
请别说的好似那种组合真的存在行不行？？
虽然和神原同学有做过副音轨
但没有到那么糟糕的程度喔
要是说这种话 神原可是会伤心的喔
那孩子喜欢被当作变态看待
要是被说是『没有预想中那么变态』之类的话 会哭的
她的将来令人很担心啊.............
嘛 会哭确是夸大
战神殿组合的副音轨 这次的的确确被封杀了
而且更进一步地说 那孩子究竟有没有副音轨奖的提名啊？？
到手的最佳副音奖该不会又飞走了吧
原来有副音奖呀......
到现时为止有谁拿了吗？
理所当然 非你莫属啊 羽川翼小姐
副音轨的女王 —— 『Queen —— 羽川』
在我不知道的地方 我被得了个莫名其妙的奖.......
可惜因为进了名人堂
从今年起已经不能再得奖了呢
在我不知道的地方 我被进了个莫名其妙的名人堂.......
该不会是『Black 羽川』 干得好事吗？
我认为是你干的好事
我认为肯定是你拉起的实行委员
总之像这样 由我和羽川同学组合演出副音轨的情形
有种回到最初时光的感觉 气氛良好呢 ^-^
要是真心认为眼下这气氛良好的话
我敢说你解读气氛的方式多多少少有些问题
唉？ 解读方式？？
莫非该读 『情分』 才对？
不要连汉字的读法都搞错了！
干脆来为组合起个名字吧！！
『战场原黑仪』 和 『羽川翼』
如果要起组合名 请不要扯上『祼』字呢
『雅原漾 featuring 黑仪银』
不 那样的话 战场原同学会成为主角了
啊！ 作陪的也是战场原同学呢......
陪你一起死这种程度 还是做得到的
也该收敛一下吧！
明明在说着这么感人的台词...
这与其说是感人的台词
其实有点吓人呢
我们的教室呢
在白板上把故事的概念情节简化了 简单易懂
真希望推出这白板等周边商品呢
这个白板？！
家里可放不下啦...
不过嘛 就我的情况而言
能放的家也被烧掉了就是
作为你的友人 虽然不知道能否安慰你
但是羽川同学
这样一来 白板喜欢放那就放那了啊
还真是相当少见的安慰方式呢...
真好啊 在我家 放白板是禁止的啊
在烧毁的家上摆上白板的话
会被人心想 『这要是上那门子的课啊？』
只不过 之后羽川同学还真的前往学墪废墟了
就算你说『真的去了啊』
可我又不是为了去上甚么课啊！
这先不说 结果那个学塾废墟在第3话最后还是给烧掉了就是
是呢
该说是『最后』 还是『托拉斯』
【托拉斯与卡特尔均为垄断组织的形式】
我相信不会说成『托拉斯』
唉？ 那该说『卡特尔』么？？
话题跑得无边无际了呢
把话题拉回来吧 战场原同学
好像在谈『白板』的话题吧
推出白板的周边商品的事？
好像回过头了吧
对『Good Smile Company』寄予厚望呢
『Good Smile Company』应该不会受理白板生产的要求吧
总之 本篇已经发够火了  我就不再多提了
羽川同学 亏你还真打算在这废墟里过夜呢
就没有其他候选吗？
嗯… 不过这样仔细想想
还真是很难有其他理想候补
能遮风挡雨 又不用劳烦他人就可以留宿的场所
还有就是忍野先生以前住过的地方
所以我认为是无问题的
我倒是觉得 正因如此才会危险
说着说着 这是A-part即将结束的预感
预感啥的...
虽然这样说有点奇怪 羽川同学一当上主角
故事的进展快了起来呢
如果是阿垃垃圾君的话 绝对连家门都还没得出
跟月火同学在房间里瞎胡闹啥的
嘛 在《猫物语（黑）》里 确实是那样没错啦
那么 A-part结束了
接下来 B-part
HI B-part到了
节章跳了一段
虽然每次都会说
嗯？
不 每次我们
序幕→OP→A-Part→B-Part→ED→预告
这样循序渐进地报段落
这其实是副音轨需要的情报吗？
不 关于这方面 姑且还是配上索引来说话比较好吧
原来如此
既然是这样 那就G-part吧
G-part？
...呀... 原来是『雅原-Part』的略称...
那么接下来 请细心欣赏G-part
羽川同学！！
在这G-part里 我的好感度到底上升了没有还真是微妙呢
请不要在意好感度啥的！！
明明是很感人的一幕...
哎啦？！ 不在意好感度又应该注意些甚么？？
应该有很多吧.......
不如说 能把哭诉着我的完全包容下来
反而感觉是器量大的羽川同学好感度上升了呢
若真如此 就再没有比这更大的失策了
请不要说是甚么策略！！
明明是感人的一幕......
虽然『请欣赏G-part』这话是说出去了
就当事人而言 却是看着就忍不着想出声咒骂的一幕
不过 这一幕的战场原同学和之后在公寓里的战场原同学
落差大到无法相信是同一人呢
是这样子的吗？
我倒认为即使在公寓里的也是很正经地和你交谈的才对
是我记忆出错了吗？
那就待会儿 仔仔细细地看一遍吧
嗯... 让我再好好说一次吧
这时候给你添麻烦了 万分抱歉
还有 多谢你来找我
要说就趁现在吧
不要这样吧 羽川同学
说这种好感度爆升的话
不 不是甚么好感度的问题啦.......
在我心里的好感度上升了哟
从昨晚起就打了好多次电话
看这转眼就将情绪恢愎平静的绝技
不觉得真不愧为『Cool Beauty』战场原小姐么？
不过细看之下 眼眶周围可是肿起来了哟
竟然！？ 『智者千虑 必有一失』 说的正是这个呢
这话自己能说么？？
这一段 为啥羽川同学一直用手捂着头来着呢？
不 你这不是明知故问吗？
才不知道 为啥呢 真不可思议啊 ^o^
不从本人口中说出答案我可不会就此罢休
不能从这个话题离开了呢
我知道了 我知道了...
这是在按住睡翘的头发啦......
头发睡翘了？？！！ 羽川同学怎么可能会有睡翘的头发啊？！
真不能想象！！
看你说得那么高兴......
长头发时倒的确不是这样的
头发一短 就很容易压走样呢
原来如此
因为是『羽川同学』 所以头发一直『欲转移』
请至少说成是自己的责任吧
与『三股辫的发祥地』时代相比
头发比较容易睡翘——这样？？
不 我的基层不存在那样的时代
呀 这样说来
为看过《化物语》但跳过《伪物语》来看《猫物语》的观众们着想
可能需要一点说明呢
关于我和羽川同学的发型变化
与其说是发型变化 不如说是内在的观念变化了
昔日羽川同学是三股辫眼镜娘
总觉得介绍里充满恶意
然后因为经历种种风波 而稳定在现时的发型上了
眼镜则不知跑到那去了
这根本没意作出说明吧 眼镜没往那里去了
来不及戴隐型眼镜的时候也会用到的
这样说来『元祖眼镜娘』的称号仍然健全？？
我不记得有过那样的称号！
谢谢你
刚才的超可爱！
诶？？
刚才的白屏 没看到么？
唔？ 啊——- 那幅有黑猫的画面呢
甚么啊 战场原同学也会认为那样的很可爱啊
我对可爱的感性是正常的啊
那个白屏里出现的『4646』字样 我也没有看漏喔
那个... 关于战场原同学发型的说明
应该还没有做吧
哎呀！ 给忘记了呢
我想想 以前也是留长发的
虽然不是羽川同学那样的三股辫
请放过我的三股辫吧......
后来 被妖怪『发切』摆了一道
【发切是一种不论场合突然出现在人注意不到的情况下将头发剪下的妖怪颇有历史
比较有趣的一种说法是它多在人类打算与假扮成人的兽类、幽灵等超自然存在结婚时出现
其袭击意在延迟或阻止这一段注定失败的异界婚姻】
走夜路的时候被剪了头发
千万要小心啊！！ 单身走夜路的人
别撒谎了啦！！
喔哟！ 经典镜头要出现啰！
经典镜头？？
经典镜头
『The · 战场原小姐 · 之 · 玉颈扭过头』
印象深刻呢
顺势下腰来个 『铁板桥』 就变成了火怜同学
真不想看啊...战场原同学的『铁板桥』...
并不是做不到的啊
我身体还算柔软的
只要加把油的话
所以说呢 就是希望你别去加这种油......
不过说真的 幸好只是妖怪『发切』
那时要是遇上『首切』的话
可就不止是这角度了......
甚么『那个时候』啥的 别再给戏言添枝加叶了......
根本没有遇到吧 『发切』啥的
喔哟 经典镜头又来了 请恭默守静
说得好真喎
免开尊口
贵妇人？？
现在 这就已经倾尽全力了
吶？？
经典镜头配上经典台词
不不 这个是
【《鲁邦三世-卡里奥斯特罗之城》（1979）为《鲁邦三世》动画电影第二作
也是宫崎骏首次执导的动画长片】
《卡里奥斯特罗之城》 的经典镜头和经典台词才对吧
好啦好啦 何况《猫物语（白）》与《卡里奥斯特罗之城》
Shiro
还是有共同点的呢
亏得能这么强行找出来啊
很喜欢《卡里奥斯特罗之城》 吗？
最喜欢了
有段时间还让神原称呼我为『伯爵』呢
竟然是喜欢『伯爵』的......
你看 虽然现时住在这种公寓中
当时我可是挥金少女呢
这么说来 确实如此呢
从『挥金少女』转职成了『不幸少女』
笑不出来...
喔哟 经典镜头再来临
这次又是啥？？
你看 『经典场面』
『战场原小组的脱姿』
『稍不留神就已经裸了』的不是在说你自己吗？
故名为『战场原祼仪』是也
你不论是怎样的名字都能跟『祼』联系起来呢
心中有祼意 改尽天下名
阿垃垃圾君的话 会怎样联起来？？
『阿垃垃圾祼』不就好了吗？
感觉不到一点爱意！
如果认真去想的话
其实去想就已经不认真了的
不认真地去想
只要将阿良良木的『良』字改做『祼』就好了
『呀祼祼木历』
鸣哇.............
妹妹们也同样
『呀祼祼木火怜』  『呀祼祼木月火』
停！ 停手！ 停止！！
别把『Fire Sisters』也拉进这『祼展开』话题里！
『祼斩技』？？ 听起来好厉害的招式
话题不是你起的吗？ 别过河拆桥喎
我无打算连妹妹们都提及到啊
喔呀喔呀 经典场面又要来了！
你是不是把自己的镜头全部说成是经典镜头？
一身内衣摆出螳螂拳姿势的角色可是很少有的
嘛 就正常而言 一身内衣是不会摆姿势的
神原就会摆了啊
不是近在指尺吗？？
还有就是 『黑羽川』 小姐也是会摆的吧
原来是我......
火怜同学说不准也会摆喔
人数还相当多啊
从那视点来看的话
『黑羽川』小姐的内衣这回没太多机会看到真是遗憾
不对 不带这样说的
不要从那视点来看
作为补偿 我的内衣就出血大放送了
作品中不随时保持一定程度的内衣含量
世界的平衡会崩坏的呢
就崩坏至渣吧 那样的世界！！
在谈发型的事情吧？
呀！ 原来你还记得！
嗯！ 被妖怪『发切』切掉了头发的戏言
正式作出修正会帮了个大忙
会误人以为有隐藏情节 引发混乱的
用 『歇洛克-福尔摩斯』 的话来说
【指《雷神桥之谜》中仅提到一句的詹姆斯 · 菲利穆尔案
艾勒里 · 昆恩以此为题材创作了一篇《詹姆斯 · 菲利穆尔先生失踪案》】
『只是去取个下雨伞 就再也没有回来的男子』
这种感觉？？
不 不是那样的好东西
不过 羽川同学的头发就好像比『发切』切掉了的不是吗？
个中详情 请参阅在全国书店里绝赞发售中的
【准确地说应该是《化物语 Anime Complete Guidebook》
其中收录了西尾维新执笔的5部短篇
之前另发行有一本《Anime 化物语 Official Guidebook》】
『Anime 化物语 Complete Guidebook』
我认为还可以做得更加自然一点的......这个广告
故且不说 战场原同学你已经读了？
哎啦 又来经典场面！
吶？ 如何？
刚才的 『闪闪原小姐』
哎不...还好吧
表情如此生机勃勃的战场原同学
倒是没有见过就是
生机勃勃的理由却是——
确实落差很大呢
与在那学塾废墟里的场面相比
真的变的感情丰富了呢 战场原同学
是呢 若是以前 我会用更加COOL的方式向羽川同学约浴呢
约浴仍然不变啊
不可能不约吧
不论何时都会『鱼跃』着『浴约』哟
『鱼跃』着『浴约』啊....
看来不要太接近为好 以免太『逾越』
不要太接近为好 以免太『愉悦』？？
请别这样 搞得我好像说了个冷笑话
妖怪『发切』 其实有那么广为人知吗？
明明是自己说出来的
硬要说的话 发切虫的认知度应该更高吧
【发切虫即天牛 据说其大颚力道能切断毛发 故在日本有此名】
嗯！ 那么我修正我的戏言
一个人走夜路的时候 突然有大量的发切虫袭来
把我的头发切掉了哟
那样不是更可怕吗？
不过发切虫真的能切掉头发吗？
如果说能像剪刀那样切的齐口 只能说是不能
快看 这里又可以看到我的另一个表情了哟
副音轨从刚才起变成了 战场原同学表情解说场
吶？ 很可爱吧？？
我那张有点别扭的脸
是可爱的啦...
好想做成垫板来卖^-^
对垫板依旧是这么执着吶
话先说在前头 把这一段的画面做成垫板公开销售
就意味着把你的内衣模样做成垫板公开销售喔
『内衣垫板』喔
为了出售垫板 也是无可奈何的
为甚么要纠结垫板到那种程度 = ="
对内衣也很纠结喔！
看吧看吧 ~
「看吧看吧」... 真的可以看吗？
不 不是我正在穿得这件
当然是画面那件喔
可是螃蟹的内衣喔！
不觉得把这个做成周边加以贩卖很有戏么？
感觉会诞生出不同意义上的『需要』就是....
不论如何 此乃『战场原垫板』是也
这个 之前都有提及
我认为有提过....
副音轨历也拉得很长了呢
时不时话题会撞车呢
由于是free talk
以前都谈话上甚么 都很暧昧呢
发切虫的话题也是 莫非之前也谈论过
那是没有谈过的 蚂蚁的话题倒是有说过
呀！ 蚁的话题？ 那个我记得
『蚁有十只 就多谢多谢』 的话题是吧
根本一点都不记得的不是吗！？
都跟你说了那么久
对对 那个也是
在我的内衣镜头出来时的谈起的话题
那个时候确实是 穿着文具图样的内衣来着呢
明明连内衣的图案都记得清楚
蚂蚁的话题却却全忘光了吗
『发现蚂蚁十只 就要认为总共有三十只』 的话题？？
还跟蟑螂的事混淆在一起了
『白蚁非蚂蚁 而是蟑螂的同伴』 倒是有听过
只因为是《猫物语（白）》
白蚁的话题要现在谈
明明知道多么多 为甚么唯独把工蚁的法则给忘记了
这也是个好表情呢
真不愧是本小姐！！
不过这个只是在说着『因为是原田径部 所以先行一步』的表情吧...
田径上的先行一步 不说是抢跑么？
有人称我为『抢跑标准战场原』喔
喔？ 那是甚么称号啊？
田径上的起跑 必须在听到信号后才冲出跑线
只不过我从以前起就是警戒心强的人
在听到信号前读到了时机
虽是如此 却总能以毫厘之差避免犯规——
喔哟！！ 快看羽川同学的身体人鱼线
那话题其实很有趣...我倒想再听多点的说
对内衣的讲求也太求其了吧
不 这是前一天在百元店里买的
于是 B-part终
接下来是ending
这次也是相当精彩的ED歌呢
结尾字幕上配音者的人数
仍然少的叫人瞠目结舌
只有4个人呢
第1话结束
故事进展也快的令人瞠目结舌呢
阿垃垃圾君的话 最多只到刚和八九寺相遇
然后第2话
阿垃垃圾君和八九寺谈话就结束的了
相当有可能呢...
不过最令我吃惊的是
真宵酱以自己的方式 早早就结束了和我的对话
去找阿垃垃圾君这件事呢
说起来 那孩子完全没有长谈之意呢
不管如何说 这个没有阿垃垃圾君 的『物语』
不知为甚么有新鲜的感觉呢
至今为止 都是以他的视点来讲述故事的
也可说 是一种从副音轨漫延向本篇的
『Girl's Talk』的侵蚀吧
不 我觉得那算不上是
『Girl's Talk』不是一些更可爱的事情吗？
不是挺可爱么 倒如内衣之类的话题
蟑螂的话题也有说吧
难道下海蟑螂的话题比较好？
感觉分别不大啊.......
下海蟑螂 动作比 一般蟑螂要快捷
真的别说了 而且还是海蟑螂与蟑螂的二合一…
别不过本篇也是我们两人作主角
副音轨也是我们两人的交谈的话
这张光盘中的『我们俩』成分的浓度 可就相当之高了
『我们俩』成分的浓度…
不要紧么？？不会被饱和吗？？
那就交给『FILE Sisters』来加油吧
是呢 那么就这样
进入那两个孩子的预告了呢
听着这对『fire sisters』这完全没有作预告之意的对口相声
好像回到初心 也不是那么坏呢
嗯！ 保持着这个状态一直作上两季的预告
也是相当不容易的事啊！
就请他们好好加油吧
！！『副音轨QUIZ』！！
嗯？？
就是『副音轨QUIZ』喔 开头你不是打算出题么？？
那不是 因为很无趣
不是已经作罢了吗？？
燃起了对抗意识呢
这是何等的顾前不顾后...
啊 可惜时间到了呢
那么『副音轨QUIZ』就在下个预告吧
那么那么 《猫物语（白）》第1话副音轨
感谢大家欣赏！！
接着就在第2话再见吧