大家喵喵好
【赤冢不二夫是日本漫画家，其代表作《天才傻瓜(天才バカボン)》主角：笨蛋伯，
口头禅是：「これでいいのだ！」（这样子就好！）（こにゃにゃちは）（早喵喵安！）
（はんたいのさんさい）（反对的赞成）都成为一代经典！】
《猫物语（白）》第五话『翼与虎  其五』副音轨开始了哟！
大家喵喵好  为啥要在这儿说赤冢老师漫画里的段子？
这样做很好！
我觉得不好
你看 《猫物语（白）》都已经到了最终话了
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
不尽全力怎么能行？抚子酱
抚子酱你要是不加把劲儿的话  副音轨就要被盖过去了
翻译：zsirius 痛爱的飞鱼； 后期：投影； 大后期：Kurates
莫非月火酱录个副音轨还想和主音轨分个高低不成？
无论在什么事情上我都要分个高低
不管是什么领域  我都要和有人气的家伙一决高下
就你这生存方式能活到现在也真不容易
《猫物语（白）》最终话制作如此精良
也就是说羽川姐姐是我的敌人了？
就凭你这性格真想离你远一点
结果尽全力想出来的段子就是『大家喵喵好』吗？
物语系列的鳗鱼犬  阿良良木月火
【在日本远近驰名的滨松鳗鱼，产地主要来自于淡水与海水交会的滨名湖，美味又新鲜的乡土料理
敢情你是在滨名湖出生的啊？
汰库玛库玛亚控  汰库玛库玛亚控  变成主人公！
那肯定百分之百没戏  月火酱
你否定得也太坚决了吧
月火酱的否定型  月不火
『岳不火』  怎么好像大侠一样的名字！
你还真够乐观的
总之在这最终话期间  我要贯彻『坚决不感动  坚决不流泪』的原则
真不愿意和这样的人一起看电影
OP  你看我没哭吧
你这叫什么原则
我终于明白自己被放在副音轨这个立场上究竟是背负着什么样的使命
要是副音轨的评论员在看片子的过程中感动哭了  岂不是扫观众的兴么
这样啊  所以他们才找月火你的啊
没错  所以他们才找我月火
谁让我是『物语系列』里稳坐『腹黑榜No.1』的月火酱呢
哪有自己说自己的  你这不是『腹黑』而是『自黑』吧
不流一滴眼泪  就算读『哭泣的赤鬼』也决不会流泪的阿良良木月火
【《哭泣的赤鬼》（日语：泣いた赤鬼）是滨田广介的代表作，
剧情并非像名字一样吓人，讲述的是一个温暖而又促人反思的故事】
原来你是不哭的月火啊
该哭的应该是青鬼好不好
你这是魔鬼才有的感想好不好
标题应该改成『哭泣的赤鬼  想哭的青鬼』
看了这标题一点想读的欲望都没有
所以《猫物语（白）》下卷的副音轨就由我来担任了
由我和抚子酱担任
等等等等  抚子怎么又躺着中枪了呀
这有什么大惊小怪的  『物语系列腹黑榜No.2』的抚子酱？
抚子是No.2？
为了关键时刻把责任都推给No.1  故意不争第一  甘愿屈居第二的抚子酱
这腹黑程度已经是No.1了好不好！
可是抚子你读『哭泣的赤鬼』不是也没哭么？
我哭了呀  当然哭了  哭得都跟什么似的了
你那说不定是装的呢
这话说得也太难听了  你性格也太差劲了  月火酱
我保证  抚子酱是不会哭的
不要模仿老虎先生好不好！
而且只有这句学得这么像
羽川姐姐无论什么情况都不会哭  而抚子酱则是只为自己而哭
不要随便下结论啊！
那么画面一转
接下来就是羽川姐姐毕业旅行环游世界的象征画面了  真让人羡慕
等等  不要一进了A  Part就转换话题嘛  月火酱
刚才的话题还没有结论呢  还没有结束呢
不是抚子吐个槽就完了的  还没达成共识呢
什么嘛  抚子酱  就知道关心自己的评价
还不是月火酱你把人家的评价弄得乱七八糟的
都已经不是『评价』了  已经是『恶评』了  『恶毒评价』了
『恶评』  话说回来我一直以为『短评』是『评价人家短处』的意思呢
因为有一个『短』字  就总往那个方向想
那么这期关于抚子酱的『短评』…
我觉得这么个事也用不着上报纸吧
那抚子酱的意思是
你会在B  Part哭一场了？在羽川姐姐的场景哭一场了？
很好很好  这我可得好好准备一下
为了能把抚子酱的哭声完美地录进来  我去调整一下麦
你这么大张旗鼓人家怎么哭得出来？
嗯嗯  也就是说你想按自己的节奏哭？
没明白别人的意思就不要随便说什么『嗯嗯』嘛
真是顽固啊  这个话题就到此为止吧  一点意思也没有
一直在『恶毒』地评论  转换话题的时候也不忘了伤人
这个话题就是一点意思也没有嘛  我还想配合你笑一笑呢怎么就顽固了
有没有专门对付朋友肚子里的顽固污渍的洗衣粉啊
要是有的话真想喂你一袋  啊哈哈~
你还笑得出来？喂朋友吃洗衣粉可是会死人的！
哎呀  还是回到画面上来吧  羽川姐姐要来一场说走就走的旅行了
吃了洗衣粉的抚子都快到天堂门口了  我该用什么表情和你一起评论啊
羽川姐姐这算是毕业旅行  那抚子酱你暑假的时候去哪儿旅游了没有？
这不是暑假结束刚开学时候的事么
怎么突然就变成朋友之间的闲聊了
我是哪儿也没去成  毕竟有很多事要忙嘛
暑假的时候倒是没去哪儿  不过开学之后  和片子里差不多的时候
啊  那个时候你出门了  哎？开学之后？
去孤岛上看了几场棒球赛
孤岛？
你应该听说过『孤岛甲子园』吧  我看那个去了
听说过就有鬼了！『孤岛甲子园』是什么玩意儿？
从北边的『利尻岛』一直到南边的『久米岛』
在全国各个小岛的棒球部之间举行的中学比赛
真了不得  你没骗我？这玩意儿真的有？
当然有啊  由国土交通省主办的比赛
如此有激情的比赛我居然从来没有听说过！
因为是中学比赛  所以很少有人知道吧
不过知道有这样的比赛以后就想去现场看看了对吧
还真是挺让人感兴趣的
先不论连课都不上跑去看比赛究竟值不值…
每年都会更换一个举办地  所以年年都去的话就可以游遍好多孤岛了
说不定和羽川姐姐的环球旅行也有一拼呢
是么？不过羽川姐姐连战场和热带草原都去了
与其说是『环球旅行』还不如说是『环球探险』呢
语言不会有什么障碍吗？
在羽川姐姐身上担心这种问题也小看人家了吧
不管羽川姐姐会说什么语言我都不觉得吃惊
真稀奇  月火酱居然夸奖起除自己以外的别人了
哎呀哎呀  我说你啊  把我当成什么人了？
什么人？当然是『性格腹黑No.1』了
不要概括得这么简洁嘛  真要概括的话干脆就概括成『No.1』好了
你真是『No.1』呢
Yeah！No.1！！！
抚子我是不是该用一种鄙视的眼神来看待月火酱了呢
不许用鄙视的眼神！
仔细想来  Fire  Sisters的功劳基本上都是火怜姐达成的
别哪壶不开提哪壶！
原来这壶还没开啊
你看  我这个当参谋的可是连『草草而就』的意思也知道的
抚子酱你知道么？『草草而就』的意思
不知道……
快点道歉  『早早』道歉  因为提了不开的那一壶快向我道歉
既然不开你就不要总提它了嘛
快向我这个物语系列里的『曹操』道歉
『曹操』在参谋里面的确算是No.1那个级别的
不过我可不觉得月火酱对曹操还有什么研究
你说什么呢  我就是『曹操』啊
我知道了  对不起
知道就好  你知道我聪明就好
话说月火酱
怎么了抚子酱？
『草草而就』到底是什么意思啊？请把这句话的由来解释一下
我才不会在这儿说呢
哇……
就算撕烂我的嘴也不说  要想让我开口就干脆杀了我吧
台词倒是挺帅气的
不过这也用不着扯上自己的生命吧  不就是不懂『草草而就』的意思嘛
如果不能做自己想做的事  活着还有什么意思！
这句也蛮潇洒的  不过你这是什么语气？
人生只有一次  何不潇洒走一回！
算我求你了  你还是换回原来的语气吧
姐玩的不是语气  是潇洒！
好俗！
根本停不下来！
算了  还是脉动回来  看在抚子酱的面子上还是就此打住
抚子我刚才居然还向这种人赔礼了
好了好了我不说了  抚子酱的可爱自然是不言而喻的
抚子我真是越来越不甘心  居然向这种『没理』的人『赔礼』
可抚子酱不也是觉得自己的语气可爱才这么说话的么
不不不  月火酱你做什么都是你的自由  别再把抚子扯进去了
尤其快到下结论的时候千万别扯上我  真是愁死人了
什么？只许你自己可爱？
我说的就是你这种…
好  既然画面也切换了一下
心情可怎么也切换不回来了
什么嘛  又发牢骚？
什么叫『又』发牢骚？
好好  都是我不好  都是我的错
什么事都往月火的头上推好了
月火酱  你是不是觉得抚子从来就不会生气？
没有啊  我就在想总有一天抚子会狠狠地骂我  折磨我吧
可我就是管不住我这只手  一见到抚子就想欺负
欺负抚子可比11连抽还让人上瘾呢！
本来还以为你有反省的意思  结果又把错推到抚子头上了
当然有一部分错是我的  一部分错
一部分错？你这种性格居然也有这么多的人气
你这走的到底是什么路线啊
我也没想过走什么路线  走得多了自然也就成了路
大家觉得反正我就这个性格了  干脆就这么推广吧  就这么任性下去吧
因为任性才被人们所崇拜  就好像是古代时候的神一样
要是你真有这样的战略路线  还真是个了不起的参谋呢
老虎先生这里的想法我真是感同身受啊
嫉妒死了  嫉妒死了
这里大家多多少少都是有一些共鸣的
嫉妒死了！！！
至于这种共鸣应该是没有的
我真是嫉妒死抚子了！！！
怎么又扯到我这儿来了？哪有强拉着人家做胆小鬼博弈的！
【胆小鬼博弈（英语：the game of chicken，又译懦夫博弈）是博弈论中两个玩家对抗的模型，
一个玩家让步对于双方都有好处，而玩家的最佳选择取决于其对手会做什么：
如果对手让步，那本方就不应该让步，但如果对手不让步，本方就应该让步。简而言之就是「不要命的最大」。】
啊  说到胆小鬼博弈的必胜方法呢
那就是自己碰都不碰方向盘同时还要让对方看到
这样对方就只能躲开了
你拉着人家上单车道  想躲也躲不开啊  我这是想不中枪都不行啊
A  Part就要到头了啊
我和月火酱的友情恐怕也要到头了
你瞎说什么呢  我们的友情不是刚刚开始么
弄了半天这才刚刚开始啊
好了  为了不被感动我也得做些准备了  将心境调整为『无』
你心里本来就是什么都没有吧
A  Part到此结束
接下来是B  Part
B  Part开始  亲密无间  中二组合  Yeah！
这个组合名是不是也该正式换一换了
什么？你想正式加入Fire  Sisters么？
好乐观的耳朵啊
要想加入的话本来要通过三轮笔试和面试的
既然我们都这么熟了  就凭我个人的判断和推荐把你加进来好了
从今以后抚子酱就是Fire  Sisters里的『诱饵』了
【囮物语 (Otorimonogatari) 以千石为主角的作品，跟诱饵（Otori) 同音】
『诱饵』？
『实战担当』『参谋担当』『诱饵担当』
有必要设置这样的担当职位吗？
以前这种角色基本上都是我兼任的  总是被人抓去当人质我也受不了啊
自己都受不了就不要让抚子来做嘛
就不记得自己有多少次差点没命了
自己都不『记得』就不要让别人来『积德』嘛
不过你的自信已经『积得』满满了吧
没有没有没有没有  就算你说尽好话我也不会上当的
话说回来  我有句话想问你
什么话？
为啥羽川姐姐长着猫耳  那只老虎还会说话呢？
Wow！
这到底是怎么回事啊？
这样啊  话说月火酱对怪异的事情一点也不了解啊
不知道怪异还能看到这儿  还真是了不起
什么嘛  抚子酱还不是对哥哥的事情一点也不了解
嗯？历哥哥怎么了？
不想看到的东西就假装看不见
从这一点上来说  我们也还算是个默契的组合呢
似乎是很萌的词
这里我就不扯上抚子了  妹妹这个词很萌
讨厌啦哥哥  原来你还和羽川姐姐说过这种话啊
哥哥还真是个月火控啊
这叫什么性格啊
不是你说的不想让我扯上你么？
也不是希望在『妹妹这个词很萌』的话题里被扯进去
抚子只是因为月火只在
对自己有利的时候不扯上别人  总觉得非得说两句不可
是这样么？
说得好像你才发现似的
没有啊  我就是才发现的  在这之前我从来就没这样觉得
都到了这个时候了还扯这种一捅就破的谎做什么
这种话你怎么不早说啊
那你快说  再说一句好了
那个…
好的  一句话说完了  抚子酱已经把说话的权利用完了
说下一句话的权利将在明天获取
对于这反应我真不知道该说是预想之中还是意料之外
免费说话的权利要等到明天才能获得
不过要是课金的话马上就能说话了
还要花钱？这是写作『免费』读作『买买买』的手机游戏吗？
不过本身不收费不是已经很良心了嘛
哪有说话还收费的？难不成你是算卦的？
脑子很聪明嘛  那我月大仙儿就来给你算一卦好了
月大仙儿  我有个朋友有些脑残  请问有药治吗？
没药治
原来脑残还真没药治啊
还是做好一辈子都甩不掉的准备吧
这指的是病 还是我的那个朋友啊
当然是你的那个朋友了  这不是如你所愿么？
我是多脑残才能有这种愿望…
哦？我是该加强做好不哭的准备了
心境回归虚无时刻虚无时刻
吴克吴克？
副音轨里说这些究竟有什么意义？
讨论意义究竟有什么意义  只要有意识就够了
意识？你是指专业意识吗？
没错  提高自己的意识将副音轨做好
副音轨的历史也这么悠久了  稍不注意就会失去这种意识
我所说的就是要避免这一点
哪怕是身经百战  都要牢记自己第一次上战场时的心境
把自己当成新手
『要提高自己的意识』这一点我倒是双手赞成
不过月火酱当年是新手的时候好像也不怎么样来着
总之就是把心境回归虚无
能不能不这么自己乱下结论！
那是不会发生的
哦？一大波羽川姐姐接近中
真漂亮
这里换成我也应该一样漂亮就是了
月火酱还真是随时随地都不忘记竞争意识啊
我是决不会向任何人投降的！
又说这么帅气的台词  不过这动画可不是这种题材啊
不会哭  抚子少女不会哭泣
别这样  这已经不是扯上我的问题了  已经是说我的坏话了
那么  接下来抚子酱究竟会哭呢？还是不会哭呢？
不管哭不哭  总感觉自己已经败了
到底是哭呢？还是不哭呢？
也有可能是生气啊
你要是真生气了我就道歉好了
别说得好像很乐观似的  就好像『亡羊补牢』一样
你还没生气我就道歉  抚子酱不也很难办么
道歉最根本的目的难道不是让别人不生自己的气吗？
想不想看我下跪的样子？
不想  我可不想看到自己崇拜的朋友向自己下跪
哎  那你到底想让我怎样啊？抚子酱
平常的样子就好啦  平常的
可是这种范儿就是我的StarCard啊
你是不是想说Standard？
不不不  就好像StarCard一样蹦着下跪  StarCard下跪
那我还真想看一看了
蹦着下跪  这一点也看不出来有道歉的意思
可能会发怒  也可能会变得无法原谅别人
嗯  不过也不至于变成这样嘛
要是放在月火酱身上呢？
不可原谅！抚子酱怎么可能比我还有人气！
抚子我还是回去算了  过了这个村就没这个店了
就算可以原谅抚子的存在  但决不能原谅抚子的人气
我明明就站在这儿你还不原谅我的存在？
不过回到『是哭还是不哭』『是感动还是不感动』这个话题
我说抚子酱  要是在电影院感动得快要哭了你会怎么做？
怎么做？在电影院？
也不一定是在电影院  就是打个比方
虽然抚子酱不会感动得流泪
但是『假如』你感动得要流泪的话会怎么样
就算不是『假如』我也会流泪的
也就是说  在别人面前感动得快要哭了的时候会怎么做对吧？
没错没错  比如在电影院里或者坐电车看书时被感动
虽然我之前说得有些极端
但『不想在别人面前流泪』这一点应该是大家无法掩饰的共同想法吧
嗯  比起在电影院里  在电车里读书的时候可能更难堪一些吧
因为在电影院里周围的人和你也有相同的感受
可在电车里读书就不是这样了
我会毫不犹豫地把书合上
比起感动  你更关心自己的面子啊  毫不犹豫地…
糟了！差一点就让剧情左右了自己的感情
糟了糟了！差一点就要输了
好险  没想到居然挑我坐电车的时候来这一手
可恶  你倒是挑我在家的时候来啊
你居然觉得哭了就输了啊
又不是互相看对方的游戏  总不能是笑了才算输吧
不过在电车里读书笑出声来也蛮不好意思的
毕竟同样会引来别人的关注
因为笑了而被人笑话  的确是蛮痛苦的
倒也不至于被人笑话  只是有些不好意思
因为在电车里  也没有地方可以躲
没错  在电影院里的话  觉得要被剧情震撼了还可以离开
毕竟还有退路可以走
被剧情震撼了就要离开  你到电影院究竟是干什么去了？
当着那些看了电影深受感动的观众的面说
『虽然没有宣传的那么好  但拍得也还凑合了』
你这目的也太欠揍了
对于全天下的娱乐方式  我都要以一句『凑合』来评价
嗯  还凑合吧
大家对月火酱的好感度也还凑合吧
你是要说把大家的好感『凑』在一起才能求个『合』是吧
为啥到了自己的时候就这么敏感啊
不过没关系  『凑』就『凑』好了
真的可以吗？连自己的好感度也要放弃了？
别说得好像我已经放弃了不少东西似的
我从来就不会放弃  哪怕是星星之火也可以燎原
你可千万别跑去把大草原给点着了
我就让你看看我是如何『集腋成裘』的
你要上哪儿弄那么多腋毛啊
看看我是如何『凑毛合衣』的！
说了半天还是『凑合』啊
嘴里说『凑合』结果自己却哭得笑得跟什么似的  不是很没有说服力么
月火嘴里说出来的话无论任何时候都不会有说服力的
不是『还算凑合』么？
嗯  完全没有说服力  从『腠理』到『颌骨』都透不出一点说服力
为了说明我没有说服力  你真是用尽了辞藻啊
反过来说  我从这态度里也看到了抚子酱对我深深的爱啊
哪有你这么解释的！
对于自己讨厌的人怎么可能会搜肠刮肚地寻找这些词汇啊
抚子酱对我越苛刻就证明我越有魅力啊
糟了  我要被抚子酱对我无比的爱意感动哭了
我非得离开这电影院不可
怎么办  我这肠子都悔青了
抚子酱对我的思念是肝肠寸断啊  那就『凑』起来『合』回去就好了嘛
我现在可真是愁肠百结
没那回事
是哥哥的声音！
历哥哥的声音！
哥哥！
历哥哥！
最近他出场实在是太少了  就好像从来就没存在过似的
原来我哥哥他确实是存在的呀  我还以为那只是我妄想的产物呢
你这想法还真够新颖的
啊  对了  糟了  接下来就是让人感动的经典场面了
怎么办  这又不是电影院不能离开
要是电车里的话  我就打破窗子跳车了
至于这样吗？
对了  我转过头去就好了
只要不看画面就等于是离开了电影院嘛
你这不等于是半路旷工嘛
历哥哥！
居然在这儿就哭了？泪腺也太发达了吧
这还真是麻烦啊  居然还有这一手
别说得好像有什么阴谋似的
那我也没法安慰你嘛  弄得我好像坏人一样
不管安不安慰你都已经是坏人了
不要一下子就止住眼泪还这么冷静地吐我的槽嘛
历哥哥简直是太帅了
真是前所未有地帅啊
在羽川姐姐眼里哥哥究竟是什么样的啊
这是何等高的评价啊  何等酷的酷评啊
不不不  历哥哥以前就是这么帅  小学生的时候就是这样
是么？在我眼里他就是个爱给妹妹刷牙的变态来着
给妹妹刷牙？
啊  就当我没说
总之哥哥出场的场景还真不错
不过在这之后就惨了  就像预告里一样  回家之后被火怜酱一脚踢飞
预告里那还真的发生了啊  火怜酱真的把他踢飞了啊
火怜酱是『有言即行』的人嘛
而我则是『狂言逆行』
你这还有救没有啊  『狂言』还『逆行』
就算要救我也没用嘛  这也是『逆行』的
被踢的历哥哥不要紧吧
当场就没救了
不不不  没救了可怎么行！
我当时还拦了火怜呢  跟她说『这样会留下证据的』
你这是拦着她吗？
阿良良木兄妹的相处方式是很简单的
不要忤逆火怜酱  只要记住这一点就可以了
火怜姐的地位是第一啊
能够行使暴力的人地位就是不一样啊
再加上火怜一点也不懂得谋略  没法用心理战啊
兄妹之间还真有各种各样的问题  虽然抚子是独生女体会不到这一点
什么嘛抚子酱  你是独生女就了不起啊
好好好  你是独生女你来讲
不要抚子说什么你都这么大反应好不好
哦  哥哥把老虎先生扛到肩上了
好帅！呜呜呜
怎么又哭了
你这也太激动了  根本没好好看吧
不过从这个意义上来讲这次的副音轨阵容还真是棒
我选人的眼光真不是盖的！
连这种偶然事件也说成是自己的成果
哇  这表情
真是柔和呢
羽川姐姐居然也有做出这种表情的时候…糟了
哎？什么糟了？
我想哭
哎呀哎呀哎呀  这不是很普通的画面嘛
你要是在这种地方哭了之前装出来的形象可都化为泡影了
你之前说的话都不算数了吗？
那都是我吹牛
原来是吹牛啊
但我一定要挺住
不然大家就会以为我是个不光性格差说话还不算数的虚伪的人了
这种担心已经没有必要了
我要加油  一定要坚持住！
还真能硬撑
哭了我就输了！呜呜
怎么感觉一副要放弃的样子
已经泪如泉涌了
我死了
月火酱已经崩溃了
原来月火酱是一种哭了就会死的生物吗？
哥哥回答得也太干脆了  太有男人味儿了
不知道他喜欢的人究竟是谁呢
这一点就不在副音轨里提及了
突然就变回本来的样子了
大家注意这里的羽川姐姐
这微妙的表情变化  真让人受不了
你刚才不是说要转过身的吗  结果现在看得这么仔细
只要能看到这个场面  哪怕被人当成骗子也是值了
又开始耍帅了
那你叫我试试  叫我『骗子』
『谎曰（月）火』
我什么时候让你叫我『谎曰（月）火』了！
哭得真是夸张  看得仔细之后又哭得这么夸张
『被伤害了』  哥哥你这个笨蛋！去死吧！
说句脱离角色的话  轻抚羽川姐姐秀发的历哥哥意志还真是坚定啊
哎？在这里还能说脱离角色的话？
和画面同步了！
看到这个场面还不哭出声来那还算是人么！
简直是没心没肺！就好像抚子酱一样！
哎！一边哭还一边攻击抚子！
接下来就是尾声了  之前的故事大家看得尽兴么？
你切换得这么明显  一听就知道这里是剪辑过的嘛
因为等你哭完录音都中断了这件事岂不是露馅了吗
不过身为明星就是要让别人等你嘛  露馅也无所谓了
像我这样的大腕不姗姗来迟一些就太对不起大家了
哇
明星要考虑的事情可多了
要是不发发脾气  给周围的人添添麻烦  周围的人反而会不安的
月火酱的将来才最让人不安
每天染发还真是个麻烦事呢
真要染的话也用不着每天都染吧
再怎么说也挺费事的  咱们就多理解理解人家吧
月火酱的性格也真是稳定得令人发指啊
其实我也是对自己的发型很用心的人
用心打理其实是很开心的  这我能理解  感同身受啊
哎？怎么感觉你理解得有些浅薄啊
因为从我的立场上没法去理解那些老虎啊妖怪啊什么的
怪异到底是个什么东西  跟我的精神构造有什么关系么？
要是说月火的『精神构造很怪异』倒也没错
这次的故事里不是还有很多抚子酱不能去理解的东西么
你当心一点  再差劲也不要给我添麻烦啊
我知道了  月火酱最差劲了  月火酱最差劲最麻烦了
但和我在一起是不是打心眼里觉得开心啊
才怪
居然说『才怪』
一不小心话题就扯远了  这次的副音轨也即将迎来尾声了
我也一路坚持下来了
要是在哭的时候打住的话  月火酱的好感度应该也不会降到如此地步了
有种『月火的眼中不禁擎满了泪水』一般的结尾
你这说的是『哭泣的赤鬼』吗？
不过那只赤鬼本来就挺爱哭的  用不着写成这种标题吧
到结束为止这么短的时间你还想降低好感度吗？
还有一点很容易被大家忽视
青鬼在村里大闹的损失到底由谁来赔偿？
村民们被他们两个摆了一道  最后还和赤鬼做了朋友
这怎么听也不像什么正能量的故事吧
就好像抢了别人的功劳一样
以后我再也不和月火酱一起看电影了
我回来了
你这精神状态也太不稳定了  千万别找我陪你看电影
能让不坚定的抚子酱如此坚定拒绝的角色也就只有我一个了吧
Yahoo！Only  one！
我是被上天选中的特别之人！
月火酱这是要去哪儿冒险啊？
哎呀哎呀  第二名以后的大集团这是在担心我么？
月火酱你还是走得越远越好
根本没在担心我！
明明连眼泪都不流一滴  你这只冷血的蛇
冷血的蛇？
抚子酱不是只在哥哥出场的时候哭了几声么
旁边这位哭得那么伤心  我总不能跟着一起哭吧
啊？把责任推给我了？
哎呀  被人这么一说我就没兴致了啊
本来还想帮抚子酱提高一下评价呢  我不干了
抚子酱你吃大亏了  都怪你欺负我结果吃亏了吧
我本来就没指望你  你不干就算了  我也无所谓
我觉得月火酱要洗手不干的事情还有很多呢
有很多要做的事情很麻烦  有很多要放弃的事情同样很麻烦啊
但我不会认输  因为我是个勇往直前的勇士
我怎么没听说
于是《猫物语（白）》『翼与虎』下卷的副音轨就到此结束了
大家听得是不是很开心啊？
怎么突然又变得这么正经了？
结束的时候总得说两句正经的吧
下一卷开始标题就要变成《倾物语》
副标题则要变成『真宵与僵尸』
负责上卷副音轨评论的是…
爱谁谁  我不认识
有你这么做结束的吗？
老谁家的小谁和小谁家的老谁
只要不是月火酱  哪怕再让抚子来也可以啊
再见了三角
哎哟  到了预告了  又能见到月火真是开心啊
你自己不是都忘了吗  都能把自己出场的戏份给忘了
不过这个预告漫画也是有剧情的呢
连起来看就很有意思
嗯？那我看看
这就要说再见了？
月火哭得这么夸张是不是为了不让抚子哭这一点也很可疑
《猫物语（白）》还真是名作啊
一想到自己也参与了这部名作  我就忍不住激动起来
好的  这回就真的要说再见了  非常非常感谢大家的陪伴
负责副音轨评论的是千石抚子和…
抚子居然自己做起结束语了
我的存在是有多多余啊
千石抚子和…
好人坏人都是我  阿良良木月火
真是让人又爱又恨