本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
非常非常感谢大家购买《猫物语（白）》Blu-ray  or  DVD
翻译：zsirius 痛爱的飞鱼； 后期：投影； 大后期：Kurates
我是负责担任下卷副音轨评论的千石抚子
哎！！！？？？
嗯？怎么了  月火酱？
抚子说错什么了么？
不是不是不是不是…抚子才是抚子啊
月火酱  你终于连抚子的本体也要抢了吗？
什么叫『抢』啊  说得那么难听
总是在这种鸡毛蒜皮的小事上计较来计较去的
你老是说这种话  别人都不愿意和你做朋友了
的…的确现在就有一个人不想和你做朋友了
好啦  月火酱  快来做个自我介绍啦  序幕部分都要结束了
哎？真的要这么装下去么？
总之能装到什么时候就装到什么时候好了
装下去了Yoooooooo！
不要把抚子和DJ抚子混在一起啊  这两个角色有区别的
月火酱还真是斤斤计较  光知道发牢骚
啊…反正玩一会儿你就腻了对吧
于是进OP
哎呀？哎呀哎呀哎呀？哎呀？
怎么了  月…抚子酱
OP怎么不是《白金迪斯科》？
不对…是『白金迪斯科』Yoooooo！
你差不多也该把DJ抚子忘了吧
好奇怪啊  为什么这里放的不是那首正值鼎盛的名曲《白金迪斯科》？
不是说由于那首《伪物语》『月火与不死鸟』的主题曲
在群众中的反响过于强烈
以至于在今后的『物语系列』中统一以《白金迪斯科》来做OP么？
这谎撒得也够大的
才没有这回事呢  我明白你是想推广自己的主题曲
自己的主题曲？你说什么呢？那不是你的主题曲么？
抚子可是为了你  为了你着想才在这里推荐的
你怎么还这么不领情
你这不是变着法地攻击人吗
快向抚子说声谢谢  月火酱
抚子的性格都被你改得一点不剩了
你要是想模仿的话就好好模仿嘛  月火酱
啊！白痴！你说什么呢！月火酱不是你么？
这下子不就在观众面前露馅了么！
都到这个时候了你还觉得没露馅吗？
不是这样的  各位观众  抚子才是千石抚子
不是『腐子』  是『抚子』小不点
抚子你自己一个人都能演了  我是不是可以回去了
抚子酱你怎么这么说  我这个人就这么麻烦么？
这哪是抚子的性格一点不剩啊  根本是谁的性格都不是啊
现在的月火酱谁也不是
说是就是不是也是  说不是就不是是也不是
这就是我  阿良良木月火
月火酱真会说漂亮话
这样一来铺垫的部分就可以了吧
好像催眠床垫一样
于是在进入A  Part的时候我们再正式自我介绍一次
观众朋友大家好  我是千石抚子Da☆Mon
又回到开头了
抚子我平时是不说『Da☆Mon』这种话的
这时候就看在团队精神的份儿上配合我一下嘛
既然我模仿的时候说了『Da☆Mon』
那抚子酱你就应该说『又回到开头了Da☆Mon』
人家才不要呢  干嘛硬要我那么说
凭什么本人要配合模仿者进行改变啊
本人是我啊  不…是抚子我啊
这都已经乱了套了…
那么  和抚子我一起
为大家进行副音轨评论的是抚子的好朋友  可爱度No.1
阿良aaaaaa良aaaaaaaaa木！
抚子的舌头才没这么卷呢
月eeeeeeeeeeee火！
你这么一说都快变成『余额火』了
羽川姐姐！
哎哟  是我…不是  是那个…月火酱！
月火酱来叫羽川姐姐了  月火酱真可爱
咱别这么玩了吧  月火酱  这已经装到头了吧
嗯  也是
你总算听我的了…
大家好  我是羽川翼
怎么还越陷越深了…
我真想变成自己以外的某个人
这要求还真是可悲…在阿良良木家里  大家都是一起吃饭的吗？
嗯  但是哥哥总是会打破这个规矩
然后我会用羊角锤把打破规矩的哥哥头打破
这么吓人的话也能随口就说
羽川
啊！是妈妈！对不起我错了！
怎…怎么了？
哎呀  听到妈妈的声音就条件反射地承认错误了
就算不知道自己错在哪儿了  看到妈妈也要下跪
这就是月火酱的处事之术
你这样一辈子也没法出仕了
亲密无间  中二组合  Yeah！！！
啊…吓了我一跳…
不要突然靠气势来蒙混过关啊！
Yeah！！！！！
Y…Yeah…
你妈妈真有气质啊
画面上有点看不出来  有点职业女性的气质呢
不过…她平时可严厉了
通过这个场景大家应该也已经看出来了
不过我和妈妈的关系也还不错  火怜和妈妈的性格也合得来
倒是哥哥嘛…总是冲撞她…
这…这样锕  砹…仴吙酱伱冇嗰滒滒锕
你干嘛装得跟不知道似的
你们也的确是和妈妈合得来的感觉  都是直爽的性格
从画面上可能看不太出来  你妈妈个子挺高的呢
就是这样啊  不过阿良良木家身高排名第一的毫无疑问是火怜酱
我那只姐姐到现在还在长个子呢  生长线还没有闭合
真让人羡慕  抚子也想再长高一点
能拿到书架最上面那一排书就好了
又说这么可爱的话  卖萌之心昭然若揭
我只不过说想拿最上面那排书你就说我卖萌…
什么？书架最上面一排放的是『红发安妮』全集么？
放的是你最爱看的书么？是你的『座右书』么？
月火酱…
哈！反正你肯定会说我像『派伊』家的人对不对！
…硬要说的话应该是『猫婆婆』吧
啊  妈妈的出场结束了
虽说《猫物语（白）》这部动画是带着『物语系列第二期』这个标题的
但在『物语系列』中  其实应该算是第四部
哎？为啥突然像模象样地解说起来了？
什么为啥啊…这不是副音轨么  副音轨不就是用来解说的么
你可是比以前更难捉摸了呀  月火酱
周围的人根本跟不上你的思路啊
首先是《化物语》 然后是《伪物语》再加上《猫物语（黑）》这个特别版
接下来的就是这部《猫物语（白）》了
在这之后还有《倾物语》和其他的作品  我就稍后向大家解释好了
用一本正经的口气说这些  大家都以为你真的会稍后解释了
不过抚子觉得月火酱是不会做解释的
严格来说  还有个相当于第零部的《伤物语》来着
在那部作品里出场的角色就是现在画面中的这位金发男子了
哇  艾匹索德真是活力四射啊
等等  你根本不认识那个人对吧
哎呀  在《伤物语》里我和这位白衣小哥可是有不少缘分的
你在副音轨这儿虚张声势个什么劲啊
干嘛说人家是虚张声势啊  真实情况不是只有我才知道么
关于这一点我想大家都已经达成共识了
大家只有在『我很可爱』这一点上才能达成共识
在这一点上说不定最近大家也很难达成共识了吧
六岁！？
你这不是大吃了一惊吗？你果然不认识这个人
嗯…要是在『认识』『不认识』中选一个的话  应该是两者之间吧
你这根本没在『认识』和『不认识』里面选嘛
就相当于『中层管理』一样  我可是辛苦死了
被不了解现场状况的哥哥和妈妈呼来唤去的
还要受着来自抚子的反抗
Fire  Sisters的参谋可是个压力山大的职位啊
听你这么说  在你眼里抚子是你的下属啊
而且还是个会反抗的下属
嗯  在我心中你是被称为『抗烈的抚子酱』的不安定要素
我觉得抗烈的是月火酱才对
说到中层管理  话说有没有不是中层的管理职位啊
不知道  要是在『有』和『没有』里选一个的话
你是不是也要说『两者之间』？
不…我才不那么说呢
虽然我们平时都说『中层管理』
但从他的上司角度讲应该是『四分之三层管理』之类的吧
我讲了一句笑话  好不好笑？咚！
月火酱这应该不是『讲了一句』而是『将了一军』才对
这里艾匹索德有什么说什么的感觉真不错
艾匹索德就是这样的人啊  《伤物语》的时候也是这样
艾匹索德  你听见了没有？
虽然最近没怎么见面  下次一起去唱卡拉OK吧
等你的简讯
这么可怕的人要是真发简讯来了怎么办？
那就放马过来吧！
要是不这样就不是Fire  Sisters了
火怜可是那种敢于主动向危险挑战的家伙
就好像主动扑向诱蛾灯的飞蛾一样
飞蛾…居然说自己的姐姐是飞蛾
你知道么？蛾和蝶其实并没有明确的分别
也就是说我刚才是把自己的姐姐比喻成了蝴蝶
不如说我是在夸她
说自己像蝴蝶一样花枝招展  没有哪个女孩子会不高兴吧
那月火酱  你真像飞蛾啊
有种你再说一遍！！！
还真是当机立断！
哟  索德
嗯？画面中出现了个新角色
还真是  新角色登场
不过虽说是新角色  其实那也是我的朋友
对于这个人你还是不要假装认识她比较好
我隐隐约约有这种感觉
没关系没关系  我们都是老熟人了  互相都了解
我都知道她接下来会说什么
哎？那你说说看
要是让我在『说』和『不说』里面选一个的话  我还是选『不说』
这次不选中间了啊？
这个人我的确是不认识…
居然承认了！
抚子你不是也不认识么？
自己都不了解的事情不要要求别人去了解  不要去要求他人
就像我这样的度外之人
不要强调『度外之人』啊
抚子虽然不认识这个人  但抚子认识她的学弟
就是穿夏威夷衫的那个  抚子和那个人一起参与过副音轨评论
但那个人也是『度外之人』不是么？
话是这么说没错
虽然你可能觉得你们之间有缘分  但他的遗产是不可能留给你的
所以他就是个毫无关系的『度外之人』
在月火酱眼里是不是『度外』的标准原来是遗产啊
不过如果抚子酱愿意和我建立一种超过『度外之人』的关系的话
你也可以在遗言的内容里关心我一下
抚子可没有什么财产能留给月火酱的
真是冷漠啊  我还考虑给抚子酱留一些『债产』呢
要是『债产』的话抚子也可以留一些给你的
这不是单纯的挑肥拣瘦吗
在这个意义上  抚子也和我一样参与了不少副音轨的录制呢
和那个穿夏威夷衫的家伙一起  和羽川姐姐一起
还有和我一起
不过和月火酱一起录制的里音轨评论是印象最深刻的
哦？是么？这话说得真让人开心
我说的可不是好的那方面
我都想把那个里音轨企划本身挖个坑埋起来来着
哎呀哎呀  那可不怪我啊
要怪就怪主办方的安排好了  我可不想背这个黑锅
月火酱  你现在的立场可是容易把各种黑锅都背上的
我劝你说话还是注意一下比较好
你这话说得好像真是中层管理一样
我什么都知道
哦？这个人也是什么都知道啊  和我一样
我的意思就是不要随随便便说这种话啊
这我也没办法啊  我就是什么都知道嘛
虽然『无知』是一种罪  但『全知』也同样是一种罪啊
我觉得最大的罪应该是『强不知以为知』吧
啊  没错没错  关于这一点我也知道啊
比抚子酱知道的还要多  在抚子酱说之前我就知道的
自己犯下了罪行却不自觉还真是麻烦
不说这些  从现实上来讲  其实我什么都不知道
你的态度怎么突然来了个180°大转弯啊
在一无所知的情况下就被叫来录制副音轨了
实在对不住各位观众
本来想一直瞒到最后来着  我也没想到自己没能靠气势瞒住
抚子酱  刚才你都说了些什么啊？
这种时候就不要找抚子求助了嘛
老实说  其实我是个被流放到副音轨的罪人
流放到副音轨？
在做下集预告的时候一不小心祸从口出
人家告诉我可以选一个搭档  我就点名邀请了抚子酱
嗯  这一点我知道的  我就知道抚子是躺着中枪的
『躺』着中枪不是也挺好的嘛  总比『站』着中枪要好不是么
嗯  要是站着中枪还要摔一下的确挺麻烦的
A  Part就快结束了吧
那到了B  Part的时候我再详细说明一下经过和演变好了
我这个人就是这么认真
这我还真是不知道
是不是发现月火酱也有不为人知的一面呢？
我是发现了月火酱真有会说谎的一面
才才才…才不是呢！我从来没被人叫过『谎曰（月）火』！
又把旧伤疤给揭起来了！
就算我曾经说过谎  但你们抓住这个把柄来攻击我也是不对的！
话是这么说没错  接下来的时间变得好难熬的样子
不许计算还剩多少时间！不许没事偷瞄手表！
和我在一起的时候不许总想着快点回家！
A  Part到此为止
接下来是B  Part
于是B  Part开始
B  Part里最大的看点就是有我登场
所以说  月火酱肯定是
因为总说这种话才被流放到副音轨的  还连累了抚子
什么意思嘛  不就连累了你一下至于这么抱怨么？
不管怎么说  也不可能有人被连累了还一副很高兴的样子吧
你应该感到光荣才是
作为连累的对象  我可是第一时间就想到抚子酱的
我想在这其中应该不难体会到我对抚子酱的莫大信任吧
还真够难体会的
这个嘛  也是因为我去叫火怜结果被她拒绝了
这不是第二时间吗！
去找哥哥结果也没答应
这是第三时间啊！
我又不太好意思去找羽川姐姐
第四时间啦！
本来还想去找八九寺酱和忍酱来着
这都第五  第六时间了！
然后被斧乃木酱拒绝了之后  没办法我就只好找抚子了
这种话你不要当着我的面说嘛
八九寺酱  忍酱  斧乃木酱
不用说你们有没有什么来往  互相认不认识都说不准
你是多不想找抚子来和你一起录副音轨啊
都第七时间了…
『第七时间』和『提气时间』有点谐音不是挺好的嘛
不管是『第几时间』和『提气时间』都有些谐音好不好
其实我也不是不愿意找抚子
只是不想让自己给你做陪衬而已
怪不得别人都拒绝你呢  敢情你是找别人来衬托你自己啊
怎么说呢
啊  阿原小姐
哎？你跟这个人有那么熟吗？
那是当然了  我们可是互相称呼『阿原』和『月原』来着
月原是谁？从这称呼上我可看不出来你们有多亲密
不过副音轨搭档的候选名单里好像没有这个人吧
这么嘛  现在跟抚子酱说明个中详细还是太早了一点
我就简单说一下要点  陪衬不陪衬的先放在一边
可能大家不太知道  这个人和我的角色有些撞车
和月火酱的角色撞车？
这样的两个人在一起做副音轨评论光是想想就够惨烈的
虽然这话也不该由自己来说  但这场景的确有些不太敢想
所以我就选择依靠抚子酱了  除了抚子酱以外谁都靠不住
我只有抚子酱可以依靠了
连续被六个人拒绝的话  换谁也会这么想
阿原小姐的T恤好奇怪啊
虽然看不太清楚  上面写的好像是『不要会错意了』
切换话题的技术真高！
羽川姐姐的表情好像在说『心灵创伤和老虎的冷笑话真无聊』
我觉得应该不是这样的  虽然抚子也不太清楚
你自己都不清楚就不要随便否定人家嘛
抚子酱  快向我道歉
你还是找之前那六个人里的哪一个来陪你玩吧
我要求你向我付清『罪产』  不是『债产』是『罪产』
为啥你对『债产』这么在意？今天中午吃的是『残菜』吗？
老实说  我对『债产』什么的也不太懂
你生存的诀窍就是逃避话题吗？
说不定羽川姐姐也应该学习一下月火酱这一点
呀！我就那么厉害么？都能让羽川姐姐向我学习
从某种意义上说  你这种乐观精神抚子也想学习一下
我倒也想看看月火酱究竟能得意到什么时候
从得意这一点来讲的确没有什么人能超过我
很好很好  抚子酱  从今天起你就是『见习月火』了
这称号也真够悲剧的
那么就像开头的时候我扮演抚子酱一样
抚子酱也来扮演一下阿良良木月火吧
我事先说一句  一定要认真演啊
这你让我怎么认真演啊
目前这种状况对抚子来说就已经算是相当不认真的胡闹了
这里你应该说『对月火来说就已经算是相当不认真的胡闹了』
月火酱又不是用『月火』来称呼自己的
哦  是火怜酱
既然火怜酱已经出场了  那我也应该快了
真让人期待啊  月火酱的出场  真让人期待啊
哎  我就是这种地方和阿原小姐撞车的
火怜姐姐的发型看起来越来越习惯了
嗯  没错没错
与其说是看习惯了  不如说这发型比单马尾更适合运动
现在回想起来那个单马尾其实也蛮重的
我是那种很注重发型的人  所以哪怕重一点也没关系
反过来说火怜酱就是那种注重战斗能力的
当然她也有可能再把头发留长
虽说单马尾的时候很帅气  但现在的火怜姐姐也同样帅气
我也想变得像她一样啊
等一等  明明无视了我让你模仿我的要求
这时候你说什么『想变成火怜』是什么意思？
无视要求这一点居然被看穿了
要模仿火怜酱的话当然是我更擅长一些了  火怜Da☆Ze
我也没觉得自己能模仿啊  我也没想和月火酱你比嘛
根本就没想过谁胜谁负什么的
要模仿月火酱的话当然也是我更擅长一些了  月火Da☆Yo
那月火酱本人又跑哪儿去了？
我想老老实实地演好自己的角色Da☆Yo
所以每天都在生活中模仿着自己
在这一点上大家多多少少都有这样的倾向吧
啊！是我！我出场了！
不  从刚才开始你就已经在那儿了
真的假的？我都没注意  我还以为再过一会儿才能出场呢
你对自己的狂热程度也很让人怀疑  你这人还真是随意
我也没办法嘛  都没个提示音什么的
月火酱出场的时候都是自带提示音的吗？
大多时候都带的
与其说是提示音  不如说是『勇者斗恶龙』升级时的音效
一出场就升一级？
我曾经沮丧受不了快崩溃的时候就一直循环听那个升级音效来着
那还真是快要崩溃了呢  到底发生什么事情让月火酱那么沮丧？
应该是听说抚子酱比我还有人气的时候吧
怎么又扯到抚子了  这真是哪壶不开提哪壶
没什么  那都是过去的事情了
我一点都不在意  我一点都不在意  我一点都不在意
因为很重要所以说三次  你这明明就是非常在意好不好！
啊！是我的特写！月火酱好可爱！
全是正面评论啊
你们这是在谈什么话题？总感觉月火酱你是在装傻的样子
嗯  我说了什么来着呢？
已经是很久以前的事情了  我也不记得当时说了些什么
你这装傻和画面里还真是神同步
嗯  我说了什么来着呢？
已经是很久以前的事情了  我也不记得当时是怎么装傻的了
不就是刚才的事情吗  你这台词好像『勇者斗恶龙』里的村民一样
最近连游戏里村民的台词都不会这么单调了
那时候的我还真是随和呢
抚子我也吓了一跳  和副音轨里的反差太大了
那时候我就是那种性格呢  毕竟是在羽川姐姐和火怜酱的面前嘛
你在抚子面前的性格也太糟糕了
这也跟当时的发型有关
你看  当时我的发型就好像是个亲切的姐姐一样
现在的发型就有些偏攻一点了  所以对抚子酱就有一些攻击性
那我还是觉得你换回当时的发型比较好
从不以同样的发型示人两次  这是我的原则
你这原则估计很快就要走到头了
像哥哥一样的人
啊  这是我们在谈论男朋友的场景  这里我还记得
羽川姐姐的表情也真够吓人的
羽川姐姐的这种表情可不是什么时候都能见到的
抚子还想听月火酱详细讲一讲自己的男朋友
嗯？怎么怎么  抚子酱对我的恋爱经历也感兴趣？
不是  其实我觉得你八成是在说谎
喂！！！
你…你这空有气势的吐槽算怎么回事
谁是『谎曰（月）火』啊！
我可没这么说
我的确是在男朋友这个话题上说过谎  但蜡烛泽君可不是我编出来的
原来你真说过谎啊
和比我年长的…
医学生…
长得很帅…
还开跑车…
的男盆友…
在俱乐部…
说到这儿就露馅了
要是抚子的话从『男盆友』的发音上就能听得出来
『聚乐部』这三个字说得也好像某个社团名字似的
还什么『医学生』…
真在意当时我是什么发型
你的性格也太容易被发型左右了吧
总之  关于蜡烛泽君我可没说过谎
要是我说谎的话就吞下一千根针给你们看
我知道了  那以防万一我还是去准备一下比较好
别做这么可怕的事啊！
我这不是心虚啦  只是你为了执行居然真的去准备一千根针也太可怕了
不如说  抚子酱要喂我吃一千根针的想法太可怕了
说着说着我的戏份就这么结束了？
没错  已经结束了呢
这样啊  那到最终话为止都没有我的戏份了
这样一来如果可以的话我真想回去了
月火酱你是来服刑的  就算你想回去也回不去啊
不是还是减刑这一说么  如果表现良好的话
不过月火酱你哪里算是表现良好呢？
以我的发言作为提示  羽川姐姐好像察觉到了些什么
这里不是应该有加分的么？
也是呢
话说回来  由于月火酱的发言引发剧情发展好像也不是第一次了
《猫物语（黑）》里历哥哥好像也受到了类似的影响
抚子倒是不太清楚就是了
说实在的  我到底是犯下什么罪行才被流放到副音轨的呢
我只是把从本篇回到预告篇这件事说成回娘家之类的而已
惩罚好像的确有些重了
从我这个被牵连进来的角度看的确会这么想
在后面也没有我的戏份
要是这么说的话 抚子从一开始就没有戏份嘛
在《猫物语（白）》这一篇里
老实说  连名字有没有被提到都是个问题
不过『容易被牵连』这一点还有些主人公的感觉呢
『又被卷到麻烦的事件里了Da☆Ze！』之类的
虽然你说得挺好听的  不过容易被牵连还真不是什么好事
哪怕多有主人公的感觉也不是好事
虽然我只是想把抚子酱牵扯进来才找你来着
不过要是加上『想让没出场的抚子酱多说两句』这个理由
大家对我的评价是不是会高一些呢
就算你真是这么想的  多管闲事的毛病也得治一治了
羽川姐姐穿哥哥的衣服好像大小正合适的样子
怎么说呢  总感觉挺可悲的
要是抚子来穿的话就会显得宽宽松松的
于是B  Part也差不多要结束了
感觉就好像刑期过了一半的样子
也是呢  不过月火酱  总是在副音轨里说这些负能量的东西
搞不好会被流放到里音轨也说不定呢
到了那个时候嘛  我就真的第一个点名抚子酱好了
我真是一枪未平又中一枪
于是 《猫物语（白）》第四话到此结束
接下来是ED
ED 《爱由我歌唱》！
说得快一点就变成『阿姨乌唉哦歌唱』
『阿姨乌唉哦歌唱』唱的到底是什么东西
又是特殊画面  羽川姐姐在OP  ED里还真是享受各种特别待遇呢
真能感觉到工作人员对她的偏爱
哪怕是她的一亿分之一也好  真希望这份偏爱也能分到我身上一点
连一亿分之一的爱都没有  反过来说这也是了不起的事情呢
不过不用担心  从『白金迪斯科』来看  月火酱也是被工作人员偏爱的呢
是么？
当然是了
不过抚子酱  就算你夸我  我也不会夸你的《恋爱循环》哟
虽然我也没指望你能反过来夸我
不过被你这么说出来我还真觉得有些不爽
发誓一辈子不夸奖任何人  这就是我阿良良木月火！
这人生观也太奇葩了
如果非要夸奖别人不可的话  我就咬紧牙关忍着痛苦来夸奖
抚…抚…抚子酱  真…真…真可爱啊…
我可不想看你一边夸我还一边要上来咬我的样子
啊对了！还有下集预告呢！
也就是说在这之后也有我出场了！
就算第五话结束之后也有我出场的戏份不是么！
很好  这下问题就解决了
就这样向着最终话  向着最终话的下集预告加油冲啦！
抚子的戏份连一帧都没有的问题还是没有解决
你脑子里就只有自己的戏份么？抚子酱还真是只为自己着想
发现自己还有戏份就立刻变成这种态度
月火酱总有一天会遭天谴吧
不过即使遭天谴恐怕也会把抚子牵连进去
难道抚子和月火酱死也要死在一起吗？
不不不  虽然有些对不住  如果发生什么事的话我肯定会第一个逃生的
决心还真强烈
于是我们到《猫物语（白）》最终话再见啦
再见