在这种最糟糕的关头…
Level 5
竟然连学园都市第3位的超能力者都…
这到底是怎么回事
我说你们
该不会是什么见不得人的组织吧
不要慌
委托人没告诉我会有
也想抢夺「分身」研究成果的敌对组织
在不明白她和清清交手理由的情况下
这样做有些冒险…
且慢
我们是受曾拥有「分身」研究机关之托
正式抓捕「分身」的抓捕小组
你遇见的那个人
应该的确是我们的人
但由于任务性质的关系
上头命令我们驱逐无关人等
我们也很无奈  我希望你能明白这点
如果你的目的和我们方向一致
不如我们结个盟吧
只能先对不起清清了
报仇的事  以后再说
为了完成任务  我需要利用她一下
我明白你不会相信我们
所以暂时我们愿意单方面给你提供信息
什么意思
难道说这件事你们解决不了吗
很遗憾  的确是这样
那家伙性能很奇特
一受伤就能操控周围的物质
并且能将操控的物质化为己用
受伤?
你们让「分身」受损了?
她的意思是…
正规的抓捕小组绝不会损坏目标…吗
不行  装不下去了…
我们也很意外
遇见她的时候  她就已经受到损坏了
还好你站出来了
那当然啦
但还得小心应付  绝不能把责任扣到自己头上
你们说什么呢
她那个伤不是我们打出来吗
我忘了还有个傻瓜在这里…
我忘了还没帮奈留看伤
我看你是撞到头  记忆都混乱啦
她所说的
灵魂的扩散与附着
她就是这样操控周围的物质的吗
尽管难以置信
但似乎还是有必要亲眼确认下
曾经在第1位的打击下
在暗部内逐渐沉沦的我们
这次就要利用第3位
重新成就辉煌
ここにいる　今その意味を
我就在这里 我存在的意义
君と強く確かめた
就在此刻同你一起去探寻
彷徨っている　君の存在を共に見つめて
一同凝望迷茫的你
儚い想いを　この瞳に焼き付けた
将飘渺的梦境 烙印在了瞳孔里
この街はまた　季節を超えて
这座城市中 依旧不分季节地
新たな出会いが　笑顔に変わった
为新的邂逅 展露笑颜
とあるあの日に　感じてたこと
而在那一天 顺应心灵的感受
恐れないで　この心のまま歩いた
我不再畏惧 随心而行
偽りの夢に　光探しても
于幻梦中寻找光明
真実には辿り着かないと理解っているから
终究无法寻得真相 我内心早已明了
その幻は哀しく　だけど優しく輝く
镜中花水中月 悲哀却散发着柔性的光辉
心に宿る確かな意識を捜して
寻觅过存于心中的意识
たった一つの未来を夢見た意味を感じて
感受到寄望唯一未来的意义
この能力が現在　情熱を放って
如今这份能力 展露出它的热情
喂  清清
记得应该是这一块附近
找到了
清清居然被干掉了
原来真的是第3位的御坂美琴
我留在这里
你们去照看下清清吧
之后等候我的指示
老大自己也受了伤
还要和那样的待在一起
好担心啊
也许是觉得你在会把破绽捅出去吧
这就是正式的委托书
怎么样  明白了吧
那么事不宜迟…
等一下
我相信你们是受人之托
但既然要结盟
那我还想了解一些你们的底细
通过和一方通行一战  我做了反省
Level 5
掌握了有关超能力者的基本信息
御坂美琴曾经与暗部组织有过冲突
但从不会主动找麻烦
这里还是要保持她对我们的印象
只要注意不说出与暗部有关就行
哦  你问我们所属啊
一般来说比较容易让人采信的…
我是风纪委员
风纪委员
你们?  而且似乎也没别袖标…
我当然是带着的
只不过这次的目标不是人类
不需要行使逮捕权
所以才没有别着
这个袖标当然是假的
尽管假扮那些装乖小孩
讨好老师的家伙们
让人不太爽…
那个穿制服的家伙
还一上来就对我动手
你们这做法  和我所知道的风纪委员
可是大相径庭啊
什么…
是清清自己送上去的!?
Level 5
她不是说再也不对超能力者出手了吗
这也玩得太过火了吧
啊…她  她其实就是一般民众
向能力强大的人求助这种情况
其实并不稀奇…
只不过…她有个不好的习惯
就是看到厉害的人就想冲上去比划比划
这…这还是有些勉强吗
原来是这样
每次我插手风纪委员的任务
姐姐大人你只是一般民众
还老是这么说
原来还是很常见的啊
不过…
她的应对也实在不太好
驱逐只是让普通民众接触不到而已吧
啊  我会警告她的
虽然不知道什么情况
这也算是过去了吧
那么…
不好意思
你遇见操齿小姐了吗
食蜂…
食蜂!
你怎么知道我号码…
食蜂操祈!
哦  是大霸星祭的时候…
Level 5
又是一位超能力者
我大意了
第3位和第5位是同一个中学的
Level 5
又同是超能力者  有交流才是正常的
见是见到了
但在我见到她之前  她正好与「分身」有过接触
我现在准备继续追查「她」的踪迹
要不要用我的动员能力帮你找?
我不喜欢把无关的人卷进来
不用
行吧  我要不要和你合流呢?
在哪儿碰面?
去往机场的公交车站后面的再开发地区
她难道还过来吗
不好  真的不好了
第5位是精神系能力者
要看破我这谎话  根本不费力气
不  不用了
我的能力是探索系的
只是追踪的话  绰绰有余
如果有精神干涉系的能力者在
反而会干扰到我  使我感知降低
唉  能力我还想保密的呢…
你那边是有人吗
嗯?  风纪委员的合作方?
风纪委员?
算啦  顺便我告诉你
之前没来得及说的搜查的线索呢
这可是分身脱逃的那幢高楼里面的秘密哦
是什么
像那种做不干净的研究的机构
通常都会备份一套的资料的…
但那边就不太一样
最高机密是飘在天上的
天上?
准确地说是飞船
每个月1次  通过镭射交流的时候
才会经过指定的地点
除此以外  所有航线都是随机的
就连那个机构都不知道
那艘船会在哪儿
而那艘船本身也采用了
像偏光迷彩技术这样的
许多强大的隐蔽技术
哦
所以  你就先记着吧
看来第5位是不会出现了
刚才在电话那头的…
就是食蜂操祈同学吧
我在大霸星祭上看到过她
她的美貌真是一点都不像个中学生
真不愧是与你齐名的常盘台的双璧
她破解了统括理事会的一大疑案
这件事我依旧记忆鲜明
还有当我听见
她用能力为重度残疾的学生代写书信
我内心的尊敬就一发不可收拾
怎么样
通过夸赞她的伙伴
从而获取她的好感…
奇怪  为什么…这和我想的不一样
没想到那家伙  还做了不少慈善事业
难不成说  她其实是个好人?
不  这不可能…
我想起来了
我们需要一个紧急联络的方法
你就用这个吧
虽然是个玩具  但通讯范围很广
也只会传送登录过得声音
就算周围吵闹  也能听得很清楚
而且到底是小学生的玩具
怎么摔都不坏
这个呱太…为什么
完  完蛋了
难道正好是叛逆期  不喜欢被人当成小孩
怎么办…
要不就说是开个玩笑
糊弄过去?
这个…
不对
我刚才被食蜂操祈吓到
所以没仔细看清楚
但御坂美琴的手机…
好像是同款角色的!
应该是吧…
到底是哪一边呢
在暗部培养的直觉告诉我
下一句说出的话
将是我生死的分界点
到底是哪一边!
啊  我不是很熟悉这个角色
但我觉得很可爱  所以一眼就看中了
是我的宝贝呢
呢…
你的眼光不错
得救了!
真的…吓尿了
那我们就赶紧去追…
附
身
「分身」吧
就在那里
你  你毁了她吗
只是把她关进水泥墙里而已
Level 5
超能力者…果然都是怪物
退下
能操控周围物质的不是只有受伤的时候吗
而且还能以比我更大的力量反推回来
这就是灵魂的附着吗
看上去的确是像她的意识
对周围的物体产生了影响
不好
在研究所错身而过的时候就考虑到了交手的可能
等再完善点再迎战吧  超电磁炮
抱歉  帮大忙了
你说什么呢  要联手的人不是你吗
就算没有联手我也会救你
幸好飞过来的铁桶里燃料所剩无几了
不过  准备好的捕捉计划已经没用了
Level 5
这下糟了  没想到居然连超能力者都束手无策
还是先追吧  知道她去哪里了吗
找到了  在往东北东方向移动
继续往前的话  就到宿舍密集地了
她那样还想要混入人群吗
不  这是雷达设施
学园都市航空管理部
搜索用雷达
是了  她说过飞船运送最高机密
没错  如果用那里的设施  应该能暴露飞船的存在
那这么做有什么理由呢
如果是以操齿同学的知识为基础的话
用于储存数据的飞船系统应该与之一致吧
通过暴露飞船说不定就能扩散灵魂
总之  还是应该阻止她比较好吧
可是一旦进入繁华地区…
这座雷达设施离移交「分身」的仓库好接近
就算难以捕捉  但能想办法改变她的移动方向吗
如果笔直往前的话  想要避免人员伤亡会很困难
但只要能将她想办法引导到这里
这里都是仓库和废弃设施
最多就只有以此为据点的武装无能力集团了
原来如此  那武装无能力集团的避难能交给你吗
我想起来了  我现在的身份还是风纪委员
好吧  一结束就联系你
那就交给你了
武装无能力集团  那无所谓吧
我也是这么认为的
但如果想要御坂美琴通过既定路线  这样反而比较好
交给你了
好吧
让这附近的武装无能力集团离开吗
要把他们一个个打出去吗
这样太花时间了  如果闹太大可能会引起反扑造成反效果
你就躲起来看着吧
就是这样
Level 5
我就算面对的是超能力者还是别的什么
有女生
真的诶
女生  是女生啊
你知道这里是我们的地盘吗
请快逃吧
美少女
工厂发生了事故
有毒气体泄漏  蔓延到这里是早晚的事情
请马上避难
等等  就算你这么说也…
是啊
工厂那边打算隐瞒
非法入侵的武装无能力集团就算受害  也没什么大不了的
好痛
你受伤了吗
没事的  得赶快通知其他人
即使受了这么重的伤  还在担心我们吗
好吧  其他人就由我们来通知
你先去避难吧
谢谢你们
真是的  奈留  你可以出来了
不用自己拜托  仅仅是表现出坚强可爱的模样
穿着也要半破不烂的
真是太简单了
让我们药药受伤的人到底是谁
是假装的啦
再试几次吧  如果有更多证言的话会更值得相信
扩散起来也会更快
完成避难了
刚才说的地方已经空无一人了
请务必要通过这里  特别是8086仓库
明白
明明还太早了
居然能确定我的位置
是刚才那人吗  果然应该灭了她
总觉得暑假过后  有和你类似的家伙动过手
是你朋友吗
让你久等了
太慢了  到底要花多少时间
所以才说B级
「分身」在哪里
很快就到  你放心吧
马上就到是怎么回事
刚刚开始发出的什么声音
来了啊  这就是你要的「分身」
哪里像了
稍微胖了点
虽然你没有说明过  但她好像有吸收周围物体的机能
怎么会有这种BUG
不  难道说
如果幻影有灵魂  在躯壳损毁时灵魂会怎样呢
这是操齿说过的
就算这样  这也…
我们的任务是将分身以正常状态运送到指定位置
现在的状态是属于分身本身的机能
如果说是异常我不接受
因此  请签收
这怎么可能接受
够了  开车
好的
你在做什么  快开车
油门我已经踩到底了  可就是不动啊
请快签名吧
是你们干的吗
别开玩笑了  继续下去的话你们也
玩笑?
如果失败  我们可没有第二次机会了
本来就已经赌上性命了
垫背当然是越多越好了
好吧好吧  这样就行了吧
收到了
药丸
明白
逃了
拜拜
太好了  首领
虽然手段有点强硬
毕竟已经拿到签名了
这边
「分身」就在前面
伤口疼吗
后面就我一个人来
已经打过止疼针了  请不要介意
如果让你逃了  我才会头疼
这样啊  果然如此
你指什么
我有朋友是做风纪委员的
就算受伤  也一定要完成任务
我一边为她担心  觉得没必要做到这步
一边觉得她为他人挺身而出的身姿值得尊敬值得信任
你就是我的依靠了
老师说不需要你们了
已经不会再有长进了  不能继续留在特别班了
真是太可怜了
抱歉了  御坂美琴
我的委托不是风纪委员的而是暗部的
再怎么打都会马上再生
好险
不过  我已经开始弄明白了
我的磁力会随着距离减弱
但她却不受距离影响
用钢筋的话  在力量上不如我
之所以水泥袭击我
是因为我只能对铁制品造成影响
而你却能影响所有物质
这么一来
烧毁的部分就会碳化脱落
所谓的灵魂依附的外表  已经被逐渐剥除了
在战斗中进行实时分析
比预想中更为棘手  超电磁炮
既然如此
灵魂依附  是操齿说的那个啊
怎么可能会有这种事
可是  无法对此期间发生的事
喂
既然无法烧毁也无法粉碎
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那在压倒性质量面前
翻译:gddlxz&小雨   校对:尘焱   时轴:MIR   后期:小圣
你会怎么做呢
瞬きひとつの間に過ぎ去っていく青嵐のような君の後ろ姿が
如一阵初春的熏风般在眨眼间远去的你的背影
滲んだ視界の中　おぼろになる
在被打湿的视线中逐渐模糊
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
我踏上了只有一人的归途
明星が傾いていく　ほのかに夜の匂い
星辰西倾  送来了夜晚的气息
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
即便明天不再是今天的我
二度とは戻れないとしても
哪怕再无法回头
例え十年先も二十年先も
就算十年后  二十年后
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
我绝对  一定  不会遗忘
手を繋いで誓った　幼い約束を
你我牵着手  幼年时做的约定
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
暖风吹过  宛如与夏日告别
淡い紅掛けの空の色に染まっていくよ
连带着天空  也染成了淡淡的红色
下
集
预
告
灵魂扩散后进行依附
扩
散
然后就产生了那个巨型怪物吗
这也太假了  根本不值得相信
人类是只相信愿意相信的生物哦
譬方说能让胸变大的印第安扑克
你还要扯这个吗