所预知的事件基本上确定发生
就算采取行动想去改变
事件基本上还是和预知一样发生
只不过有些许误差
就是说  无法逃避的命运吗
是不是命运这种的神秘力量  我不清楚
但我想应该有某种因果律存在
预知未来是个还没完全被探索开的领域
但是  一直以来无法回避的未来
刚刚被反转了
说到底  我的能力是通过三次元演算而成的
本来那条轨迹是不会变的
白井同学的「空间移动」好像是十一次元演算…
就是说这个能力可以干涉三次元中的无可避免的结局吗
说到底只是个假说
那是什么
普通的激光笔
这是为了在进行第二阶段的念写时更容易集中
口头的说明  会让人很难相信吧
所以  在这里让你们看见还没出现在APP的预知
用APP拍下这张照片试试
好的
有结果了  地点位于此处往南西南方向大约一公里处
让我也来确认一下
时间是四十分钟后
ここにいる　今その意味を
我就在这里 我存在的意义
君と強く確かめた
就在此刻同你一起去探寻
彷徨っている　君の存在を共に見つめて
一同凝望迷茫的你
儚い想いを　この瞳に焼き付けた
将飘渺的梦境 烙印在了瞳孔里
この街はまた　季節を超えて
这座城市中 依旧不分季节地
新たな出会いが　笑顔に変わった
为新的邂逅 展露笑颜
とあるあの日に　感じてたこと
而在那一天 顺应心灵的感受
恐れないで　この心のまま歩いた
我不再畏惧 随心而行
偽りの夢に　光探しても
于幻梦中寻找光明
真実には辿り着かないと理解っているから
终究无法寻得真相 我内心早已明了
その幻は哀しく　だけど優しく輝く
镜中花水中月 悲哀却散发着柔性的光辉
心に宿る確かな意識を捜して
寻觅过存于心中的意识
たった一つの未来を夢見た意味を感じて
感受到寄望唯一未来的意义
この能力が現在　情熱を放って
如今这份能力 展露出它的热情
太危险了  叫大人来吧
没事的  就差一点了…
你看  要够到…了!
知沙!
照片的地点在河上
看来准备游泳圈是个正确的选择
这样就能证明我的能力了吧
对你来说  也再次证明了「空间移动」是可以进行干涉了吧
作为风纪委员能在出事前救到人  也是件好事吧
你说的没错
真纪?
阿田  你真的变心了
不是不是  等一下
是这个女人自己贴上来的
等…
我能理解你的心情  但是不能这么过激
再不阻止  就会发生比预知更惨烈的事情了
运送中的鳄鱼跑出来了!
是…是你们先撞过来的吧…
啊?  你这是在跟谁顶嘴啊
我们可是…
等会你们可以尽情地跟警备员报上你们的大名
你辛苦了
处理得干净利落
接下来
谢谢
有关前几天发生的集体昏迷事件
根据警备员的通告  患者目前没有后遗症
但是发生的原因仍然不明
好像你的能力没能预测到那个
全力追查原因…
我想是因为只是昏迷  没有受到其他损伤的原因吧
而且我的能力  更容易探测到我身边发生的事情
我想这能力本来的意义  可能是为了感知危险
不过  我自己不能改变未来
感知了也没什么用
给
腿
好像是刚刚擦到的
就算要用急救药膏  但还是要先擦一下的吧
虽然你一副无感情的样子  看来还是懂怎么对待女生的呢
我只是觉得  应该尽可能地去照顾女性
就算是黑子你  也是一样
这句话很多余
真是的
黑子为什么要当风纪委员
那是因为…
对了  为了学园都市的治安吧
就是说为了正义?
是…
这  这就不用我再说了吧
没有确切条理和解法的事情  我就不懂了
有新的预知
你脸色看上去不太好
我有点贫血
这里是  公园?
时间是明天傍晚
美山  你怎么了
你们看
同一个公园里有两个  第一次见到这种的
这个是在见到你们之前出现的预知
两个预知几乎是同一个时间段的
就是说被卷入了同一场事故中吗
但是  两个事件相差了数百米
之前拍出来的念写相片  研究所已经完成了映像解析
虽然不是很清晰  但是上面好像有大火
火?
那个解析的图像能让我们看看吗
抱歉  研究所的东西没这么容易带出来
如果两个预知是指向同一个案件
那看来火势蔓延的范围会很广
火灾还是爆炸品  亦或是「发火能力」…
能想到大概就这些了吧
跨越如此长距离的案件
很可能会把大量的人卷进来
这样的话  仅凭我们是应付不过来的
我会尽可能隐藏你的存在去请求支援  可以吗
好
抱歉  现在正是「预防犯罪月」
请您出示一下学生证
给
好的
没有携带危险品爆炸品
好的  没有问题
谢谢你的配合
公园所有入口都有盘查
对照书库确认来访者的能力
有无携带危险品
探测园内是否有危险品
加上其他风纪委员支部的支援
一共有四十名风纪委员
没想到那么含糊的说明  大家都肯来帮忙呢
说实话  事情我们也能推理出个大概
毕竟最近她们每次都出现在事件现场
并控制事态的发展呢
虽然也有部分支部认为应该封锁公园
不能这么做是有理由的吧
老实说  还不清楚白井同学的能力是从哪个阶段开始干涉的
如果封锁以后到处发生火灾  那可就真的顾不来了
还有两个小时
好了  白井同学你用下这个
这是?
这是卫星图像
有了这个  你就能时实把握公园里游客的位置信息了
没想到你能获得使用许可…
难道说是黑了…
人命关天啊
对了我听附近的人说  最近垃圾场多了好多野猫
白井同学?
没事  我只是在想
樱花居然会在十月份开?
如果没有像大幅降温后又升温
樱花是不会以为春天到了的
可最近也没这样的天气吧
说的也是呢
怎么了
又出来了两张新的预知
都是在那座公园里
不是沿着之前两个地方成直线
而是整个公园…
谢谢你  帮大忙了
根据这个重新考虑人员配置…
预
知
美山!
红细胞在崩坏?
是的  因此运氧能力严重下降
能力者过度使用能力所导致的现象  比较罕见
现在必须控制能力的使用
不然会有性命危险
为什么这么乱来
喂  叫你呢
大川内
你的能力是看到别人的不幸吧
真是恶趣味
恶心人
佩罗
你在这
虽说是拍出别人的不幸
但我想总有一天  这股力量也能帮到别人
成为保护他人的力量
这是前几天念写的分析结果
这个
难道是  大川内
出现的人是我
应该是
我为之前的事道歉  快帮我想想办法吧
我就是为此才未经允许复制出来的
让我们制定好计划来改变未来吧
滚出去
大川内
抱歉  最后还是没能改变未来
改变  难道不是因为你的预知才变成这样的吗
难道不是你招来不幸的吗
不是
都是因为你才让我遇到这些的吧
你这瘟神  别让我再看到你
还是不行啊  佩罗
虽然我已经努力过了
但最终我还是保护不了任何人
不是吧  佩罗
不要
为什么又
真的是因为我的能力吗
头痛吗
不  没事
记住刚才的感觉
干扰预知
有些能力也能做到这点
找到了  风纪委员
是自愿帮助他人的那群人
可是  野狗并不在帮助范围
得想办法
这里是
糟了
马上就到时间了
是啊
没发现爆炸物和可疑人物
地下也并未埋有煤气罐或者地下商业街
但也不太可能是公园外事件
究竟是…
开始了
固法学姐
按照商量好的
我们就从被传送出来的人开始保护是吧
冷静点  我会把你送到远离这里的地方
请在那附近风纪委员的指示下进行避难
接下来
火势已经蔓延到这么大范围了
我看到远处发生火灾
就想拍点视频  结果火一下子就烧到身边了
火势蔓延的太快了
难道不是普通的火灾吗
熊熊燃烧的只有樱花树
樱花
感受到的违和感
反季的盛开
原因是…
植物营养液吗
没错  插在樱花树底下的很可能是易燃性物质
如果真是这样的话
被渗透的土壤和树木
樱花树本身可能就成为了庞大的导火索
明白了  我会以此作为依据  推测出火灾蔓延范围
白井同学请以此依据进行巡视
佩罗
白井同学
她是最后一个了
关于之前提到的营养液  我在附近收集了几个
果然这不是市面贩售的东西
看来白井同学猜对了
可这到底是谁干的
黑子
美山
你别进来
把我送到公园中央
说不定这能成为干扰
你先歇歇  好好说明下
野狗
这就是你最初的预知吧
那是我的朋友  所以
那条狗有什么特征
初春  确认卫星影像
烟雾太浓  不过可以通过排除的方法锁定范围
学姐
好
走了
真是的  还以为他隐瞒了什么
他应该是认为我们不会救助野狗吧
明明装出一副小大人的样子  却在这种地方这么幼稚
白井同学  范围确定了
换
黑子  快回来  换我去
这一切的一切  都是我的任性
传送虽然能干涉预知  但并不保证未来能往理想的方向发展
本应处身事外的你没必要成为被害者
这次和先前的规模都大不相同
你没必要
美山
如果你为了救狗而不惜缩短自己的生命算是任性的话
我绝不退缩也算是一种任性吧
找到了  它拖着脚在躲避火灾
而被你称为任性的东西
对我们而言就是正义
黑子
佩罗…
怎么会
欢迎回来
真是千钧一发
在被火势包围前的一瞬间
我将营养液传送到了反方向  造成了火焰对冲
改变了火势蔓延的方向
就是它吧
除了左脚  没发现有其他明显伤痕
说不定吸入了浓烟
一起带它去医院吧
男儿有泪不轻弹
烦人  不许看
已经可以确定那些营养液就是火灾原因
使用者以为开发了能让樱花整年盛开的药
但同时那也是让樱花成为含氮化合物的火药
那些人学的是化肥科学吗
不是  根据口供  应该是在印第安扑克里学的
想见我的话随时可以来
到时候希望你能给我道歉的机会
大川内 巡观
听说佩罗找到收养人了
学校同年级的愿意收养它
会觉得寂寞吗
不过  虽然不能像之前那么频繁
但只要还活着  总能见到的
这是你拯救的生命
救它的是黑子你
不对  不论是佩罗还是其他人
离开了你的能力  都无法得救
真的是这样吗
就是这样
可是  这能力也已经…
没错  禁止解除限制
不过
能力是会成长的
学完所有课程  能在无负担的情况下使用能力
到那时再来找我吧
就算能力会成长
除了佩罗这种我身边的存在
说不定我根本不想使用能力
不  应该不会这样
因为你和我很相似
像黑子你吗
是啊  那个
我也曾向往能成为正义的伙伴
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
是这样啊
不过是我小时候的事
翻译:gddlxz&小雨   校对:尘焱   时轴:秋穗姬   后期:小圣
我考虑下
瞬きひとつの間に過ぎ去っていく青嵐のような君の後ろ姿が
如一阵初春的熏风般在眨眼间远去的你的背影
滲んだ視界の中　おぼろになる
在被打湿的视线中逐渐模糊
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
我踏上了只有一人的归途
明星が傾いていく　ほのかに夜の匂い
星辰西倾  送来了夜晚的气息
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
即便明天不再是今天的我
二度とは戻れないとしても
哪怕再无法回头
例え十年先も二十年先も
就算十年后  二十年后
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
我绝对  一定  不会遗忘
手を繋いで誓った　幼い約束を
你我牵着手  幼年时做的约定
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
暖风吹过  宛如与夏日告别
淡い紅掛けの空の色に染まっていくよ
连带着天空  也染成了淡淡的红色
好了  今天就由我来给大家介绍
希望各方面所有成长的你最为合用的商品
印第安扑克
不用再说这个了
能在睡梦中学习各种知识和技术
我对这没兴…
嗯?!…巨乳御手!