好  今天就到这里
三年级  两年级可以回去了
一年级的收拾完以后再离开
哎呀
你好  御坂同学
她是…?
我还没自报家门呢
我是三年级的帆风润子
是食蜂派系的
上一次像这样跟您说话  还是在大霸星祭的时候呢
对了御坂同学  有件事想跟您商量一下
便携天线服务的情侣契约挂饰
同为呱太粉  您一定知道的对吧
但仅凭女生是无法入手到的
你有兴趣吗
那…那个…  我…
哎呀哎呀  关系真好呢
这次是跟我的小伙伴眉目传情吗
女王
没你的许可还不能聊天了?
还有  看你这样子是又逃课了?
女孩子不上体育课  可是有正当理由的哦
你一直都在找借口  其实是你不会游泳吧
如果没有杀了我也要阻止我的决心  就给我让开
你就这么想上厕所?
那是你捏造出来的吧!
她们两个都被吓傻了哦
就是因为你  搞得我多…
干嘛啊
为了帮你不把事情张扬出去  我还帮你隐瞒了呢
不是还有其他的解决方案吗?
向我道谢还差不多  居然还反过头来责备我?
那个…  大家都先冷静一下…
给我闭嘴×2
对…对不起
说到底  都是因为你一开始画蛇添足才变成这样的
啊  我突然想起有急事
哈  想跑?
我话还没说…
虽然刚刚游完泳  不过看你精力很是充沛啊御坂
那午休就不必了  来打扫游泳池吧
不了…
真是的  就知道审时度势逃跑
御坂同学  刚刚真的对不住
作为歉意  不知您能不能赏脸收下这个
最近这个在我们之中很流行
告辞
这是啥
ここにいる　今その意味を
我就在这里 我存在的意义
君と強く確かめた
就在此刻同你一起去探寻
彷徨っている　君の存在を共に見つめて
一同凝望迷茫的你
儚い想いを　この瞳に焼き付けた
将飘渺的梦境 烙印在了瞳孔里
この街はまた　季節を超えて
这座城市中 依旧不分季节地
新たな出会いが　笑顔に変わった
为新的邂逅 展露笑颜
とあるあの日に　感じてたこと
而在那一天 顺应心灵的感受
恐れないで　この心のまま歩いた
我不再畏惧 随心而行
偽りの夢に　光探しても
于幻梦中寻找光明
真実には辿り着かないと理解っているから
终究无法寻得真相 我内心早已明了
その幻は哀しく　だけど優しく輝く
镜中花水中月 悲哀却散发着柔性的光辉
心に宿る確かな意識を捜して
寻觅过存于心中的意识
たった一つの未来を夢見た意味を感じて
感受到寄望唯一未来的意义
この能力が現在　情熱を放って
如今这份能力 展露出它的热情
Indian poker
这不是印第安扑克吗
印第安扑克?
是的  能够观看他人梦境的卡片
目前是学园都市暗地里很流行的手工制作品
首先  提供梦境的一方需要连接卡片制作机来睡觉
此时做的梦会被印刷在专门的卡片上
接着  接受梦境的一方把卡片放在脑门上睡觉
然后  就能体验到一模一样的梦境
原理好像是根据睡眠中产生的脑电波  产生微弱的电信号
而且根据梦的内容  还会带上对应的香味
就是说通过这两个效果  能够再现他人的梦境
据说偶尔会有少数一些人能稳定提供
搞笑类或受益类这种  大家都想做的S级梦
dream ranker
而拥有这种才能的人好像被称为「天赋梦路」
卡片的颜色和花纹好像会随记录的梦境而变化
橙色是开心幸福的梦
嘛  难得人家送来
但我倒感觉恐怖片一样的梦会更有趣些
姐姐大人
天有点凉了  让我们同床…
这里是…
这是在梦里?
呱勇
呱吉
呱子
呱太!
啊这梦
太棒了  印第安扑克
这是要带我去见城堡里的女王陛下吗
还有女王啊
女王?
对啊  这个梦是…
哎呀  你就是新来的女仆吗
食蜂  果然是她
谁说要当女仆啊…
什么时候…
总之  先给我揉揉肩
谁会给你…
为什么一副这么悲伤的样子…
因为我想拒绝食蜂的命令…
真舒服
胸围大就是辛苦呢
给我擦鞋
给我擦油
接下来倒茶
为什么我要…  为什么我要…
为什么我要…!
哎呀哎呀  真是冒失呢
不是  是茶壶手柄突然断了
这个小冒失鬼~
不过  你的侍奉能力不错呢
很有前途  所以…
我就允许你一辈子都跟着我
姐姐大人  睡颜也这么美
换做平时  我就献上能让姐姐大人清醒的吻了
不过害羞的姐姐大人总会以电击结束
对不起姐姐大人
我知道如果我不断追求肉体接触
您会担心我们心灵的连接
虽然我们的连接牢不可破
但如果让姐姐大人担心的话  是我黑子一辈子的过失
首先就用我黑子的诚意来让姐姐大人放心吧
为了证明我对您的爱  是无比真实的
我的身心  都奉献给姐姐大人
我不要!
睡一觉反而更累  这还是第一次
早上好
你怎么了  白井同学
不知道  一大早她就是这副样子
印第安扑克感觉怎样
是个极度让人想吐的梦
一想起来我的鸡皮疙瘩就…
明明颜色显示是很有趣的
啊对了  御坂学姐
你听说过这个APP吗
诶?
我昨天发现的  好像是寻宝的…
啊  是初春
抱歉  有点急事
先走一步
初  春!
印第安扑克啊
我已经受够了
您觉得怎么样  我的印度扑克
那个…
如果不介意  御坂同学也开始来试试?
不…那个…
放学后我们边喝茶边聊吧
所以说  为什么御坂同学也会在这里
这是我要问的
我想趁这个机会让两位更加和睦一点
不可能
最近我们这流行一个叫印第安扑克的东西
我听说过
太好了  这样话就好说了
刚刚我也邀请了御坂同学
不  我…
如果女王有兴趣的话…
没兴趣
你也别玩了
好的  明白了
诶  你无所谓吗
因为这是女王所希望的
帮我跟其他人说  让她们也别玩这个了
是的
抱歉  我之前还邀请了你
没事没事
而且  这种骗小孩的…
BLAU  很荣幸见到你
发生什么了
真是的  你们声音太大了
会给周围的客人带来困扰的
对…对不起
看见传说中的S级紧张过头了…
不用这么客气  轻松点
是的
S级?
是佐天同学说的「天赋梦路」吗
前几天您给我的卡片  真的棒到无法用言语形容
让我真心地希望永远都不要醒来
这么厉害?
可能这不太够  能不能也赐给我一张
不用这个  我也会给你的
能够把自己做梦的幸福分享给大家
仅此我就很开心了
B…BLAU
诶  还有不收钱发卡的S级造梦师啊
让人们如此沉迷的梦  究竟是怎么样的呢
真的让人欲罢不能
女神之子俱乐部  爱璃栖酱的女仆哔——服哔——
BLAU的梦里  从超模到虚拟偶像都有
能够自由自在进行常人无法想象的异次元交流
和天气预报小姐姐雨月主持
在直播演播室来一场降水率100%的哔——!
让丰满型写真偶像富愚射华
穿着合我口味的衣服  来一场浓厚热烈的哔——!
能造出这种卡片的BLUA简直就是神啊
一想到今晚就雀跃不已
BLAU的梦席卷学园都市也不过是时间问题吧
Level 5
不仅仅是演艺圈  常盘台中学的两名超能力者
她们也是拥有不输艺人外貌的美少女
难道说
第3位的御坂美琴看起来很坚强
但只要加以哔——  加上猫耳猫尾哔——后  就可以随意哔——
而食蜂操祈呢
给她换上死库水  远超初中生水平的哔——
就会变得超级哔——
这  这连神都丝毫不惧的行为…
好可怕的人
Level 5
超能力者碰上我也只能是一丝不挂
就是字面意思
BLAU  BLAU  BLAU  BLAU
好像很热闹的样子
虽然不是很明白  但我好像听到了两位的名字
真不愧是能代表学校的Level…
我去下隔壁店里
好像有杀气  女王  如果不阻止她
今天就特别为她修改下目击者的记忆吧
糟了  如果这两人联手
完全犯罪根本是轻而易举
太好了  仅仅只是破坏了卡片和修改了记忆
如果只是个人梦到这些  那我也没办法
但如果特地展现出来给他人观赏  也太过分了
思春期会梦到喜欢的对象  这很正常
但居然用在这么不正经的地方
那个  你们会梦到自己在意的男生吗
对了  我已经约好了要去做那个的
我也还有那个  就先告辞了
天
赋
梦
路
白井同学  白井同学  喂
白井黑子同学
那边的变态风纪委员  白井同学
初春
现在在巡逻  打起精神来
你在做什么
是今早佐天告诉我的APP
白井同学听说过寻宝APP吗
知道  最近经常能看到学生们拿着手机到处看
这个APP跟那种差不多
像这样通过摄像头  出现的不是宝物
而是这里曾发生意外的时间
今早这里发生的坠梯事件也有
还好没出什么大事
做这个东西的人可真是恶趣味
是的  如果只是这样的话
就只是个不考虑社会影响的APP
但这个APP中似乎还记录了尚未发生的未来事故
未来的事故  这是怎么回事
就是字面的意思
APP指定的内容中  有些事故发生前就被记录
在记录的时间  记录的地点会发生事件事故
或者说  事故发生在后
这个APP中的所有数据都可能是在事故前制作的
在已知的事前登录事件中  事件实际发生率是
6件都发生了  是100%
难道是有预知能力的人参与了APP制作吗
网上也有意见说这是犯罪预告
某个人物或组织在APP上指定了时间和地点
然后照此实施犯罪
这一系列事件的嫌疑人没有任何联系
这个可能性应该很低
而且昨天下午第十七学区的工厂出现不明烟雾
傍晚  第十六学区发生了抢劫
这些事件目前都未被登录
或许这里面有某种规律可循
无论如何  既然现在不能无视  就需要验证
让我们找出这些预告吧
没想到这么轻易就找到了
时间是在15分钟后  这台自动贩卖机前会发生什么吗
既然是在马路边上  很有可能是交通事故
如果APP里的信息是真的  现在应该禁止通行了
目前一切尚未确定  这是很困难的
如果是预谋的  说不定只会改变案发现场
没办法  只能在视野宽阔的地方监视整条马路了
对了  风纪委员研修差不多该结束了吧
177支部会有新人来吗
这就不清楚了
这么一来  我总算也有后辈了
呃…
怎么了吗
这里的资料要怎么处理
这样  然后这样
真不愧是初春前辈
初春前辈
已经能预见将来的她会对后辈千依百顺
别再继续你这种傻瓜式妄想了
时间马上就要到了
真是的
那家新开的咖啡店的服务员超帅的
是预谋  还是意外?
不论是哪种  我都一定会阻止
看来不是刚才那些人啊
2分钟后
5分钟后
10分钟后
什么都没发生啊
好奇怪啊  实际时间可能会与显示时间有数十分钟的差异
这话你早说啊
这应该是假的吧
卡车
车子不在靠近贩卖机的一边  速度也不快
应该跟这个也没有关系
冲到马路上的小孩  超车  难道这就是预告的…
不  地点不对
有没有受伤
没事
太危险了  如果没有提前做好准备
都不知道自己是不是能冷静做出判断
一定会直接传送到冲出马路的孩子那里
初春  在警备员到来之前  就由你来指挥交通
明白了
能够看清这里的地方
你就是那个预知能力者吗
小学生
当然也有可能是看了APP  来凑热闹的人
这点只要详细调查  马上就能明白
没有这个必要  我就是APP的制作者
而且  无论如何我都准备接触姐姐你
美山写影  松梅小学4年级  10岁  预知能力者
这是热牛奶
谢谢
只要用这个拍立得
就能念射出未来所发生的事
虽然出现的只是一团不明所以的大理石纹
但只要在研究机构中放入专门器械
就会出现朦胧的轮廓
不过  会出现都是惨剧发生的那一刻
都是在不久之后发生的意外
都可以通过我的能力念射
这些信息数据库里都有吧
这些信息
没错  光靠刚才说明的能力  是无法做出那个APP的
虽然不知道算不算是第二阶段
一旦我将意识高度集中  就会出现更为具体的惨剧
可以念射出包括时间地点信息的照片
信息?
那个APP  原本是某公司专门为念射能力者制作的解析通道
原本是用来找寻失物和失踪人员的
念射的照片通过APP  解析出的信息就会出现在地图上
你就利用了这个APP
不通过研究机关  直接解析自己念射的照片了
关于第二阶段  丝带姐姐和小花姐姐
我叫白井黑子
初春饰利
希望白井和初春  你们能保密
咋不带姐姐了…
这个嘛
如果只是库里的数据  也没什么大用
一旦能分析出时间和地点
就可能会有坏人利用这点
是这么回事吗
好的  我答应你不会外传
我也一样
谢谢  不过这也不是什么能便捷使用的能力
使用APP  一部分是为了隐藏我的位置
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
另一部分则是  希望能找到改变预知命运的能力者
翻译:gddlxz&小雨   校对:尘焱   时轴:秋穗姬   后期:小圣
能改变命运的
擅自这么做真的可以吗
毕竟  能开出花来没人会觉得困扰吧
瞬きひとつの間に過ぎ去っていく青嵐のような君の後ろ姿が
如一阵初春的熏风般在眨眼间远去的你的背影
不会有问题的  我已经在梦中好好学习过了
瞬きひとつの間に過ぎ去っていく青嵐のような君の後ろ姿が
如一阵初春的熏风般在眨眼间远去的你的背影
滲んだ視界の中　おぼろになる
在被打湿的视线中逐渐模糊
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
我踏上了只有一人的归途
明星が傾いていく　ほのかに夜の匂い
星辰西倾  送来了夜晚的气息
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
即便明天不再是今天的我
二度とは戻れないとしても
哪怕再无法回头
例え十年先も二十年先も
就算十年后  二十年后
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
我绝对  一定  不会遗忘
手を繋いで誓った　幼い約束を
你我牵着手  幼年时做的约定
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
暖风吹过  宛如与夏日告别
淡い紅掛けの空の色に染まっていくよ
连带着天空  也染成了淡淡的红色
利用我的能力来阻止美山写影预知出的事件
这听起来不错  但总觉得他还隐瞒了什么
白井同学不也隐瞒了你是变态这件事吗
我可没有隐瞒
初春  你让我说了什么