所以说  我想快点弥补上次的失误
就是因为这样我们才要干这些琐碎的事情吧
不是这种打杂活
而是在大的委托里  咚地打响我们的名堂
然后  说不定就能有一个期待已久的组织名了
组织名?
School
Item
像「学校」和「道具」那种吗
Hyaena
没错没错  叫「鬣狗」怎么样
不要  一点都不可爱
我们自己能起队名吗
安静
没看见人偶啊
都是因为奈留说想吃冰淇淋
你们不也都买了吗
算了
人偶不可能逃脱我的「鸟瞰把握」
ここにいる　今その意味を
我就在这里 我存在的意义
君と強く確かめた
就在此刻同你一起去探寻
彷徨っている　君の存在を共に見つめて
一同凝望迷茫的你
儚い想いを　この瞳に焼き付けた
将飘渺的梦境 烙印在了瞳孔里
この街はまた　季節を超えて
这座城市中 依旧不分季节地
新たな出会いが　笑顔に変わった
为新的邂逅 展露笑颜
とあるあの日に　感じてたこと
而在那一天 顺应心灵的感受
恐れないで　この心のまま歩いた
我不再畏惧 随心而行
偽りの夢に　光探しても
于幻梦中寻找光明
真実には辿り着かないと理解っているから
终究无法寻得真相 我内心早已明了
その幻は哀しく　だけど優しく輝く
镜中花水中月 悲哀却散发着柔性的光辉
心に宿る確かな意識を捜して
寻觅过存于心中的意识
たった一つの未来を夢見た意味を感じて
感受到寄望唯一未来的意义
この能力が現在　情熱を放って
如今这份能力 展露出它的热情
分身的危险性?
是的  正确来说应该是它灵魂的危险性
灵魂?
操齿凉子小姐  作为科学家的你居然会信这种东西?
我们推测灵魂是和肉体结合在一起的
肉体失去它的机能之时  灵魂也随之湮灭
但是如果分身中寄宿着灵魂
那灵魂仅仅只是装在机械里面
即便容器被破坏也不会因此消失  而是解开了枷锁
挣脱束缚的灵魂会从容器向四周扩散
正常来说不可能自由的灵魂  会附着在一切物质之上
可以随心所欲地控制
我认为在最坏的情况下  它可能会吞噬并支配整个学园都市
吞噬整个学园都市实在是…
就是说  物理上破坏掉分身的容器很危险
你跟研究所说这些情况了吗
说了
但是所长他们被成果冲昏了头脑  容不得负面意见
可要我说啊  如果分身自残了  你们不也一样束手无策吗
我想是不会的
不  应该说它做不到
这个人造医疗机器中  加入了自我保护功能
对于医疗机器来说  失去机械机能等同于生命危机
因此它被设定成  不会给自己的身体造成过量的伤害
这个安全装置是你设置的吗
是的
分身身上通过药品反应进行收缩的人工肌肉
还有抑制与肉体的结合面排斥反应的素材
采用了许多我开发的技术
传播印第安扑克也和分身有关吧
为什么你会这么想
你知道分身存在的时间节点  与那个卡片流行的时间重合
认为有关系是很理所当然的把
是的
印第安扑克可以通过梦  获得他人的经验和技术
现实社会里很稀有的见识和技术在梦里发生交错
我期待着这能引起智力的突然变化
我无法计算出分身问题解决方法
但是通过那张卡片  可能会有人找到打开局面的方法
创造潮流增加参数  接下来就是概率和统计的问题了
虽然看起来饶了好几个圈子  但这是我尽全力得出的方案
你轻蔑我也没关系
抱歉  我先走一步了
还有一些中断了的任务要做
我一定会想办法对付分身
不需要你们的介入
看来你好像不太喜欢她
操齿凉子是被牵扯到奇怪事态中的受害者
我知道我对这件事情没有什么发言权
你可以回去了
虽然说靠她一个人很难解决  不过她用印第安扑克
擅自让这么多人牵扯进来  这点我难以接受
不过  每个人都有每个人的难处啊
御坂美琴
应该和她合作吗
不过  所长他们应该不会做破坏分身的蠢事
不应该这么粗暴地破坏现状
接下来就交给时间来解决…
米亚西林
医疗机器后遗症的抑制剂
虽然很容易入手  但很少有人会订购高品质医药级的
只要访问制药公司的数据库
锁定也就没这么困难
我…  是分身!
你太慢了
一直宅着  所以运动不足吧
看样子还睡眠不足以及过劳
还有要好好吃饭啊
是因为原本医疗机器的特性吗  这些总是让我很在意
你有什么目的  是想和我交换吗
还是说  你找到了把我的灵魂赶出我肉身的方法?
不知道呢
无论是那个  你会消失这一点是不会改变的
抱歉  我还不能消失
做了以防万一的准备吗
但这并没有让我受到无法行动的伤害
刚刚的是什么
卡车滑过来了
反应不错嘛
还想把你做成蜡制工艺品三文治呢
修改螺丝的摩擦系数为0
去吧
不妙
怎么可能
怎样?
且不说抓住你的手脚  如果全身都被抓住的话
想通过分离身体部件逃脱也是很困难的吧
好了好了  再呆站着范围会不断变广哦
是纸?
捕捉完成
果然很轻松呢
清清
她和我们接触之前  和一个跟她很像的女人在一起
虽然可能性很低  不过还是有可能她被掉包了
以防万一  去确认一下吧
你待人还是这么粗暴呢
我知道了
好了  接下来只需要把她带到指定的地方就行
和说明里的样子很不同呢
是为了更好地融入四周的环境吗
烂铁拼命想变成一个人
就算这样  仅仅外表上靠近
只会让自己意识到自己只是被做出来的
真是可怜呢
开玩笑的  讲得是不是太超自然了
你是电视剧看多了
首领真是个诗人了
顺带一提
被制造出的我连痛觉都被数值化了
作为参考  让我看看怎样的反应才是正确的吧
你为什么放手了啊  奈留
我全力拉着啊
而是  纸不听我的使唤了
为什么
怎么可能
按照资料所述  奈留的拘束怎么会…
即便是末端  也会有奇怪的动作
人类把这表现为滑稽吗
放开首领!
接下来挖出眼球吧
我不允许!
这个人造医疗机器中  加入了自我保护功能
因此它被设定成  不会给自己的身体造成过量的伤害
你…干什么
会出血  就是说她是地地道道的人类
那三个人如果认定她为书呆子  可能会杀掉吧
我还是直接放了她  回去之后就说确认过了…
你在做什么
欺负弱者
话说  你又是何方神圣啊
想当一个为身处危险的女孩挺身而出的英雄吗
去哪里了
你没事吧
食
尸
部
队
为什么
小时候被卷进崩塌事故
妈妈移植给我的肺  救了我一命
但是妈妈身体本来就很虚弱  一直没有恢复健康
为了学习人造化技术
治好妈妈的病  我来到了学园都市
我非常努力  在即将得出成果的时候
我得知妈妈倒下了
肺水肿同时并发感染
妈妈的身体已经坚持不住了
医生说  可以通过药物治疗暂时控制
一年  最多两年  药物也会失去作用
必须把感染的部分全部人造化
可数据却完全不够
人造化治疗的数量非常稀缺
想要收集所有的数据变得非常困难
再这样下去就来不及了
所长  之前那个计划怎么样了
你说那个吗
毕竟是闻所未闻的实验  找不到志愿者
我来吧
不仅要将身体一分为二  以便成为母体采集数据
我自己既是观察者也是实验者
从某种意义上来说  这也是最为理想的环境
一定
根据我的调查  应该就是这么一回事哦
她为什么不告诉我
应该只是无法相信隐藏身份突然就这么冒出来的人吧
可是  这也
为了治疗妈妈这么个私人理由
却诞生出了分身这种东西
说不定她也为此深感责任
我想御坂同学应该也还记得吧
顺便一提  根据我的计算
如果印第安扑克按照目前状态继续扩散
两个月后或许就会出现湮灭灵魂的方法了
那就在此之前
只怕她是想以一己之力来守住这个秘密吧
一己之力
喂
黑子  你那边怎么样
寮长心情不太好  我可是费了很大功夫才蒙混过去的
说不定还会再来巡视  你快点回来吧
其实还要再花点时间  0点之前应该能回去
那我就再想办法吧  这样我可太不合算了
之后我会好好补偿你的
你说真的吗  姐姐大人
我要和你在一张床上  直到天亮
除此以外  拜了
御坂同学也真够纠结的
那家伙是电击使吗
这家伙是谁
不知道
但刚才和分身接触过  应该和她有关吧
刚才我的态度也不太好  太过独断了
你应该也有自己的情况
如果无法自己解决  我希望能成为你的依靠
所以这里就交给我吧
谢谢你
结束了吗
我不会再攻击她了
毕竟已经确定这不是我们的目标
话说你能陪我好好玩一场吗
既然不是目标  那就没有动手的必要了吧
没什么  你不用在意的
别看我这样  我可是和你有共通点的
还是说你这个英雄觉得害怕了呢
我并不是什么英雄
只是不想欺负弱小而已
可真敢说啊  那就让我见识一下你有多少能耐吧
抱歉  你明明让我活捉的
没什么  如果奈留没有动手的话  动手的就是我了
好疼啊
等等  我马上就调止疼药
既然她还能活动
那只要能捉住她  也算能完成任务了吧
你们俩退下  这家伙…
最好现在就在这里把她报废掉!
纸张为什么会保护这家伙
把奈留的
把我的
纸夺走了
太过分了  我好不容易才做出的皮肤
虽然样子难看了点  但不影响行动
能自由控制摩擦系数的我
钢筋都不能伤我分毫
子弹刀剑也没用
尽管不能卸走雷电
但四处散落的钢筋起到了地线的作用
如果被四散的瓦砾压死那就再好不过了
就算好运的躲过  我也能亲手解决
为什么钢筋都朝我飞过来了
是那家伙的能力吗
她不是电击使  而是念能力使?
不  是磁力操控吗
能同时操控这么大的数量…
糟了  就算不会造成伤害  但继续下去的话
地线都…
没办法了
是我小看你了
我就用一根手指作为交换
你躲不开的
就算你想用电晕我  我也能靠着惯性搞定你
不  是我小看你了
女的  话说这家伙是
快看快看  这周运势爆棚啊
学园都市里会有几个相信占卜这种非科学的东西
直到前不久  我还不相信这种东西的
被那家伙狂揍的那周  记录的是
有人生最大的邂逅  工作失败  会丧失信用
不幸运色是红和白
虽然内容很准确
没错吧  本周的是
会有美好的邂逅  或许会成为事业上升的契机
可以积极面对心中所想之人
先不说占卜了  不过当时的确不太巧
Level 5
超能力者在整个学园都市230万人中只有7人
遇到其中一人的概率实在是太低了
不过短时间内应该不会再次相遇了吧
Level 5
超能力者  第3位  超电磁炮
果然非科学不能轻易相信
这种程度应该死不了吧
不过这么一来什么也问不了了
现在能动的只剩一个了
奈留
现在该怎么办
我是绝对无法带上她们两个逃跑的
既然这样
要抛下同伴  自己逃跑吗
破坏她没有用
既然她能用别的物质代替受损部位
那就毫无意义
既然这样  只要冻住她…
太好了
药丸
不对
是纸
是刚才的回礼
铁屑可以模仿的不光只是外形
不要
还给我  我都要感冒了
小药
我原本就打算你们让活着回去报告的
但如今看来得想办法更加深入了
总之  逃到这里应该…
谢啦  奈留
作为食尸部队的王牌  这不是理所当然的嘛
不过首领  下一步该怎么办
先和清清汇合吧  她应该已经回来了
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
如果是穿水手服的那个人的话  在那边躺着呢
翻译:gddlxz&小雨   校对:尘焱   时轴:秋穗姬&MIR   后期:小圣
她自己主动找茬  所以被我击退了
她是你们同伴吗
是超电磁炮
瞬きひとつの間に過ぎ去っていく青嵐のような君の後ろ姿が
如一阵初春的熏风般在眨眼间远去的你的背影
滲んだ視界の中　おぼろになる
在被打湿的视线中逐渐模糊
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
我踏上了只有一人的归途
明星が傾いていく　ほのかに夜の匂い
星辰西倾  送来了夜晚的气息
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
即便明天不再是今天的我
二度とは戻れないとしても
哪怕再无法回头
例え十年先も二十年先も
就算十年后  二十年后
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
我绝对  一定  不会遗忘
手を繋いで誓った　幼い約束を
你我牵着手  幼年时做的约定
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
暖风吹过  宛如与夏日告别
淡い紅掛けの空の色に染まっていくよ
连带着天空  也染成了淡淡的红色
下
集
预
告
糟了糟了糟了
附
身
被学园都市第1位的家伙狠狠教训过后  已经留下了心理阴影
这次的对手是第3位的超电磁炮
等等  如果能好好利用的话
或许能成为我们的助力
这里只有短短的0.01秒