本字幕由 Aqours许愿瓶（Aqours.tv）译制
仅供学习交流分享 严禁任何形式商用
压制/翻译/时轴/后期：ICYLUNA   中文歌词：奈亞拉托提普
好厉害 飞到那么远的地方
接下来轮到千歌了哦
好 我也要…
啊 还以为能飞更远点的
千歌 再来一次 再来试一次吧
嗯
（三津海水浴场）
这个 是你的吗?
嗯 是的哦
还能飞得更远一些么?
一定可以的哦
直到飞越彩虹的彼端
（原型：沼津市立长井崎中学校）
又一次 起舞了呢
在这所学校里 和大家一起 和Aqours一起
那个啊 我们有话想说
给千歌 还有大家听
想说的话?
是什么…Zura?
没错
是关于我们三年生和Aqours未来的话
未来…
没有错
そうです
《我们奔跑而来的道路…》
『僕らの走ってきた道は…』
作词：畑 亜貴
作曲：EFFY
编曲：EFFY
演唱：Aqours
想要闪闪发光 迫不及待想开始
輝きたくて 始まりたくって
在起跑的道路上 遇见志同道合的伙伴
仲間に出会いながら 走ってきた道
从零迈向一 万事皆在起头难
0から1って なんて大変なんだろう
但正因为此 正因为此 使我们一心同体
だけどそれが だけどそれが 繋がりになったよ
没有错
そうです
对事事一无所知 夹杂着汗与泪水
何もわからず 涙と汗とで
彼此相互打气 一路奔驰的这条路上
仲間と励ましあって 走ってきた道
（三之浦综合案内所）
每日仰望广阔天际 道出内心千言万语
大空見上げて 語りあったよ毎日
所以说大家才能 大家才能 一路努力不懈挺了过来
だからみんな だからみんな がんばってこれたね
（三津SeaParadise）
梦想始终长存于心
いつも夢が こころにあった
（千歌家原型：安田屋旅馆）
（松月Cafe）
即便快要失去它的踪影
見失いそうになっても
（辻宗商店）
我们也绝对不会放弃
僕らぜったいあきらめない
（淡岛海洋公园）
因为光芒就在眼前
だって光が見えたよ
相信只要更加乐在其中 定能有所改变
もっと夢中になれたら 変わるってさ信じてた
我们定能办到
このみんなで
（仲见世商店街）
没有错
そうです
将愿望给一个个实现
ひとつ ふたつと 願いが叶って
庆幸在这条奔驰的路上 有伙伴相随
仲間がいて良かったなって 走ってきた道
但天下没有不散的宴席
でもね別れは どんなことにもあるんだ
该朝哪前进 该朝哪前进 朝向各自的终点
どこへいこう どこへいこう それぞれのゴールへ
（JR沼津站月台）
尽管想着只能更加卖力跨步向前
さらに走ろう それしかないと
却依旧会感到烦恼
思ってるけど悩むね
我们绝对不会停下脚步
僕らぜったいとまれないよ
因为想感受那股炽热
だって感じたい熱く
用不同的形式 迎来崭新的梦
もっと違ったかたちで あたらしく夢見て
（善子家：NATTY沼津）
啊啊该如何是好 (只要朝着)
ああどうしよう (あしたへ)
（RICOH商店街 / 误：梨子街）
啊啊该如何是好 (明天迈进)
ああどうしよう (向かえば)
你能知道吗？能预料吗？未来的我们将会…
わかる わかる 未来の僕らは…
（KIMURA娃娃屋）
（沼津港大型瞭望水闸VIEW-O：日本最大水闸）
（松浦酒馆）
（MARUSAN书店）
（Grandma西点）
（TUJI照相馆）
没有错…
そうです…
接受即将分道扬镳的现实
自分らしくと 呪文をとなえて
念出咒文目送他们『要活出自己的风采』
仲間を見送ることを 受けいれながらも
只要不是零便没问题 拿出活力崭露笑容吧
0じゃない大丈夫 元気出そう笑おうよ
就让我们放手一试 再接再厉
やってみよう やってみよう まだまだねがんばる
正因想着只能更加卖力跨步向前
さらに走ろう それしかないと
才会继续奔跑下去
思ってるから走るよ
（静冈县52号县道）
我们绝对不会停下脚步
僕らぜったいとまれないよ
因为想感受那股炽热
だって感じたい熱く
（AYUMI桥：世界首例张弦桁 · 斜张复合式结构）
用不同的形式 迎来崭新的梦
もっと違ったかたちで あたらしく夢見て
（伊豆箱根铁道 长冈站月台）
想在揭开序幕后 持续放声歌唱
さあ幕が上がったら ずっと歌っていたいね
来场永不完结的美梦吧…
終わらない夢見よう…
（JR沼津站南口）
她们走了呢
好了 我们也回去练习吧
是啊 就算六个人去了新的学校
Aqours也会继续开展活动
没错 这就是大家共同的答案
要拿出点干劲来呢
Giran
你还是老样子看不懂气氛
就你话多
怎么了?
我们要去哪里练习呢?
去哪里 当然是老地方…
对哦 学校已经没法用了
（PlazaVerde综合功能馆）
车站前的练习室呢?
那边约好只用到LoveLive结束为止
诶 那该怎么办
要问问鞠莉吗
哪里有合适的地方
千歌?
我们自己来找吧
总觉得不能再依赖她们了
这是六个人全新的开始
就由我们六个来解决
对吧
灵光一闪
来 小曜
要不去参观下新的学校吧?
我们今年春天就要入学了
新…学校?
还真远啊
考虑到学生人数
学校的规模应该相当大吧
我怎么不记得这一带有学校
（原型：沼津市文物收藏库）
过…过去
曜 你确定没搞错吗?
但这是学校发过来的邮件啊
浦之星的学生
入学典礼当天在此处集合
（这真的是现实吗）
啊疼疼疼…
快看
分校?
这算什么嘛
（YABA咖啡店内）
学校里有部分坚决抵制浦之星并入的声音
然后就变成了『暂时先试着分校吧』
于是把废弃的小学借给浦之星的学生用
现在校舍里也只有一个教室
从正在废弃的学校搬进已经废弃的学校
这根本没意义嘛
而且等三年生毕业以后
露比和同学们转校
却只有一个教室能用的话…
各位早上…
…好?
Welcome to hell zone
欢迎来到地狱
这算什么鬼
根本没法上课嘛
也开展不了校园偶像活动
但是 为什么她们不愿意和我们一起呢
说起来 曜干嘛去了
诶 对哦
不在这呢
刚刚她还坐在那里来着
好像是说去接电话了吧
真的假的
怎么了?
什什什么都没有
小恶魔在轻微骚动而已哦
冷静点
你们在藏什么呢
就是啊 你们看到什么了
什么都没有 什么都没有看到
还是别看比较好
正是如此
为什么?
难道是在哪发现了可爱的制服之类的?
等 等下
（自行车请下车推行）
梦吗?
是梦吧 梦吧梦吧
这 这样啊 是梦啊?
是的吧
真实才是正义
是
难不成是曜的弟弟
曜的弟弟?
但我不记得她有弟弟啊…
那果然这位是…
曜的…大恶魔?
啊 她朝这边看了
为什么我们要藏起来
因 因为…
啊 她们不见了
快追
加油啊
喂 别挤我啊
会被听见的
什么嘛 是小猫啊
危险危险
差点就被她发现…
善子?
您拨打的电话暂时无法接通
不是 也犯不着这样…
怎么了小曜
抱歉 小月
小…月?
诶 千歌
对了 还没和你们介绍吧
这是我的堂姐小月
我叫月 请多关照了
难道是…女生?
什么嘛
所以你是那个学校的学生吗?
入学前我还邀请过曜一起读这所学校
但曜说想和千歌在一起
有 有这回事吗?
又不是什么害羞的事
啊 你就是梨子吧?
是的
曜一直有提到你喔
她很敬佩你
啊 哪有…
又不是什么害羞的事
千歌
露比 花丸 善子
看来曜是真的很喜欢Aqours
我们一见面她就在说大家的事情
我一直在想
Aqours已经是曜的一部分了吧
被你这么说感觉好害羞啊
不愧是曜呢
不会口嫌体正直
为什么要看我啊
那么 关于分校的事情…
对啊 为什么会变成这样呢?
我们学校的社团活动一直以来都很活跃
有几个社团甚至入选了全国大会
诶 所以…?
如果浦之星的学生并入的话
可能会造成社团氛围变得散漫之类的矛盾
一部分家长有这样的想法
怎么会…
为什么她们会这么想啊?
是啊
我们学生和老师也试图说服她们不必为此担心
她们就反问『要是社团成绩变差了怎么办』
『你们担得起责任吗』等等
如果硬要这么说
我们好像也无能为力了
于是呢 我们就在商量该怎么办
全面战争?
这不可能的吧
那些人在意的是
浦之星的学生是否会认真参与社团活动
所以只要能证明
我们也有成绩优异的社团就可以了
社团…
就算要我们证明…
像这样优秀的社团…
有的吧?
在全国大会荣获冠军的社团仅此一家
我们校园偶像部
可不输新学校的其他社团
认真努力地开展活动
只要能够感动到她们
就会明白了吧?
就是这个 这个主意太好了
对吧?
打算开一场Live吗?
当然也可以
但其实下周刚好有个活动要办
未…未…是未来
（原型：沼津中央高等学校）
真的…要进去吗?
那是…能力者
知晓吾前世之人
前世?
是初中时的同级生
这是为了学校和大家哦
好紧张
要在这么大的舞台演出
你 你在说什么呢
LoveLive总决赛的会场比这里大几百倍…
那个时候大家还在一起
我们在哦 现在也是
这就是全员了?
六个人比想象中…
…好像要少呢
轮到曜你们了哦
特别为你们争取到了一点时间
加油吧
嗯 为了浦之星的大家
没错
别担心 我们能做到的
从零迈向一
从一迈向远方
Aqours
Sunshine
接下来请欣赏将于今年春天并入 校的
浦之星女学院校园偶像部
Aqours带来的Live
开始了
这是我们…
崭新Aqours的第一步
就由我们六个人迈出
六个人来…
六个人
（大黑屋 粗点心店）
失败了呢
没想到 会犯那么低级的错误
但我并不觉得是我们松懈了
总感觉平静不下来
只有我们六个人的话…
姐姐…
啊 在这
千歌
小睦
结果怎么样?
果然还是想保持目前分校的做法
也是哦
对不起 如果我们能好好表演的话…
没有哦 不是千歌你们的错
倒不如说是我们做得不够好
废校的时候也好 这次也是
全都依赖着千歌你们
其实 除了千歌你们以外
也没什么能够引以为傲的社团
那是因为 学生人数本就不多
大家只能身兼数部了
游泳部也是这样的
但是 正因为这样
我们必须有所作为才行
给
谢谢…
浦之星的大家都能理解的
说着『老校舍也没什么不好的』
『不如说还挺符合我们风格』什么的
真的真的 很有浦之星的感觉呢
（今川烧，近似于红豆饼）
我开动了
真是的 不像样
好恰
六个人吗…
感觉久违了呢
像这样聊天
还在过意不去吗?
那倒也没有啦…
校园偶像比起其他社团
更容易被人误解呢
在舞台上一直带着笑容
所以让人感觉不够认真
因为看起来乐在其中
有人会以为我们光顾着玩
这样吗…
但其实啊
如果我们边唱边跳的时候
表露出辛苦和不安的话
观众也就无法享受我们的Live
所以绝对不能把那一面给别人看
我想我们只有不断表达自己才行
浦之星的学生
也是有在好好加油的
作为校园偶像
我们的认真和努力
不会输给新学校的其他社团
这些我都懂的啦
六个人继续走下去
会前往何处呢
鞠莉她们说『就算六个人也要继续下去』的时候
我就在想『正该如此』
好嘞…
虽然又有干劲了
但变成六个人
一下子还是有点不安
一定是站在那个舞台上的瞬间
才意识到的
鞠莉 果南
黛雅她们已经不在身边了
崭新的Aqours会是怎么样的呢
缺了三个人的…
Aqours
该怎么办呢
从今以后
要是保持现状的话
浦之星和校园偶像说不定会一直被误解下去
但是…
我们的失败
必须得由自己来弥补吧?
应该还来得及
来得及吗?
这次一定要证明给反对的人看
我们能做得很好
开Live?
我们想要的答案
不继续前行的话就无法找寻
就算有所不安
也要继续LoveLive
感觉不像梨子会说的话
在一起整整一年
说不定被某位影响颇深呢?
是谁啊?
真像千歌会说的话呢
我们一定还差很远呢
可我们拿了冠军啊?
然而还是差很远很远哦
是吗 很远很远啊
你看起来很高兴呢
梨子不也是
感觉这样才像是我们
因为差很远而必须努力的事情还有很多呢
跑起来吧?
嗯
（岛乡海水浴场）
已经头晕眼花了
接下来还有一圈哦
一二三四
所以 练习的场地有着落了吗?
虽然找了很多地方
还是没有合适的
暂时只能在这练习了
这里?
感觉回到了最初的时候呢
最初…Zura?
练习的场地没定下来
也没有社团活动室
还在纠结队名怎么办
是啊 那会跟曜和梨子商量的时候
就是在这里练习的哦
然后就与『Aqours』相遇了呢
好久不见
理亚
是Saint Snow
为什么两位会在这呀?
消息里说到『我们来东京了』
我就想让她们来看看我们练习
真是的 明明姐姐大人还在毕业旅行中
不要动不动就把我们叫过来
抱歉啦
没事的 因为理亚也很想来
姐姐大人
那能请你们现在就看一下吗?
我们如今的表演
来吧
原来如此
怎么样?
我就直说了
你们也正是为此把我们叫过来的吧
我想想
如果LoveLive总决赛的表演打100分的话
现在的你们…30分
不 应该说只有20分左右
这么低?
也就是一半…的一半吗
就是这个分数
三年级三人的分量太重要了
松浦果南的节奏感和舞蹈
小原鞠莉的唱功
黑泽黛雅的高雅和存在感
这就是Aqours曾拥有的光辉和元气的来源
失去了这些
不安就扰乱了你们的心神
有种飘忽不定的感觉
看来是一针见血呢
但是怎么才能…
这种事问别人怎么可能会知道
全部都要靠你们自己
理亚…
姐姐大人她们已经 不在身边了
抱歉
理亚重新开始做校园偶像了吗?
好像是有这个打算但是…
虽然她又召集了几位朋友一起开展活动
看起来并不是很顺利
要练习到这种程度吗？
嗯。为了参加LoveLive
从明天开始可以吗?
抱歉……
让我再考虑下吧
毕竟她那脾气…
你好意思说别人吗
好烦啊你
对不起
明明理亚一个人都那么努力
LoveLive可不是儿戏
那 那是什么．
这个画面 既视感好强
鞠…鞠…
是鞠莉
Zura?
不是…鞠莉?
感谢你们一直照顾My daughter
我是小原鞠莉的母亲Mari's mother
（鞠莉家原型：淡岛酒店）
她们失联了?
（酒店内部音乐厅Odyssey）
正是如此
不过 我之前从鞠莉那听了很多关于你们的事
学校的事 真的很感谢大家
露比也联络不上吗?
因为是难得的毕业旅行
露比觉得不去打扰她们比较好
她和『来抱抱』『跌丝袜』三个人
完全失联了
『来抱抱』和『跌丝袜』?
毫无疑问就是果南和黛雅吧
你们几个的话一定能找到鞠莉她们的
下雨?
啊疼
难不成 找到她们三个的话就把这些钱…
是巧克力
没错 这是支付你们差旅费的表演
想想也是…
不过 要是真的能找到她们
相应的这份谢礼就送给你们了
请务必…
哼 交给我吧
凭借我堕天使夜羽的夜羽之眼
找到她们三个只是小菜一碟
是被金钱蒙蔽了双眼吧
你说什么呢 肯定是作为下次Live的资金好吧
Live 对啊我们还有Live要演出
（不愧是善子）
（叫我夜羽）
但是鞠莉她们现在下落不明
说实话还是有点担心
该怎么办?
我觉得去找她们比较好
刚才看了大家的练习 我就在想
不管出于什么原因
总之先和毕业的三人聊聊
或许能有所收获
但是…
为了自己能迈出新的一步
用心回顾至今为止的一切
并不是一件坏事哦
千歌
我觉得圣良学姐说得对
Live去哪里练习都可以
我们不是一直这么过来的嘛
别担心我们能做到的
明白了 我们出发吧
Oh very very thank you
那鞠莉她们三个是去哪里毕业旅行了呢?
北方的试炼之地?南方的秘境?
她们在…
三人这次旅行的目的地是
我们小原家的祖籍
也就是…
不会是…
就在这里
（伊太利亜：意大利的日本汉字写法）
夜羽…之眼
夜羽在异域…
堕天
终于到了
Pistachio buono
开心果冰激凌
下手真快
还有巧克力的
善子也吃吃看吗?
当然…
但是之前被这个外形的冰激凌坑得很惨…
（威尼斯圣路济亚车站）
但我还是要吃
和她们联系上了吗?
姐姐那边一点消息都没有
果南和鞠莉也音讯全无
刚到意大利通知她们的时候发来的
只有这条线索了
（Rio dei S.S. Apostoli）
那只能先去照片里的这个地方了
（实际距离2km，步行约半小时）
离我们这很近哦
你知道这是哪里吗?
嗯 月小时候就住在意大利
对这里很熟悉哦
可以做你们的向导哦
有不懂的尽管问我吧
那么Let's Yosoro
喂 那是我的台词
好厉害 到处都有河流
城市中布满了水道呢
所以反而没法通车了
诶 是这样哦
感觉很容易迷路的样子
就是这里
花丸
不怕不怕
真的诶
确实就是这里
（Campo S.S. Apostoli）
电话在响…
小月?
蜗牛府…
她们在威尼斯蜗牛府
真是的 怎么想都太可疑了吧
（元老院：古罗马政权机关）
难道要被元老院…
闭上嘴迈开腿
是这条路?
大概吧…
这是什么啊
好厉害
仿佛穿越回了中世纪
她们应该就在这座建筑上面
啊 姐姐
鞠莉 果南
太好了
（寻人启事）
姐姐
还真亏你们找过来了呢
这么远的地方
因为 因为…
太好了 你们三个在一起
Of course
我们一直在一起哦
为什么你们会下落不明呢?
下落…不明?
果然
会变成现在这种情况啊
鞠莉的妈妈是怎么和千歌你们说的?
也没说太多…
只是告诉我们女儿下落不明很担心
然后 这位是?
初次见面
我叫渡边月
是曜的堂姐
Youroshiku
请多关曜
Oh very pretty
不愧是 曜的堂姐
这儿的楼梯把我绕晕了
花丸
辛苦了
但是 既然千歌你们什么都不知道…
被利用了呢
利用?
知道千歌亲你们来了的话
我们肯定会取得联系
以此为诱饵让我们现身
（寻人启事）
然后一举拿下的诡计
所以她说的下落不明是骗人的?
（意大利语）
此处不宜久留了
曜 对不住了
（威尼斯当地船夫常用服装）
制服
不行
不行Zura…
不愧是…
曜的堂姐
等等
对不起
详情恕我无可奉告
难不成鞠莉是在躲她母亲吗
姐姐…
我们快追上去吧
不行啊 她们往哪个方向去了都不知道
但是…
这是?
当你俯视约翰守护之地时
妖精将会指引前行的方向
（日语中『约翰』和『夜羽』发音相同）
夜羽?
不是啦 约翰应该是指守护圣人之地
居 居然有这种地方
有的哦 守护圣人乔瓦尼 约翰之地
在那里碰头吧
真的打算就这样逃走吗?
不乐意吗?
我可没说不乐意哦
我很喜欢哦
就和小时候带鞠莉出去玩一样
变得一点都不像大小姐了呢 鞠莉
Let's go
像这样…也不错
（Merceria Orologio）
《逃离迷途莫比乌斯环》
『逃走迷走メビウスループ』
作词：畑 亜貴
作曲：山口朗彦
编曲：山口朗彦
演唱：松浦果南/黑泽黛雅/小原鞠莉
要往那边走吗 (Oh no)
あっち行こうか (Oh no)
要往这边走吗 (Oh no)
こっち行こうか (Oh no)
究竟要往哪走 完完全全没有头绪
どっち行こうか わかんない ないないなーい
这才察觉到
ずっと自由に生きてたいって
Oh yeah 总想自由的活在当下
Oh yeah 気がついたんだ
事不宜迟就趁现在 没错溜之大吉吧
急いで逃げちゃおうか そう逃げちゃえ
（圣马可广场，又名威尼斯中心广场）
别来给我碍事 Bye-bye
邪魔しないでよ Bye-bye
奔跑途中灵光一现
走りながら考えたって
（安康圣母教堂沿岸）
却因汗水和燥热 啊～感到心烦意乱
汗と焦りで あ～もう暑いよ
好像脱口而出便唾手可得
声を出しちゃ見つかりそうと
（叹息桥）
不出声光靠口型便能传达给你
口のカタチで伝えるよ
爬上 爬下 又爬上 (像迷宫一样)
登れ 降りて 登れっ (迷路みたいな)
（Calle Sant'Antonio）
横渡 转弯 再横渡 (路途险峻)
渡れ 曲がれ 渡れっ (道路キケンだ)
（Piscina S. Zulian）
明明就跑到快喘不过气来
走りすぎて苦しいのに
为什么大家却能笑颜逐开 停不下来
なぜかみんな笑い出して 止まらないの
所以说明明是在被追逐着
だから追いかけられてる筈が
实际上或许我才是追逐的一方
追いかけてるのかも本当は
周而复始 不断循环 画个大圈圈
クルクルッと クルクルッと サークル描いて
尽管不愿抓住它 却又想放手一试
捕まりたくないけれど 捕まえてみたいねって
变得有意思起来了 Runaway forever
面白くなってきたよ Runaway forever
这才察觉到
もっと自由に生きてたいって
Oh yeah 总想自由的活在当下
Oh yeah 気がついたんだ
事不宜迟就趁现在 没错溜之大吉吧
急いで逃げちゃおうか そう逃げちゃえ
别来给我碍事 Bye-bye
邪魔しないでよ Bye-bye
（原型：Villa Cora 酒店）
终于到了
真是豪宅呢
这里也是小原家的别墅吗?
所以有钱人真的是…
虽然我很想说『没错』
但其实是问这边的熟人借的
这附近小原家的别墅
这会大概…
(>ω ·)★
计划通了吧
那几个小鬼…
特意和千歌她们见面
假装暴露了自己的位置
Yes 这样一来她就会误以为我们逃走了
跑去其他城市小原家的别墅搜捕
争取到了时间呢
千歌她们要怎么办呢?
如果能完全理解我留下的信息
应该就可以找到我们的
不过…鞠莉的母亲叫她们过来
她们还真就来了啊
明明说好了不要管我们
以崭新的Aqours开展活动
恐怕不是因为鞠莉母亲的缘故吧
她们可能 有些话想说给我们听
（佛罗伦萨SMN火车站）
（夜羽…约翰…夜羽…约翰）
总算到佛罗伦萨了
现在怎么办?
总之先去吃点什么吧
赞成
（佛罗伦萨中央市场）
（意大利语）
Molto buono
这是什么意思?
太好吃了
虽然按照线索找到这里来了
鞠莉她们究竟在哪呢
再等等的话
说不定就会主动…来找我们了吧?
手机呢?
没有消息
可能用手机联络的话
会把位置暴露给鞠莉的母亲
这样么…
来 久等了
这是什么?
好大只
Bistec a la Fiorentina
佛罗伦萨牛排
这里的名吃哦
我开动了
善子也来…
善子?
善子～?
夜～羽～?
不见了?
那个堕天使 这回自己下落不明了搞什么嘛
有什么线索吗?
要说的话…
约翰
善子一直在嘟囔『约翰』
真是的 每次都这样
哇 好壮观
这是什么 好厉害
（花之圣母大教堂，又名圣母百花大教堂、佛罗伦萨大教堂）
Duomo
大教堂
Du~mo?
这个城市最有名的建筑哦
太厉害了 在城市中居然有这样的庞然大物
比起这个 那个堕天使呢?
不在呢
在找人吗?
对 是的啊
和我们相仿的年纪
身高也差不多
一直吵吵闹闹的
自称堕天使的中二女孩
原来如此 那是一位极其崇高的人
善子
你在做…什么
不是善子 是夜羽
我们可担心你了
还有这身打扮是干嘛?
小心被逮捕哦
冷静点 凡人梨梨哟
我冷静得很 还有说好禁止叫我梨梨的吧
如今的我 并非堕天使夜羽
守护圣人约翰已在此地
授予吾…天使之名
Aqours什么样的孩子都有呢
白担心了
那么各位 请跟随我天使夜羽的引领
向那天上界进发
天上界?
是穹顶
大教堂的天盖
正好今天还剩最后一次指引的机会
来吧 每位承惠15欧元
还要收钱的?
这不就是门票嘛
根本不是天使
Kiran☆
到处都是红色的屋顶
在日本很难看到呢
这么整齐划一的街道
嗯 几百年来都没有变化哦
这里的楼梯太陡了
因为是古建筑 也没有电梯呢
夜羽的精灵们在低语
祝福和福音的灵气 快要溢出来了
那是…
妖精的闪光?
什么?
好像是在打信号啊
这样说来 所谓妖精的指引
那道光是…
姐姐
真的是这里吗?
晚上好
欢迎光临
这回没被盯上吧?
没问题 中间换过好几次路线
最后才到这里来
姐姐
不过真没想到 你们会跟来这么远的地方
妈妈她有联络过你们吗?
没有呢
到底发生了什么? 鞠莉的母亲…
嗯 稍微有点事…
都追到这来了
就告诉我们嘛 鞠莉
的确再这么隐瞒下去 千歌她们就太可怜了
但是…
其实啊 鞠莉要结婚了
要和谁战斗吗?
那是『决斗』
爱干净?
是『洁癖』
有趣的故事?
（日语中『杰作』引申有『滑稽』之意）
『杰作』呢
咱对那个收尾很感兴趣
那叫『结局』
『结界』么?
都说了是结婚啦
结 结婚
这么突然?
和谁和谁和谁和谁?
Wait
我才不会哦
果南 别开玩笑了
但如果什么都不做的话
这就会成为事实吧
所以我们才会在这里争取不是吗?
真是的 我听不懂啦
到底怎么回事?
总之 给鞠莉安排了婚事
而且对方是见都没见过的人
为什么会这样?
因为她想要剥夺鞠莉的自由
鞠莉的母亲以前不怎么在意我们几个交往
但原本老实听话的鞠莉
自从认识我们以后 就不断擅自行动
高中也擅自回到浦之星
还就任了理事长
鞠莉母亲对校园偶像估计也没什么好印象
所以才…那难道毕业旅行也是?
没错为了让妈妈知道我的决心
留了封信就跑出来了
『我已经不是那时的我了』
『不给我自由的话我就不回去』
有计划的犯罪啊…
不过真没想到她会拼了老命追到这里
不要再吵了
各位平复下心情
你在干什么
这就是我 天使夜羽的愿望
善子
没事吧?
还好
正宗的堕天使呢
说什么风凉话呢 快来救救我啊
终于恢复正常了
堕天使降临 Suchan
话说 她就算回到正常形态也不是很正常
给我安静点 小恶魔梨梨哟
禁止叫我梨梨
总之 接下来该怎么办
毕竟把千歌她们也卷进来了 必须好好考虑一下
说的是呢
妈…妈妈
（日语中『躲藏』与『拥抱』发音相似）
躲在这种地方 又是『来抱抱』出的主意吗?
不对 这是我的主意
因为妈妈一直要管我…
我以前就是管你太少 才变成现在这样
小学的时候从家里溜出去
为了阻止废校丢下这里的高中不上回到浦之星
每次你爸爸都叫我忍一忍
但结果就变成现在这样
这样…
你还不明白吗?
这不是一点好事都没发生吗?
因为学校废校
鞠莉你拿不到海外的毕业资格了
等下 但校园偶像我们是认真在做的
大家一起拿了LoveLive的冠军啊
所以呢?
做校园偶像这些 你到底有什么收获呢?
毫无意义
毫无意义?
正因为她是这样的人
我们才要带鞠莉去外面的世界
Shut up
总之 鞠莉的行动由我来…
才不是毫无意义的
鞠莉…
校园偶像才不是毫无意义的事
如果我能证明做校园偶像并非毫无意义
而是一件非常美妙的事情
你能给我自由吗?
如果我能在妈妈的面前
证明校园偶像足以感动人心
你能认同我至今为止所做的一切吗?
取消这门婚事
允许我们自由见面吗?
行啊
妈妈…
但是 如果你做不到
就必须听我的安排
理亚?
刚才千歌她们发来消息
之后会在那边办一场Live
以那个结果为…
我很理解理亚想要做校园偶像的心情
嗯。
但是，我觉得自己还没到那种程度。
这样么。
你的水平太高了，一起努力也不过是给你添麻烦
所以，我觉得自己还是放弃比较好
姐姐大人求你了
把灯关上吧
理亚…
（原型：La Matriciana 餐厅）
Buongiorno
早上好
晚上好应该是『Buonasera』哦
Ottimo
太好吃了
到底怎么做到的
明明吃了这么多完全没变化
你还是人类吗?
这个千层面也很好吃哦
好恰
那你们决定了吗?
什么来着?
唱歌的地方啊
真开心啊
去了许愿池还有真实之口
没错 和大家一起玩就Very exciting
在讲什么傻话啊
是你放出话来
要在这里开Live
让母亲见识一下校园偶像的魅力
我懂的 我懂的啦
但其实到处风景都很好
人流也很集中
作为舞台来唱歌的话气氛肯定很好
是啊 喷泉和阶梯这些都很棒
我们都想全部用上了
全都用上就有点…
那么斗兽场怎么样?
录像就交给我来吧
嗷 这个可以有
好主意 那边人员也很集中
那就这么定了?
我看行
我有些话想说
我们一年级的其实也商量过了
这次Live的场地 希望交给我们来决定
一直以来我们都依赖着千歌姐姐你们
所以 希望这次Live能交给我们筹备
肚子…要撑炸了
到上台前你得想想办法啊
晚安
为什么只有我会这样啊
抱歉啊
（Astoria花园酒店）
都是因为鞠莉突然说了那些话
一不小心就以Sell word 还 Buy word 了
（日本俗语：尔有卖言，吾有买语）
想说『以牙还牙』吗?
估计是
如果事情有阻碍
我们三个来想办法就可以了
所以千歌你们…
不 没事的
不如说我们挺开心的
这样么?
说实话 我们会来这里
不仅是因为鞠莉母亲的请求
其实包括我俩 还有露比她们也是
内心都很不安
大家都有些苦恼呢
怎样才算是『崭新的Aqours』
崭新的Aqours吗?
尽管心里清楚答案必须由我们自己去寻找
有点难呢…
于是圣良学姐就建议我们见一面聊聊
原来如此
果南 你怎么想?
我觉得千歌说得很对哦
必须由你们自己去寻找
没错 掺入了我们的见解那就没意义了
也是呢
但是…
但我们的心意一直都在这里哦
鞠莉的心意 黛雅的心意
还有我的心意 永远不会消失
永远…
嗯 永远
好了 明天还要早起 快睡吧
嗯 那晚安了
千歌
我好像能看到了
能看到想要的答案了
（许愿池，原名特雷维喷泉）
（真理之口，传说会咬断说谎之人的手）
最后决定在哪开Live呢
（斗兽场，又名竞技场、角斗场）
就由我的夜羽之眼来…
其实场地已经定下来了
（原型：Venchi意式冰激凌店）
（Sermoneta手套店）
（Greco咖啡馆）
Nonstop nonstop the music
『Hop? Stop? Nonstop!』
作词：畑 亜貴
作曲：Kanata Okajima / Keisuke Koyama
编曲：Keisuke Koyama
演唱：Aqours
Nonstop nonstop the hopping heart
我们是如此地微不足道
なんてなんて ちいさな僕らなんだ
尽管如此
でもでも
却感觉好像懂了许许多多
なんかなんか いっぱい解ってきた
还想做更多的梦
もっともっと夢が見たいよ
无法办到的事竟然歪打正着
できなかったことができたり
尽管一个人无能为力
ひとりじゃ無理だったけど
要是同心协力力量便会迸发而出
いっしょなら弾けるパワー
真让人开心
嬉しくなったね
没错
そう
未来就在不远的前方
ミライはいまの先にある
得靠自己牢牢掌握
しっかり自分でつかまなきゃ
拍打自由的羽翼 Fly away
それには自由なツバサで Fly away
想要来找些乐子 让你也一起
ワクワクしたくて させたくて
只要舞动起来世界便能合而为一
踊ればひとつになるよ世界中が
Come on Come on Come on
火热起来吧
熱くなあれ
想要找来些乐子 让你也参与
ワクワクしたくて させちゃうよ
只要舞动起来便能和大家心心相系
踊ればココロつながってくみんなと
如此美妙的事岂能轻易放手 没有错吧 正是如此
こんなステキなことやめられない そうだね そうだよ
最喜欢大家了
みんながね ダイスキだ
将话语融入乐曲之中时
コトバを歌にのせたときに
（背景为杜鹃花，即小队名AZALEA，沼津市静冈县县花）
所传达出去的情感 令我难以忘怀
伝わってくこの想い ずっと忘れない
想要来找些乐子 让你也一起
ワクワクしたくて させたくて
只要舞动起来世界便能合而为一
踊ればひとつになるよ世界中が
Come on Come on Come on
火热起来吧
熱くなあれ
想要找来些乐子 让你也参与
ワクワクしたくて させちゃうよ
只要舞动起来便能和大家心心相系
踊ればココロつながってくみんなと
如此美妙的事岂能轻易放手 正是如此
こんなステキなことやめられない そうだよ
Nonstop nonstop the music
Nonstop nonstop the hopping heart
姐姐
露比已经什么都做得到了呢
想做的一切
为什么会选在西班牙广场呢?
那是因为…
总觉得 这里和沼津海岸的石阶有点像
鞠莉
妈妈…
至今为止与大家相伴走过的旅程
已经成为我生命的一部分
是我所拥有的一切
就像妈妈和爸爸抚养我长大
Aqours和大家也让我成长了很多
已经再也无法松手离开了
这就是如今的我
这是什么意思?
谁知道呢
但是
我觉得她已经能理解我了
夜羽…归来
累死了
喂 等等我啊
一个人都没有
小睦说她们就在这里来着…
欢迎回来
不好意思啊 请你们来帮忙筹备Live
完全没问题
一收到消息就通知了大家
回复都是『马上来帮忙』
嘿嘿 其实我们已经设计好舞台的造型了
真的?
看了可别吓到哦
就是这个
怎么样?
好厉害
但是这么华丽的舞台…
虽然还有时间 但真的来得及吗?
我也这么问过
但大家一致认为
绝对要做出与Aqours相称的华丽舞台
证明我们浦之星也是能做到最好的
不过Live的音响师这些
还是有点人手不足呢
你们好 初次见面
她们之前跑来找我商量
虽然依旧有部分家长反对
还是想来帮忙
不过也只是少数人…
不愧是学生会长
谢谢
难道说 你是夜羽
你认错了
我和你是一个初中的
我们一直有在网上看你哦
夜羽 降临
难得有粉丝支持你却想逃跑
这是不行的吧
好烦啊你
不一起拍张照吗～夜羽～
你 你在说什么
可以吗?
要拍要拍
给我等等
不会让你逃的哦
加油吧
好 好过分 小恶魔的反叛…
谢谢 我们会好好珍惜的
（日本冲绳地区方言）
一切会好起来的…
（实际应为类似LINE的聊天软件）
我把照片传给你 加个Line吧
（LINE推出的面对面加好友功能）
摇一摇～
谢谢你 请多关照了
好 要开干了哦
但是 和之前唱歌的时候不一样
鞠莉她们不在身边
可以的
我们能做到的
露比
我也觉得能做到
千歌也是?
嗯
我们也要加把劲了
说起来给我们的特产呢?
啊 忘记了…
话说 新学校居然变成这样了呢
明明直接和我们说清楚就行了
让我们知道了就会想去帮忙的吧
那是因为…
她们是想靠自己的力量来解决
你怎么啦?
真没劲 什么都做不了
没办法的吧 我们几个都已经毕业了
千歌她们说希望我们能去看这场Live
知道了啦
这是…
乖啦 要好好相处哦
稍微安静点吧
千歌她正在努力呢
坐下
你好歹也听我一句吧
看样子状态很好呢
啊 抱歉
我好像已经明白了
之后要如何开始
六个人的Aqours?
嗯 我一直以为所谓『开始』是从零起步
从零着手做某件事 就算『开始』了
你不会停下来…
与你…
不对吗?
不对哦
因为如果是零的话
就否定了至今为止我们所拥有的一切吧
才没有这回事呢
至今所拥有的一切
全都会留下来
半点都不会消失
不会停下来
你和我们从现在…
崭新的…
歌词笔记
VOL.8.0
不许偷看!!
偷看的哐成蜜柑!!
这么想想
就感觉自己能做到了
好期待歌词啊
要配上一首好曲子哦
当然了
别看我这样 每天也有在学习音乐的
之前在意大利有空的时候
我也会去听听曲子
这样啊
不只我们哦
露比和花丸逛了布料店作为服装的参考
曜和善子也在为创作新的舞蹈而努力
是么 真厉害啊Aqours
真好啊 能做这种组合的领队
不错吧
千歌
怎么了
果南打来的电话
什么?
哇 手机没电了…
理亚她要
加入…Aqours?
也就是要转学吗?
Yes
春季办完手续的话
正好和大家一起去新学校上学
这样也方便融入新环境
理亚同意这么做了吗?
没有 好像还没问过她的意见
但对于圣良来说
这应该是最好的办法了
她来问我 同为毕业生对此是怎么想的
虽然我们认可圣良同学的话
但还是想尊重千歌你们的意见
理亚她…加入Aqours
光是想想就…
哼 这舞步算什么玩意
校园偶像可不是儿戏善子
不是善子 是夜羽
你在幻想些什么呢
怎么看?
我一点都不排斥哦
就像之前大家说的那样
Aqours与多少成员无关
而且理亚也是一起在LoveLive奋斗的伙伴
不也挺好么 虽然感觉有点烦人
人家比善子会的东西多多了
嗯 只是…
不可以
我觉得这绝对不是理亚想要的
就算加入Aqours
也不能解决她现在的烦恼
为什么这么想?
因为理亚在Saint Snow终止活动后
想要成立新的组合啊
那是为了好好珍惜与姐姐共同的Saint Snow
才做出的选择
所以我觉得她不会想加入Aqours
（鹿角家原型：菊泉茶房）
露比之前和姐姐一起唱歌的时候
终于明白了
姐姐你们并没有离开
就算没有站在同一个舞台上
也始终在我们身边
在我们身边?
我想理亚只是还没意识到这一点
缺了圣良学姐的部分该如何弥补
（元町天主堂）
无论怎么努力都打造不出Saint Snow一样的组合
没能和姐姐一起实现的LoveLive冠军
绝对要拿到手
否则就对不起圣良学姐了…
大概 理亚的心情露比最能理解了
站在姐姐毕业后 妹妹的立场上
露比说得对
同意
这样的话 怎么做才能…
我知道了 最重要的是把这些传达给她
没错 大家都在一起 永远相伴左右
实现理亚最大的那个Dream
梦想
原来如此 梦想啊
看来我们意见一致呢
帮理亚实现那个难以企及的梦想
没错 来帮她实现吧
依靠大家的力量
我得赶快通知圣良学姐
（原型：北海道函馆西高等学校）
一起来做校园偶像吧
目标是!!LoveLive!!
(一起来做校园偶像吧)
抱歉啊
是关于退出的事?
……嗯。果然我还是做不到……
明白了。谢谢至今为止的付出
你要加油喔，我支持你
姐姐大人重要的梦想
被我…毁了
姐姐大人
那个Saint Snow居然淘汰了
明明是夺冠热门来着
真搞不懂发生了什么呢
理亚
（旧函馆区公会堂）
姐姐大人
这身装扮…为什么?
接下来让我们进入LoveLive总决赛的延长局
介绍一下即将争夺冠军的两支队伍
好强
热情高涨…
感觉输给她了…
出身于浦之星的超新星
尽管是第一次闯入决赛
却拥有顶级实力的校园偶像Aqours
另一组则是
来自北方大地的超级巨星Saint Snow
现在开始就是只属于我们的LoveLive总决赛
那时我们定好的 如果能站在决赛的舞台上
就穿这身衣服 跳这支舞唱这首歌
姐姐大人
原本我想 如果要和Aqours对决
如果我们能站在决赛的舞台上
就把心里话告诉你
姐姐大人
现在可不是哭的时候哦
一起前进吧 理亚
撒娇是不行的哦
因为遇见了理亚和花丸 还有善子
露比才能努力到现在
LoveLive可不是儿戏
唱起来吧
两人在这个舞台
与Aqours全力一搏
（元町公园）
《再次相信》
『Believe again』
作词：畑 亜貴
作曲：河田貴央
编曲：河田貴央
演唱：Saint Snow
肯定并非孤独一人 朝着梦想中心 Go
きっとひとりじゃない 夢の中へ Go
在迷惘的同时 Ready Go
迷いながら Ready Go
看来你也有所察觉到了
やっとね 気がついたみたい
你心中那不灭的光辉 (That's right)
あなたの中の消えない光 (That's right)
不论走到何方 它都是名为希望的翅膀 Fly high
どこへ行っても それは希望という名の羽だから Fly high
若渴求强大
強さを求めたら
就试着连自己的弱小也接纳吧 (My fault)
弱さも受け入れてみようよ (My fault)
仅凭毫无余裕的内心 连梦想也都将远去
余裕がない心じゃ 夢は遠ざかるのかも
好了 就此改头换面吧
さあ 生まれ変わろう
让自己焕然一新 打破过往的躯壳前进
新しくなれ 古い殻を破って進め
办的到吧 你办的到 朝下一个地方 Dash
できるね できるよ 次の場所へ Dash
还想更全心全意
もっと踊りたい
继续载歌载舞
Let's dance dance 我不会停下来 Dance
Let's dance dance 止まらないよ Dance
Believe again
紧紧拥抱这一切
すべてを抱きしめながら
Believe again
又将再度开始 (Shout my song)
また始まるんだ (Shout my song)
即是不说出口你也定能理解我的全力以赴
本気だって言わなくってきっと伝わるよ
不论几次都给我燃起内心 变得自由奔放
何度でも熱くなれ 自由になれ
Believe again
又将再度开始 Yeah Yeah
また始まるんだ Yeah Yeah
Ah 冒险永无止境 Let's go
Ah 冒険は終わらないよ Let's go
3 2 1 Go
此刻的这个瞬间 绝不会消散
Saint Snow还有我和理亚的这份感情
会永远留下来
永远留在理亚的心中
无论未来如何 都会牢牢铭记
所以 你没有必要去追赶什么
这就是我想告诉你的话
姐姐大人
果然做校园偶像很开心啊
可惜这就是最后一次了呢
所以啊 在最后要把我们的这份感情 传达给大家
（沼津RAKUUN楼顶）
Ah 不论前往何方 都不会忘记
Ah どこへ行っても忘れないよ
《最闪耀的旋律》
『Brightest Melody』
作词：畑 亜貴
作曲：光増ハジメ
编曲：EFFY
演唱：Aqours
Brightest Melody
不论何时都想待在此处
いつまでもここにいたい
大家的想法 肯定如出一辙
みんなの想いは きっとひとつだよ
(要永远一起齐声歌唱)
(ずっと歌おうみんなで)
但前方还有着道路要去闯
だけど先に道がある
形形色色的未来 都将通往下一次悸动
いろんなミライ 次のトキメキへと
我已经知道
出会い・別れ
人生就是不断重复着相遇・离别
繰り返すってことが わかってきたんだ
但我选择用笑容 试着发自内心
でも笑顔でね また会おうと言ってみよう
向你道声再见
ココロからね
耀眼的梦想 曾在我们心中闪闪发光
キラキラひかる夢が 僕らの胸のなかで輝いてた
是个炽热又浩瀚的『光辉』
熱く大きな『キラキラ』
想再度朝着明天 重新开始
さあ明日に向けて また始めたい
做些出乎意料的惊人之举
とびっきりの何か 何かを
那究竟…会是什么呢
それは…なんだろうね
那都将离不开 崭新的梦想以及崭新的歌曲
あたらしい夢 あたらしい歌 つながってくんだ
好厉害
校园偶像真的好厉害
这场LoveLive只有我们几个能欣赏
那就太浪费了
千歌?
我明白了
我们崭新的Aqours会是怎样的
《奇迹闪耀》
『キセキヒカル』
作词：畑 亜貴
作曲：加藤達也
编曲：加藤達也
演唱：Aqours
（距离Live…还有…11天 Zura!!）
曾几何时起来到了此处
いつの間にか来たね
来到了如此遥远的地方
こんな遠いところまで
啊啊 天空仍是一如既往的湛蓝
ああ 空はいつもの青い空
正因为曾经一无所有
何もなかったから
想要抓住某些事物的想法
何かつかみたい想いが
啊啊 是否已为我们开辟出道路
ああ 道を作ってくれたのかな
我早知道奇迹肯定会发生
キセキは起こると知ったよ
好想让昔日的我们也明白这一点
あの頃の僕らへと 教えてあげたい
（亲传：鞠莉的Shiny煮）
正因是放手一搏之时 巨大变化才会随之而来
投げ出したい時こそ 大きく変わる時さ
那里肯定有着转机 肯定也曾有过转机
そこにきっとチャンスがあるから あったから
即便内心因迷惘而动摇也要望向前方
迷いに揺れるこころ それでも前を向いて
（距离堕天还有…8天 Giran!）
不停歇的雨並不存在 我们就是如此一路奔来
やまない雨はないと走ってきたよ
（距离Live…还有——!!6天 Yo——soro—!!）
才得以遇见Sunshine 只要仰望便能看见炽热的太阳
だからねサンシャイン 見上げれば熱い太陽
（距离Live…还有5天 呜呦→乌幼）
倘若不动身便无法寻得 哪怕休息片刻也不会停下脚步
動いてないと探せない 休んでも止まらないで
（距离Live…还有3天 大家一起闪耀吧 还差一点 还差一点点）
黎明到来的天空太阳就在此处…
夜が明けた空には 太陽…
仔细想想的话
自己从头来做Aqours的舞台
这好像还是第一次
是啊
和新的开始很应景呢
把这个装上以后就快收工了哦
小睦你们好像也很享受呢
嗯 上次和大家一起干活还是闭校祭的时候
（浦女：浦之星女学院的简称）
这是浦女的看家本领哦
要在这个舞台上唱歌呢
真期待啊
紧张感…完全没有
真的诶 为什么
一定是因为我们有所成长吧
咱们吗?
嗯
千歌你们先回去吧
剩下的活我们来干就行
好好休息 要给我们看最好的表演哦
但是…
没事的 除了我们以外还有很多帮手 对吧?
终于要到了啊
果然圣战还是无法避免吗?
你冷静点
月 这是怎么回事?
看了那段Live的视频就集合起来了
来问我『有没有什么我们能做的』
但是 之前不是还反对我们么…
我们意识到了
自己是为了什么而在开展社团活动
家长她们也是
为了什么…
为了快乐
大家因为努力做校园偶像而由衷地快乐
我们也是必须要认真起来
这是Aqours和Saint Snow教会我们的
谢谢你们
是啊 我们也被打动了哦
所以不必客气让大家来帮忙吧
怎么样?
这样啊…
那就拜托你们了
怎么办 要再去练习一会吗?
嗯…这样也好
有点纠结呢
说起来 鞠莉她们会在这里待到什么时候?
见证千歌你们新的开始以后 我们就走了哦
去往各自的目标
（意大利语：既有『你好』，也有『再见』的含义）
Ciao
姐姐
果然会变成这样呢
那在此之前 要不要大家最后再去一次?
我们九个人一起
说起来公交车站都没了呢
停止办学的话 也没有人会使用了
再慢吞吞的天就要黑了哦
（日本公交车标配下车铃，按下代表下一站要下车）
感觉有点怀念呢
明明毕业典礼也不是多久前的事
毕竟是每天都要走过的路
一小段时间没来就格外怀念
真的 在这里发生了很多事呢
每天都那么热闹
比起热闹 可能吵闹更合适吧
善子没有说别人的资格
什么嘛 Zura丸你们不也吵得很么
但是真的很开心
为什么会来这里呢
谁知道呢 可能是被学校召唤了吧
不过 看到它好好的在这就安心了
门开着
没关系 不会消失的哦
浦之星 这座校舍
操场 图书室
屋顶 社团活动室
大海 沙滩
公交车站
太阳
航船 天空
山峰 街道
还有Aqours也是
回去吧
全部全部全部都在这里
留存在这里
绝对不会变成零
而是留在我们的心中 相伴永远
一直与我们携手并进
这些全部是 我们人生的一部分
所以啊
一切的伊始总是从零开始的
然后一步一步前行着 成长着
但是啊 回过神来可能回到了原点
（沼津汉堡店）
即便如此 也要一点一滴地积累
总会有办法的
一定要相信总会有办法的
就算这样 现实还是很残酷
明明是最渴望的心愿却始终无法实现
虽然好像又变得一无所有
（弁天岛神社）
但我们的心中早已诞生了数不清的宝物
那是…绝对不会消失的真物
青鸟终将飞越那道彩虹的彼端
所以我们也一定能够做到
（距离Live…本日坚决执行!）
各位 早上好
（由于今日演出 车辆禁止通行）
今天有Aqours的Live
（我们是浦之星…）
请务必观赏
啊 原浦之星女学院的校园偶像Aqours
我们接下来会在南侧入口的特设舞台
进行Live演出
请务必欣赏如今的我们
以及新生的Aqours
请多关照
来吧 尽全力歌唱
为了大家
融入感情
唱响 这首歌
代表我们全新开始的歌
听见了吗?
从一迈向远方
再和大家一起 从远方迈向未来
Aqours
Sunshine
《下一次闪耀!!》
『Next SPARKLING!!』
作词：畑 亜貴
作曲：Carlos K.
编曲：Carlos K.
演唱：Aqours
一个个的回忆全都弥足珍贵
ひとつひとつの思い出たちが大事なんだ
每个都是我们美丽的宝物
ずっとキレイな僕らの宝物だよ
不论距离多么遥远
どんな遠くへ離れても
肯定都能看见一如既往的景色
きっと見えるいつもの景色
全都深深锁在内心中
こころのなかにしまってあるから
倘若想见面
会いたくなったら
就闭上双眼 试着呼唤大家
目を閉じて みんなを呼んでみて
如此便能听见这首歌
そしたら聞こえるよ この歌が
接着该朝哪去 一起出发吧
ほら次はどこ 一緒に行こう
只要你有着难以忘怀的梦想
忘れない 忘れない 夢があれば
不论你和我们皆能成为理想中的自己
君も僕らもなれるんだ なりたい自分に
只要不忘记心怀梦想
忘れない 忘れない 夢見ること
明天便会比起今天更加靠近它
明日は今日より夢に近いはずだよ
尽管人人有所不同却都同样地
ひとりひとりは違っていても同じだったよ
想好好地刻画此时此刻
いまこの時を大切に刻んだのは
绝不会消失的美妙故事
ぜったい消えないステキな物語
正因为有大伙在才能完成
みんなとだからできたことだね
真了不起 我要谢谢你们
すごいね ありがとう
变得好想见你
会いたくなるんだ
想呼唤大家前来 这感觉我懂得
わかってる みんなを呼びたいよ
每时每刻都能听见这首歌
いつでも聞こえるよ この歌が
还能继续奔跑吧 那就一起走吧
まだ走れるね 一緒に行こう
这无法平息的炽热心跳
止まらない 止まらない 熱い鼓動が
你和我们从现在起也将心心相系
君と僕らはこれからも つながってるんだよ
无法平息 心跳变得更加炽热
止まらない 止まらない 熱くなって
朝着崭新的光辉伸出手吧
あたらしい輝きへと手を伸ばそう
尽管如今尚未成熟
いまだって未熟だけど
也只能朝向未来 继续迈进
先へ進まなくちゃ それしかないんだよね 未来へ
只要你有着难以忘怀的梦想
忘れない 忘れない 夢があれば
不论你和我们皆能成为理想中的自己
君も僕らもなれるんだ なりたい自分に
只要不忘记心怀梦想
忘れない 忘れない 夢見ること
明天便会比起今天更加靠近它
明日は今日より夢に近いはずだよ
这无法平息的炽热心跳
止まらない 止まらない 熱い鼓動が
你和我们从现在起也将心心相系
君と僕らはこれからも つながってるんだよ
无法平息 心跳变得更加炽热
止まらない 止まらない 熱くなって
朝着崭新的光辉伸出手吧
あたらしい輝きへと手を伸ばそう
快点快点
等等我
到了
小时候经常会洗海水浴呢
说起来 为什么要来这里呢
这里是圣地哦?圣～地～
圣地?
之前沼津的Live你没看吗?
我要是到了高中
绝对要进校园偶像部
你又开始了
她们真的好闪耀啊
我也想要闪闪发光
（日本关西方言）
真拿你没办法
所以 那个组合叫什么?
嗯 她们的名字是…
Aqours
Sunshine