翻譯：好人 kenn 群青 迦勒底新條茜 小中大  校對：Umr  後期：夜夜 海報：flankoi
經線是流逝的歲月
四季輪換 染上天藍
緯線是人們的生業
履地前行 震撼心靈
伊歐夫的人民 不斷編織著歲月
YOLF (You Only Live Forever) 永恆一族
如此度過數百年遙遠悠長的生命
瑪琪亞
蕾莉雅
你在幹什麼啊
你再玩的話就做不完了
瑪琪亞也一起來吧
跳下來
我做不到
膽小鬼
瑪琪亞
你不需要理那個野丫頭的
克里姆
蕾莉雅
真的是…
遠離塵世 以織布為生的他們
被人們稱為
「離別的一族」
怎麼了 拉欣大人
沒事
瑪琪亞下次一定要跳哦
媽媽
歡迎回來
對待織物不能那麼粗魯
對不起
都濕成這樣了
爸爸 採到好花了嗎
嗯 看來可以織出鮮艷的色彩了
瑪琪亞 再見
再見
再見…
紗線…
你為什麼在哭
因為我是孤零零一個人
一個人?
就算有我在？
長老大人 我不是這個意思
你真是愛哭鬼啊
知道我們為什麼被叫做「離別的一族」嗎
外表幾乎不會變化 並擁有漫長壽命的我們
對於普通人來說就像是童話中的存在
可就在數百年前
像這樣的存在是隨處可見的
像鳥一樣擁有翅膀的一族
黎明前歌唱的花
載著水路移動的巨型魚類
但是
這些種族全部與這個世界「離別」了
正因為如此
我們不斷編織著名為「歲月錦」的織物
只要在這裡 你就不是一個人
在歲月的流逝中 漸漸模糊的記憶
歲月錦會幫我們記住的
那些不得不道別的人們
也會在歲月錦裡陪你一起哭泣
會陪我一起…哭泣?
但是 如果
你離開了這裡
與外面世界的人相遇的話
決不能愛上別人
如果愛上的話
就真的變成孤單一人了
就算相遇了 也會變成孤單一人嗎
這就是我們
離別的一族所背負的命運
晚安
晚安 瑪琪亞
不要忘了今天的紡織
好的
花開了
瑪琪亞
是雷納特
是梅薩蒂王國派來的?
瑪琪亞
快去通知長老大人
長老大人
雷納特都穿著鎧甲
快保護好歲月錦
和傳聞一樣 真的都是些小孩
你就是喜歡這種吧
退下
伊索爾師長
這個村的村長呢
原來如此
這還是頭一次有幸見到
雖然外表看起來是少女
而實際上卻是年齡400歲以上的怪物
我們以織布為業 以歲月為梭
只是日復一日地重複這樣的生活而已
不應該與你們有這樣的交集
這並不是由你來決定的
這是國王的命令
請跟我們一同
前往梅薩蒂的宮邸
離拉欣大人遠點
女人 把女人抓起來
敢反抗的 直接殺了也無妨
這隻也得了紅眼病
不要管它
現在重要的是伊歐夫
放我出去 放我出去
瑪琪亞
不要
不要!
瑪琪亞也一起來吧
跳下來
嬰兒?
淚酒
就是得有鹽才夠味
你是長老那裡的瑪琪亞嗎?
本來是來採購歲月錦的
沒想到卻被困在了這裡
這裡本是流浪者的聚集地
但是被山賊襲擊了
而且 這傢伙還熱乎著呢
母親這種生物還真是偉大啊
就算死了 還是想保護自己的孩子
放著不管的話
很快就會在天上團聚了
這傢伙的歲月錦就到此為止了
不過是個渺小的
連布都還算不上的殘片罷了
不過 總比他一個人孤零零地活著要好吧
真的是孤單一人嗎
抓得好緊
好緊
算了吧 算了吧
你打算帶他走嗎
這可不是玩具
才不是玩具
這是我的歲月錦
真是的
一個孤兒遇到另一個孤兒
冷嗎
奇怪的味道
太陽公公的味道
痛
我在這裡
別跑
蘭格 德雷爾 別給我偷懶
過來抓我啊
站住
我就不
真是的 一群小屁孩
怎麼了 奧諾拉
乳房…
找不到乳房
我說你啊
一個小孩想要撫養孩子明擺著是不可能的吧
這是 你的孩子?
伊歐夫光看外表也不知道年齡吧
是你的嗎?
蘭格 德雷爾
我 我是15歲
這個孩子…
不是
我也不知道
這孩子的名字是？
不知道…
真奇怪
奇怪的女人 奇怪的嬰兒
蕾莉雅
蕾莉雅…
那可是女孩的名字
這傢伙是男孩吧
那… 那個
蕾莉 艾瑞  艾瑞爾
艾瑞爾
好了 好了
是親戚的孩子
她會織布
店裡面有台沒人用的織布機 你就用那個吧
等我一下
那是伊歐夫人吧
果然還是瞞不過你啊
還請…
伊歐夫人的布可以賣個好價錢
這麼難得的搖錢樹
就算求我也不會告訴別人的
謝謝你
但是 你明明已經很不容易了
還要再去照顧一個伊歐夫的小姑娘
或許吧 不過以後會發生什麼誰都不知道
不管那孩子在不在都一樣
給 這個星期的份
一直以來都受你照顧了
你們家的起司味道就是不一樣
您客氣了 下星期也請多多關照…
果然就是不一樣啊…
下下星期也請多關照
別看我這樣
一個女人要撫養孩子可是很不容易的
你明白嗎
我的丈夫 被得了紅眼病的雷納特殺死了
我不懂
又不懂嗎
母親到底是怎麼樣的
因為我… 沒有
就像這樣
會走路了
艾瑞爾好厲害啊
艾瑞爾
真棒 艾瑞爾真棒
你已經是個像樣的媽媽了
我是媽媽？
哪有這麼靠不住的老媽啊
你們幾個 羊圈打掃了嗎
糟了 是老媽
快走 德雷爾
嗯
老媽 對不起
對不起
快點 屁股伸出來
好痛
來 叫媽媽
開玩笑的 當我沒說過
媽媽
艾瑞爾 你剛剛說什麼
再來一次
再叫一次
又有一隻雷納特的紅眼病發作了
我們會馬上將它處死 遺骸隔離後焚燒
深埋到地下
現在活著的個體還有五隻
啊 怎麼會這樣
迄今為止 梅薩蒂之所以能夠凌駕於鄰國之上
是因為我們擁有遠古的飛行獸雷納特
如果雷納特絕種的話
這個平衡很快就會被破壞
為了保持梅薩蒂的統治力
還需要其它超越常理的存在
沒 沒錯
我們已經將天選之血弄到手了啊
伊索爾 那個小姑娘怎麼樣了
那個要成為海澤爾王子妃子的伊歐夫小姑娘
到底是為什麼
你們明明長著翅膀
為什麼不從這裡飛走呢
膽小鬼
你們會漸漸死去的
被壓抑的感情會灼燒你們的心窩
使你們飽受痛苦 慢慢死去
蕾莉雅妃
國王要召見您
再等一下
蕾莉雅妃 為什麼總是來這裡
這裡和歲月錦的塔很像
這樣啊
織好了
有好好寫上去嗎
嗯
「奧諾拉 早日康復」
在我出生的地方
會用織布代替文字來傳達心意
媽媽出生的地方？
那我出生的地方呢？
蒂塔的媽媽說了 媽媽和其他人不一樣
在艾瑞爾出生的地方啊
是用肚子來說話的哦
癢癢蟲要來囉
咯嘰咯嘰咯嘰咯嘰
用肚子說話是放屁吧
看招
奧諾拉
要輕輕地給它蓋上哦
太好了呢 奧諾拉
在爸爸和媽媽結婚的時候奧諾拉就在這裡了
如果是人類的話已經有90歲了
艾瑞爾的母親真是奇怪
老是鬼鬼祟祟的
才不奇怪 媽媽…
母親對偶…
哈哈 他在說「偶」
像嬰兒一樣
小寶寶
奇怪的是艾瑞爾吧
喜歡母親的男孩是很奇怪的
才不奇怪 偶…
我不喜歡媽媽…
但我喜歡媽媽
你給我安靜點
我討厭蒂塔
沒事吧 蒂塔
相當不錯呢
來 這個月的工資
謝謝
對了 可以幫我看一下嗎
有個客人拿來了歲月錦
怎麼了
「梅薩帝的城堡 與王子成婚」
「美麗的」
「蕾莉雅」
喂 瑪琪亞
我會和達雷爾說好的
讓你也一起乘上貨船
看 是那孩子
這或許也是個好機會吧
不過 艾瑞爾要怎麼辦
帶著孩子長途旅行遠比你想像的還要辛苦哦
更別說你的情況複雜
艾瑞爾可以放在我家
媽媽 媽媽
艾瑞爾
哥哥 不要挖的太深了
要是… 要是奧諾拉活過來的話
笨蛋
要是太淺了會被野狗挖出來的吧
放進來吧
把土蓋上就見不到了
只要來這裡就能見到了
把土蓋上就不能一起玩了
要好好誇誇它哦
能夠沒有痛苦 這麼安詳地離開
我們都會有這麼一天的
奧諾拉只是生來就要比我們更早迎來這一天而已
瑪琪亞
我去找她
大家都會死嗎
嗯
媽媽也是？
瑪琪亞  等等
等一下
艾瑞爾…
大家會比我…
會比我… 更早迎來這一天
瑪琪亞
我不是不知道
雖然我早就知道了…
可是…
誰先誰後根本不重要吧
別哭了
就連蘭格也是
你是艾瑞爾的媽媽吧
媽媽是不會哭的
我的媽媽就是這樣的…
我想媽媽一定是不會哭的
不哭…
嗯 別哭
不要哭
嗯 我沒哭
晚安
艾瑞爾
你在等我嗎
好好去床上睡吧
你變重了呢
不過…
果然有太陽的味道
我不會哭的
因為我是艾瑞爾的媽媽
從今以後我們也一直在一起
之前的事對不起…
艾瑞爾已經走了哦
你真的不去送他們嗎
我想去外面
等一下 不是說了不行嘛
艾瑞爾
真是的 你不是答應過我
要好好聽話的嘛
抱 抱歉
瑪琪亞
你還活著啊 瑪琪亞
你也還…活著 克里姆
梅薩蒂覬覦著伊歐夫人的長生之血
所以才會襲擊村落
蕾莉雅的事也是…
媽媽 蕾莉雅是誰
他叫你媽媽啊
不是的 並不是我要他這麼叫的…
我並沒有生氣 也沒有要責備你的意思
只是想到長老常說的話
嗯 我沒忘記
那就好
明天早上會舉辦慶祝王子成婚的盛裝遊行
王子的列隊會從王宮出發
為了和從行宮過來的蕾莉雅會合
會經過這座橋
瞄準這個時機
襲擊王子乘坐的雷納特製造混亂
趁著行宮這邊的戒備鬆散的時候
奪回蕾莉雅
偶也要看遊行
抱歉 下次再看吧
偶…
我要回去
艾瑞爾？
待在這裡 媽媽就變得不像媽媽了
艾瑞爾
癢癢蟲要來囉
咯嘰咯嘰咯嘰咯嘰
我們已經將伊歐夫的血統納入了皇室血脈
雷納特和伊歐夫
存於現世的遠古傳說
我們全都得到了
如今被神選中的我們
已經可以說沒有敵手了
與此同時 海澤爾王子與蕾莉雅妃的結合
也將為梅薩蒂寫下新的傳說
那是…
暗殺者？
發生了什麼事!
蕾莉雅 蕾莉雅
啊 不好意思
蕾莉雅
瑪琪亞
為什麼你會在這裡
克里姆也來了
克里姆？
嗯 走吧 大家都在等你
蕾莉雅？
已經走不了了
為什麼
根本逃不掉的
為什麼 蕾莉雅你身手敏捷
對了 就算是城堡的高牆也可以飛過去的…
我已經不能見克里姆了
怎麼會…
怎麼會這樣…
蕾莉雅妃
快走 瑪琪亞
但是 蕾莉雅…
快走
沒事的 我不是還能飛嘛
別讓她走了
蕾莉雅妃
追！
等等
你們要是敢對她出手的話
蕾莉雅妃
我一定可以飛
那個嬰兒長大了嗎
如果還活著應該有6歲了
怎麼樣 外面的世界
你也是 伊歐夫人…
雖然只有一半啦
拉欣她
長老之所以把伊歐夫人離開村子作為禁忌
是因為她知道伊歐夫人離開村子後的命運
不管本人是否願意
和其他人不一樣就會被另眼相待 被利用
最後就會被討厭 排擠
沒錯 離別的一族
就是始終與離別相伴的存在
願你有個不太糟的人生
克里姆 你的傷…
至少把外套脫了吧
嬰兒… 是怎麼樣的
成為母親 又是怎麼一回事
我到底算不算母親呢
不懂的事情
都是米多教會我的
那孩子會幫我忙
感覺就像是弟弟一樣
但是 又有點不一樣
艾瑞爾要是笑的話 我也會很開心
所以
如果我陪在艾瑞爾身邊就能讓他笑的話
我想和他一直在一起
這話真是奇怪啊
明明他會比你先死
明明他會丟下你一人的
別弄哭她！
不是的 艾瑞爾
不許弄哭媽媽！
克里姆是…
艾瑞爾 別這樣
你能保護得了嗎
你最重要的東西
我們要留在梅薩蒂 救出蕾莉雅
帶著孩子的你會拖累我們
所以
瑪琪亞 再見了
要回家了嗎
我們不回家
那大家呢
我們兩個要去新的地方了
新的地方
去米多和蘭格哥哥都不在的地方？
對不起哦 可能再也見不到他們了
我只要有媽媽就夠了
媽媽也是 有艾瑞爾在就夠了
不行
你們一定是有什麼隱情吧
萬一出了什麼問題你們又一下子跑了 我可吃不消
艾瑞爾
對不起
喂 站住
你這臭小子
媽媽還要去別的地方看看
你在這個旅館的房間裡等我
不要
等著我 拜託了
十分感謝
我們店主要是做酒吧的 所以會工作到深夜
沒問題吧？
深夜嗎…
有問題嗎？
我的孩子…
還很小…
之前辭職的女孩也是這樣
年輕人做事真的是不思前想後
不是的
不是什麼？
沒有作為母親的自覺嗎
不好意思
這裡沒有能交給你這種人做的工作
你回來啦
我回來了
媽媽 快看快看
我跟你說 歲月錦…
不要再給我找事了
為什麼擅自拿出來了
看一下嘛 媽媽…
為什麼不聽我的話
為什麼 剛才也給我添亂
我找不到工作的話 連飯都沒得吃啊
媽媽
為什麼要讓我頭痛
為什麼
癢癢蟲要來囉
咯嘰咯嘰咯嘰咯嘰
我買了晚餐
艾瑞爾
我不是媽媽
我根本沒有作為母親的覺悟
我只是在模仿而已
都是米多在幫我的忙
決不能愛上別人
如果愛上的話
就真的變成孤單一人了
真正的
孤單一人…
媽… 媽
媽媽
艾瑞爾
在哪？
你到哪裡去了？
艾瑞爾
媽媽
你上當啦!
你一定以為是我脫的殼吧
脫殼算什麼啊
你笑了
艾瑞爾
笨蛋
媽媽？
你要是一直這樣不會長大該多好啊
不要
不長大的話就保護不了媽媽
媽媽你又哭了
我不會再哭了
我可是媽媽
說好了哦
嗯
艾瑞爾也是 說好了哦
嗯 說好了
我要保護媽媽
好 慢慢來
喂 做好了
瑪琪亞
來了
喂 上次欠我的要好好還清啊
什麼
就只會吹噓自己的女人
我哪有 別開玩笑了
這個角度要通過經驗去記住
所以我早說讓你放棄了吧
我還以為會順利的
歡迎光臨
瑪琪亞 三個凱爾派
好的
馬上來
這邊也拜託了
好的
小姐姐屁股真不錯啊
是嗎
不過 你們倆長的並不像吧
喂 你們來這快一年了吧
之前住在哪裡
嗯？
不是 有人說你們是謊稱姐弟
其實是在私奔
讓您久等了
謝謝你
歡迎光臨
又來了一批新的嗎
到底要派多少人來才放心啊
算了 現在是軍閥的時代
多虧了梅薩蒂拚命地造大炮
我們才能吃得上飯
不過還是有點不尋常啊
這是要準備發動戰爭了嗎
那個傻瓜王子有能力指揮軍隊嗎
就是啊
他們一直都是這樣的
不好意思 這麼吵鬧
今天就請從這上面選吧
瑪琪亞！
蘭格！
果然是瑪琪亞啊 一點都沒變
這也是當然的吧
蘭格你變了
怎麼能長那麼長
別把我說得像小麥一樣
喂 艾瑞爾
艾瑞爾
是蘭格啊 蘭格哥哥
你是艾瑞爾嗎
突然拜訪真的沒關係嗎
沒事 這麼亂 真不好意思
不過太好了
米多和德雷爾都過得很好啊
嗯
不過景氣的只有像特雷爾這樣的城市
鄉下全都衰落了
德雷爾也離開了村子
麻煩你了
德雷爾也在找工作？
不然就活不下去了
我要出門了
怎麼 要和女孩子約會嗎
不是 要上夜班
路上小心 艾瑞爾
我會給你準備簡餐的
他來這之後就開始工作了
真的非常的努力
這樣啊
又不能去賣歲月錦
而且 因為我的關係
沒辦法一直待在一個地方
這樣啊 也是呢
他應該也察覺到你們沒有血緣關係了吧
大概是在五年前
他提出要分開睡的時候吧
就不再叫我媽媽了
而是用「喂」「過來一下」之類的
老是這麼叫我
正好是這個年紀了吧
我也曾經有過
蘭格 你知道蕾莉雅怎麼樣了嗎
又死了嗎
連骨頭也一起燒了 再把灰埋到地底深處
好可怕
沒事的 梅德梅爾公主
爸爸呢
海澤爾王子是很忙的
那媽…
梅德梅爾公主?
沒什麼
據說伊歐夫人頭髮是皎月的顏色
瞳孔中有金色的輪廓
體溫也比正常人要低
這些特徵在梅德梅爾小姐身上都沒有出現
怎麼會!
即沒有嫡子 也不能繼承長壽的話
那要那個怪物到底有什麼用
在生了梅德梅爾小姐之後 就懷不上孩子了
海澤爾王子好像也對蕾莉雅妃厭倦了
啊啊 可憐的海澤爾
給我想想辦法
起碼再給他找個新的替代
是
現在需要找到伊歐夫人的倖存者作為新的受孕對象
我不要
蕾莉雅妃
如果不戴這些花枝招展的首飾
就連碰都不想碰我的話
那就把我趕出去啊
蕾莉雅妃她…
這裡交給我
雷納特死了嗎
是的
從生了梅德梅爾之後
我就一直被關在這裡
就連見她一面都做不到
我和雷納特一定是一樣的
是只能在傳說中存在的 虛無飄渺的生物
不管是天翔一族 還是在黎明前歌唱的花
在這個世界都是無法生存的
但起碼還可以掙扎
為了留下傳說而掙扎
真敢說
明明就是你 把這個傳說給毀了
請讓我來贖罪
別開玩笑了
那就讓我見見梅德梅爾啊
為什麼不讓我見她呢
她是我的孩子吧
我已經連她的味道都快忘了
連抱著她的時候那柔軟的觸感
為什麼
你們到底要從我身上奪走多少東西
你們就這麼想我孤零零一個人嗎
如果不能見梅德梅爾的話
那就把瑪琪亞帶來
求你了
把伊歐夫的瑪琪亞帶來
我已經不想再孤身一人了
你弄的真仔細啊
因為從來沒有客人來過啊
一直都是我們兩個在住
過來幫個忙
你又長高了
什麼意思啊
瑪琪亞 我有話和你說
結束之後能抽點時間嗎
但是還…
我會慢慢喝的
瑪琪亞 趕快去點單
好的
我以為是你的女人才沒有出手的
就是啊
好男人不是有很多嗎
竟然被那種傢伙搶走了
那個人不是這樣的人
那個人？
感覺好沉悶啊
來 喝吧
我就…
你已經不是孩子了吧
真有意思
好 那這個應該也行吧
來 這是加入大人行列的機會哦
是男人的話
鼓起氣 乾掉它
好！
不是挺行的嘛
那就再來一杯
成為男人吧
在找我？
這個城市也不能待了
要不要和我一起回農場？
但是…
一定會有辦法的
羊奶也漲價了
也帶艾瑞爾一起去吧
我不想給你添麻煩
瑪琪亞
要是把米多和德雷爾也牽連了
那我就…
我…
希望你能給我添麻煩
從小時候開始我就一直想成為你的支柱
希望你能考慮一下
以後的事情
以及…
和我之間的事
我覺得我沒辦法考慮
因為我只考慮過艾瑞爾的事情
怎麼樣才能和艾瑞爾一起生活下去
怎麼樣才能像真正的媽媽一樣
但完全找不到答案
現在也還是找不到的樣子
因為我非常笨
以後也想一直考慮艾瑞爾的事情
我明白了
但是
接下去的住處和工作的地方也讓我幫你一起找吧
不要一個人承擔啊
艾瑞爾？
你在幹什麼？
酒味好重
我回來了
什麼「我回來了」啊
你怎麼了 艾瑞爾
回家的吻呢
以前
明明每次都會親我的
對不起
能起來嗎
別人覺得我們是私奔的
還被新來的男人搶走了女人什麼的
你在說什麼
快 站起來
要睡的話好好去床上睡
能走嗎
不要踩
這是艾瑞爾織給我的啊
看著就火大
你為什麼還留著這種東西
你到底還要把我當小孩多久
永遠都不會變的
這是重要的東西
艾瑞爾
那個 艾瑞爾
我們又得搬家了
接下去你覺得去哪裡好
只要和艾瑞爾在一起的話
我去哪裡都行
我從來沒有把你當成母親
能幫我介紹一下
讓我成為城裡的士兵嗎
拜託您了
瑪琪亞會傷心的吧
她又不是我的母親
你說了嗎
這句話你對她說了嗎
說了
你知道瑪琪亞是以怎樣的心情
怎樣的想法把你撫養長大的
不要發嗲了
從和你差不多年紀的時候
瑪琪亞就拚了命地想做好母親
而你卻…
是啊 我不明白啊
為什麼那個人會將我看得如此重要
艾瑞爾
一直在我身邊
為了我拚盡全力
我是覺得這樣的人就叫做母親
所以 才叫她媽媽的
我想保護她
但是 現在的我保護不了她
不僅如此 還會傷害她
因為我察覺到了這份感情
憑我是保護不了她的
你這麼一哭起來
還是和小時候一樣啊
這樣真的好嗎
不用了 我自己來吧
你也要出城的吧
等我送你離開之後
當心點 艾瑞爾
一路順風
我出發了
我不會哭的
不會的
我們約定好的
艾瑞爾 大騙子
明明說好要保護我的
大騙子
我不要
搞什麼嘛
還以為能看到真的雷納特呢
這也沒辦法啊
以前明明有很多的
現在城裡只有一頭了
用這種紙老虎遊行
怎麼可能鼓舞士氣嘛
你聽說了嗎 巴耶拉好像把伊歐夫弄到手了
巴耶拉？真的假的
師長大人
不要再燒蝨子了
好煩
蘭格師長閣下
嗯 是在搜查
好像是和蕾莉雅妃年齡相仿的少女
還不一定就是瑪琪亞
擔心嗎
她是個堅強的人
要是被瑪琪亞聽見了一定會很高興吧
她一直都在擔心自己是否保護好艾瑞爾
就算這樣還是拚盡全力
為了讓你認為她是個可靠的母親
你真是個小孩啊
我或許是個小孩
但是 我也要成為父親
梅薩蒂王國
區區紙老虎
竟然以遠古之力換取權力
這般褻瀆 何等愚蠢
吾國必將傾盡全力來協助您
瑪琪亞
終於準備好了
你的頭髮變長了呢
一般伊歐夫只有在生了孩子後
頭髮才可以過腰
來吧 瑪琪亞
我們去接蕾莉雅吧
要打仗了嗎
不過是一時的痛苦而已
而且你在這幾年
所受的苦遠比戰爭之苦更甚吧
離開伊歐夫的村落
失去了所有的一切
一個人像死人一般 藏在地窖裡
喂
這下你總算理解我們的感受了吧
大家流離失所
長老大人恐怕也已經不在人世了吧
我們失去了一切 不斷忍受著痛苦
然而在這期間
只有你一直過著幸福的生活
伊歐夫的人民是要同織一塊布的
我 蕾莉雅 以及瑪琪亞
三個人的過去必須是一樣的才行
恭喜你 瑪琪亞
這樣 只屬於你的過去就消失了
我們又能共同編織同一個未來了
蒂塔！
歡迎回家 艾瑞爾
今天終於能早點回來了
對不起 明明現在是關鍵期
還老是讓你等我
大夫說還要過些日子才會生呢
嗯
但我還是有點擔心
我馬上給你準備晚餐
不用了 別累著 我來吧
稍微動一動才好
來 趕緊坐下
好
終於快了呢 感覺有點不可思議
我出來找工作 來到梅薩蒂王國
跟艾瑞爾再會
然後…
喂 艾瑞爾…
跟我在一起 真的好嗎
嗯？什麼？
是巴耶拉王國的船嗎
不只是巴耶拉王國
還有雨果和恩多拉王國
艾瑞爾 等等
你保護好肚子裡的孩子！
太慢了 艾瑞爾
非常抱歉
根據傳來的消息 巴耶拉王國軍已經越過山關了
全員分成兩隊…
真是諷刺
梅薩蒂王國
為了炫耀自己的強大 使用了遠古的力量
然而 為了制裁濫用遠古之力的梅薩蒂王國
反而讓鄰國們聯合了起來 導致了這樣的結果
大臣何在
聽說他已經和侍從們一起逃出城外了
難道他拋棄了我嗎？
怎麼會這樣啊！
已經完了 回天乏術了
陛下 請趕快
喂 梅德梅爾公主怎麼樣了
忌諱的名字
那種東西就扔在這裡陪她母親去吧
瑪琪亞 快點
艾瑞爾
艾瑞…
蕾莉雅
終於找到你了
克…
克里姆？
為什麼…
你還活著嗎？
還是說 我看到的是…
亡靈？
我來接你了
接下來
那些讓你受苦的傢伙
我會讓他們嚐到比你更多的痛苦
然後一切都將煥然一新
等等
我想見她…
我的女兒
你在說什麼
那是你本不情願 被迫生下的孩子吧
但是 那也是我的…
只要忘掉就行了
你的歲月錦上並沒有女兒的名字
可是…
我以為克里姆…
大家都死了
我以為我失去了一切
所以一直以來都只去考慮女兒的事情
「想見一見她」
「想抱一抱那孩子」
憑著僅有的這些想法
總算是活了下來
蕾莉雅
我的…梅德梅爾
我知道了 蕾莉雅
一起…
在這裡結束吧
克里姆
不能再讓…
這群外人…
繼續玷汙我們的…
歲月錦了
克里姆
蕾莉雅妃
為什麼會這樣
不論是蕾莉雅
還是瑪琪亞
為什麼
為什麼…
你們的時間會前進呢
就像那天一樣
艾瑞爾
師長大人
有情報說 在巴耶拉王國的船上
有伊歐夫的少年和少女
你見到她了嗎
是的
你走吧 這裡就交給我們
你去保護瑪琪亞
我也要一起戰鬥！
你對梅薩蒂王國這麼忠心耿耿嗎？
根本不是吧
你只是為了逃避瑪琪亞才…
不是的！
開始確實就像你說的那樣
但是現在 我有了蒂塔
我有了伙伴
還有快要出生的孩子
這個梅薩蒂王國
是我離開那個人之後
第一次得到的容身之處
我想要保護它！
你沒事吧
你是…
我去找醫生！
不行
偏偏在這種時候…
但是
這是艾瑞爾的…寶寶
開火！
蒂塔
加油 還差一點
馬上就能見到小寶寶了
就是這樣 做的很好
蒂塔 加把勁
就差一點了
蒂塔
不要怕！
好害怕
蒂塔
害怕…好害怕！
救救…
蒂塔 沒事的
孩子
救救孩子！
我來救你們
會得救的
黎明就要來了 進攻！
你看 是小寶寶哦
馬上就要出來了
蒂塔和艾瑞爾 就要成為媽媽和爸爸了
辛苦了 蒂塔
媽媽
你打算帶他走嗎？
這可不是玩具
才不是玩具
這是我的歲月錦
是這樣啊
艾瑞爾 差不多該回家了
媽媽
我回來了
你身體都涼透了
歡迎回家 艾瑞爾
歡迎回家
艾瑞爾
是夢？
不是夢哦
可是 下雪了
並不是雪哦 是灰
艾瑞爾和蒂塔的寶寶出生了哦
不要勉強
沒關係的 她們會等你的
她們會好好等你回去的
艾瑞爾也是像那樣從母親的腹中誕生的呢
艾瑞爾的母親當時緊緊地抱著你
手指很用力地緊扣 好不容易才掰開
一根 一根地…
夠了
我沒能夠成為艾瑞爾的母親
已經夠了
是你教會了我
溫柔 堅強
還有奮鬥
教會我如何去愛別人
思考艾瑞爾的事情就像是在思考自己的一樣
在遇到艾瑞爾的時候
我覺得這孩子能陪我一起哭泣
覺得你就是我的歲月錦
只要和艾瑞爾在一起
就能對各種悲傷和痛苦感到釋懷
可是我卻…對你
艾瑞爾並不是騙子
艾瑞爾遵守了諾言
你一直都在保護我
就算彼此分離 形單影隻
漸漸地迷失了自己
即使如此 只要想起艾瑞爾
就能找回自己
只要艾瑞爾願意叫我
就算不是母親也可以
無論是怎樣的稱呼
那都一定是屬於我的稱呼
把我的人生變得如此完整的 是你
瑪琪亞
蘭格
能幫我把艾瑞爾帶回去嗎
帶他回蒂塔和寶寶的身邊
回他自己的家
不要走
求求你不要走
媽媽
我們該下去了
梅德梅爾公主
父王他們呢
也是呢
我沒事的
如果從這裡下去了
等著我的是和如今截然不同的未來
但是 即使如此
我也
你是誰？
蕾莉雅妃
你就是 我的母親？
我是伊歐夫的蕾莉雅
放縱不羈 活潑奔放 不讓鬚眉
並且 自由自在
蕾莉雅 快跳
我能飛
母后！
瑪琪亞？
這樣呀 你也能飛了呢
永別了
把我忘了吧
我也會把你忘了
在城中的生活 和這個早晨發生的一切
不會出現在我的歲月錦上
母后
在漫長的人生中逐漸遺忘
我會永遠忘記這一切
這不過是記憶中的些微瑕疵
我說
是
母后是個十分美麗的人呢
梅德梅爾公主
是雷納特
蕾莉雅妃
不再被需要的雷納特
不再被需要的伊歐夫
古老的生物們終將消逝
那麼至少最後就讓她們隨心所欲地過吧
不要哭了 蕾莉雅
沒事的 絕對不會忘記的
我好痛苦
又痛苦又悲傷
但是這麼美麗的世界 我怎麼可能忘得了
我回來了
你回來了？
這是當然的吧
是我的？
嗯
軟軟的 有點不敢碰
必須得想個名字了
嗯
蒂塔？
對不起
小時候
我居然說你喜歡母親很奇怪
明明一點都不奇怪
因為艾瑞爾的母親太過美麗 太過溫柔了
所以我…
剛才也為了這孩子…
我愛你
我也愛你 可是我…
卻一直嫉妒著艾瑞爾的母親
被母親撫養大的我
愛上了你
這孩子一定也會和誰相遇吧
讓我們一起撫養他吧
靠我和蒂塔
教會他如何去愛別人
離別的一族
見證了無數的離別
見證了無數的變遷
時間不曾停下腳步
正因如此才能再次相遇
相遇並編織彼此的人生
你好
能帶我去你爺爺家嗎？
爺爺？
莉莉
不要亂跑 你在這裡啊
您是
母親3年前去世了
他們是一對非常親密的夫妻
梅薩蒂陷落之後
靠著蘭格先生的關係回到了這裡
雖然吃了不少苦
但也算是幸福的人生吧
等等 等等
他們經常會提起您的事
每當聊起您的時候的臉上都洋溢著幸福
能趕上真是太好了
父親已經…
我回來了 艾瑞爾
好厲害啊 艾瑞爾
這麼長的時間
都努力地活下來了呢
艾瑞爾
我不會哭的 因為我們約定過
歡迎回來…
我回來了
一路順風 艾瑞爾
晚餐之前記得回來哦
給你
謝謝
媽媽 媽媽
歡迎回來
你聽我說 聽我說
我回來了
早安
你上當了
以為是我脫的殼吧
那我出生的地方呢？
癢癢蟲要來囉
你笑啦…
說媽媽和其他人不一樣
媽媽 快看快看
快看啊
媽媽 為什麼
待在這裡 媽媽就變得不像媽媽了
不許弄哭媽媽
我只要有媽媽就夠了
我會保護媽媽的
媽媽
喂
不用了 我自己會做的
我先走了
沒事的
等等
我知道了
什麼意思啊
不 不用了
看著就火大
我回來了
我從沒把你當成母親
是啊 我不懂啊
我想要保護她
憑我是保護不了她的
為什麼那個人將我看得如此重要
是你教會了我
求求你不要走
媽媽
艾瑞爾 對不起
媽媽？
對不起
我不會再哭了
我可是媽媽啊
說好了哦
媽媽 沒能守住約定
媽媽
最喜歡媽媽了
最喜歡了
艾瑞爾
結束了嗎
還沒有結束
只要我還活著
艾瑞爾的歲月錦就會一直持續下去
不許笑我
長老要是看到你這張臉也會笑的吧
當然會笑了
當你告訴她離別不是只有痛苦的時候一定會很開心的
快上來 出發了
為了和新的離別相遇
長老大人
我能愛上艾瑞爾真是太好了
愛過他 真是太好了
ちっぽけな星よ
渺小的星塵啊
回り続けて
不斷地旋轉著
あふれそうに輝いて
閃爍著耀眼的光芒
流れて行く 綺麗なままで
在空中輪轉 美麗如初
歩き出す 愛を連れて
攜著愛戀 邁出腳步
奏でるように
就像演奏一首小曲
信じてる
我相信
どんな形でも
無論如何
太陽は昇るから きっと
太陽一定會照常升起
ちっぽけな星に
渺小的星塵啊
落ちた涙は
像落下的淚滴
あふれそうな 優しさを見せてくれる
承載著滿溢而出的溫柔
もう一度 笑って
再次對我微笑吧
その胸の中には 何かあるの？
在你小小的心房中 究竟藏著什麼呢？
歩き出す 愛になって
化身為愛 邁出腳步
光の中へ
走向光芒之中
大丈夫
沒關係
どんな未来でも
不管是怎麼樣的未來
太陽は昇るから きっと
太陽一定會照常升起