///171 和紗
///1713 雪菜
///1715 和紗
///2015 春希
///2015 和紗
紫音字幕組 http://www.pusacg.org/
翻譯:Kannaduki 校譯:Wahrheit 時間軸:汃鴒 後期:紫風 BDRip: VCB-Studio
吶  有點冷呢
馬上就要十二月了嘛
然後呢  把人叫來這裡是要?
小木曾
這裡呢  是第一次接觸你們兩個人音樂的地方
也是我闖入你們單獨兩人的地方
那是什麼?
冬馬同學  我呢  我
對春希同學..
我知道  從北原那裡知道了
是嗎..
事到如今對於小木曾的眼光有多差我不知道還能說什麼
話說回來  妳還真是堅定不搖呢
我..  必須跟冬馬同學道歉才行
完全不明白這樣做的意義跟理由
因為  我..是知道的!
冬馬同學的心意..
能不能別擅自認定本人自己都不知道的東西
真的可以嗎?
我搶走真的可以嗎?
夠了  想太多都快看不下去了
冬馬同學..
其他人怎樣都無所謂吧?
這是你們兩個人的問題
冬馬同學不是什麼其他人
那麼  不是其他人的朋友現在告訴妳
我對於你們兩個事情抱持著認同
然後  之後為了省得麻煩我現在就祝福你們
可是!  可是..我是知道的啊
冬馬同學那個時候..
錯了喔雪菜
「和紗」
差不多也該改口叫我和紗了
不行嗎?
以後叫我雪菜就可以了
和紗..
從今以後也多多指教吶  雪菜
和紗..和紗..  和紗..
有一個  這樣叫我的人  好像也不錯呢
和紗..  如果和紗是男生就好了
那是什麼
「冬天最後還是開始了」
十二月到了
學園生活中最後的亮點「學園祭」結束了
我們三個人
只剩下考試與畢業之前的灰色日子
就算這樣  我也在那樣無趣的日子裡
和以往一樣盡全力開心的過著
因為
我們..  是三個人
你幹麻啊
不准睡
我可是醒著的
妳想騙誰
我才沒有騙你
咦?  還沒回去喔
早坂啊  太好了
我現在賦予你退治惡鬼的角色
才不要咧  那隻鬼超囉嗦的
在幹麻  期末測驗都結束了還在念書?
我們現在一起去玩吧
慶祝期末測驗結束跟大家畢業後的未來
也是呢  畢竟考試都結束了
這是該從還有一堆考試跟追加測驗
能不能畢業都還不知道的傢伙的這張嘴該講的話嗎
就算是那樣  輕鬆一下也沒關係啦
是啊是啊  反正明天還要去小雪菜家念書的不是嗎?
就是因為這樣顧著享受
我已經說過很多次了
就像去年的武也一樣吶
你真的是不管什麼時候都能讓人不爽呢
因為這樣  對和紗來說這三天才是最後的勝負關鍵
慶祝好像是要去卡拉OK的樣子吶...
卡拉OK?
你們太卑鄙了!
那樣太好了  唱歌的話就交給雪菜了
然後 蜂蜜吐司就交給我了
好  那麼出發吧
自由時間好像是六個小時的樣子
在那之後就去家庭餐廳吧
吃飯的話就在卡拉OK吃吧
是是  就照雪菜說的了
太高興了  下次再來喔
不愧是雪菜  像那樣唱歌居然不會沒聲音
好了好了你們兩個  差不多該好好地思考下週的重考了
你為什麼要現在講那件事
冬馬同學好像變開朗了呢
差不多吧
這很不妙啊  學園祭結束後男生們的視線都開始變了呢
沒辦法啊  畢竟那場演唱會那麼轟動
小雪菜的話從另一個意義上來說也很轟動
沒想到真的跟春希交往了吶
那應該只是時間的問題吧?
對雙方來說
話雖如此  可是也不用這麼急著做決定吧  春希
不快點的話就糟糕了吧?
不是那樣啦  畢業之後再開始也沒關係吧?
明明只差一點了
不過啊  那兩個人真的很驚訝
跟水澤講的是不一樣意思就是了
好了  差不多該停了
不過  照我猜的春希的本命..
叫你停了聽不懂嗎?
雖然不知道你在想什麼
之後的話不准跟任何人說喔
怎麼回事  我怎麼變成壞人了?
十二月了
我們除了一絲時間以外
是三個人
吶..
嗯?
為什麼會變成這樣?
事到如今你在說什麼?
確實是說了冬馬畢業確定之後要慶祝一下
而且接著就是聖誕節了  一起慶祝一舉兩得呢
是啊
只要不是要外宿的溫泉的話
這我也沒辦法吧
說想看雪的是雪菜
但是冬馬妳也沒反對啊
不如說最後妳也贊成了吧
反正也不討厭雪
跟男人過一晚的旅行呢?
就算是男人
專門搬行李的跟有女朋友的又沒興趣
妳說得太超過了吧
你也該咬緊牙關上了吧  這可是你女朋友的希望喔
全力去實現它不就是你身為男人的義務嗎?
對男人來說  也有對女孩子的家長做安全保證的義務
不過是睡一個晚上的旅行  擔心太多了吧
到剛剛為止都還沒擔心到這個程度
直到看到這個之前
為什麼是車子?  誰來開啊?
沒問題的
是我從家裡開過來的
我們還是搭電車吧?
久等了
抱歉喔  稍微準備得久了一點
看樣子要搭電車是不太可能了呢
果然和紗不管做什麼都能成功呢
出發的時候  我還擔心能不能順利登記住宿
這很簡單的  只要旁邊的傢伙不要多事的話
時速限制給我好好遵守喔
吶  反正都得心應手了  能不能放個音樂呢
喔  經典
很像是雪菜的選擇呢
果てしない / 無邊無際的
當成卡拉OK了喔
あの雲の彼方へ / 那片雲的彼端
真的是雪菜的選擇吶..
私をつれて行って / 帶著我一起同行
その手をはなさないでね / 請不要放開你的手
好了  後面沒有叉路了
嗯!  剛剛也看到車站了
這次一定沒錯了
結果多花了兩個小時吶
多虧了沒用的引導員
這個時代還開沒有GPS的車旅行
從一開始就錯了
還是老樣子推託塘塞的能力天下第一
不過  天氣沒受影響真是太好了
不然就跟遇難沒兩樣了
虧我還特地去買了防滑鏈之類的東西
有點浪費的感覺啊..
吶  你們兩個快看
一片純白呢
今晚好像會積雪的樣子
還行嗎?
怎麼會這樣..
再這樣下去就真的遇難了
我去住宿的地方請人來幫..
嗚啊  雪菜
好冷好冷喔
可以打雪仗了  還能堆雪人了
啊  雪..雪菜  現在還太早了
要玩等救援到了再玩
要笑也還太早了
別..先去叫人
像是雪白的雪在街道上
這裡是深山裡啦!
那麼就..  聖誕節快樂
聖誕節..快樂..
好好吃的樣子啊
不愧是很貴的旅館呢
那個..  會貴是因為房間的問題吧?
因為雪菜說沒有露天溫泉的房間就不要啊
那個大家
今天是聖誕派對跟年夜飯跟稍早一點的畢業旅行跟..
啊  對了  峰城大學附屬高中輕音同好會的同學會
抽空聚在此  真的是十分感謝
部長不在也算嗎?
對不起了  武也  我會買土產回去的
再說了  同學會..明明還沒解散?
那麼  今天是預定同學會
那種事情我可從來沒聽過喔
有的啦
今年是預定  正式是明年的聖誕節喔
明年..
然後後年是第二屆  之後是第三屆  一直持續下去喔
就算畢業了  還想再見面呢..
希望我們的關係能夠一直繼續下去
明年的今天也希望大家能夠聚在一起
雪菜
邊看著雪邊泡澡
整個晚上聊著天
那種約定我沒辦法完成
我呢  跟你們的進路不一樣
明年的事情沒辦法保證
但..但是  至少一年一次..
要是  我交了男朋友呢?
雪菜也是  明年應該也是想要兩人世界的吧?
三人在一起的時間會一直保持三人的..
雪菜..
三人的時候春希同學只是很好要的朋友..
和紗是無可替代的朋友..
因為  因為..
我們三個人是一起在那個舞台上演出的喔
三個人一起通宵彈唱作曲
三個人一起緊張地等待著帷幕拉開
三個人一起..沐浴在那片歡呼聲中..
那天的事情  不管幾次都想再繼續說著  回憶著
可以的話  我還想再次在兩人的伴奏中唱歌
抱歉..  果然是我太任性了
雪菜
好好地看著我
和紗..
可是啊  我真的..
雪..雪菜?
Merry christmas
那麼接下來就續攤二次會吧
這..是什麼?
抱歉喔  只是開玩笑的
因為雪菜的表情實在太嚴肅了
原諒一下嘛 今天說個謊也可以的吧?
不是有個叫聖誕愚人節的嗎
那種事情我才沒聽過!
喂  雪..雪菜  冬馬
不原諒妳
我差點就要大哭了
抱歉抱歉  為了表示歉意什麼都聽妳的
真是的..和紗真是的和紗真是的!
別別別這樣
連那邊都..
這邊是弱點嗎?  看我的
不..不要
積了不少吶
明天車子能上路嗎?
交給我吧  今天已經證明過了吧
雖然在最後的最後不怎麼完美就是了
我就不用了
可是會冷吧?
不要對女朋友以外的女生做這種事
你只要看著雪菜就好
真的很可愛呢
溫順地  直率地  一心一意地
我要是男生的話  才不讓給你這種傢伙
可是  雪菜也不是一直都這樣
國中的時候發生了一些事  稍微受了點傷
一直交不到真心的朋友
是你把她改變成這麼可愛的女孩子 是嗎?
結果是來炫耀的是嗎?
這都是多虧了冬馬喔
因為妳跟雪菜成了摯友
那種事情大家都一樣
想跟我當摯友什麼的..
到底是多麼奇怪的傢伙吶
吶  冬馬  我也想成為奇怪的傢伙的一員..
夠了
妳啊  最近對我真的很冷淡啊
我對你溫柔什麼的  一直以來有過嗎?
有啊  很多時候
我可是一點印象都沒有
夏天的時候教我吉他
秋天的時候配合我彈鋼琴
把我變成了帥氣的男生
那都只是開玩笑而已..
真的很煩人啊..  北原
所以冬馬  妳對我來說也是重要的朋友
我..能這樣想嗎?
隨便你
學園祭結束  第二學期結束
同時也是我們畢業  面對現實的十二月
在跟「White Album」如此相像的季節
我們三人跟夢一樣快樂的時光
還在持續著
不..是會持續下去
不管是誰都拼命地這樣相信著
打擾了
嗚啊啊啊啊啊啊---!
笨蛋  快住手
等一下  這個樣子不行啊  雪菜
在..在想什麼啊  妳們
咦?  不是說了嗎
三人在一起的時間會一直保持三人的
那適用在這個情況嗎!?
不..不要啦  果然還是太尷尬了  雪菜
不、行
剛剛「為了表示歉意什麼都聽妳的」確實是這樣說了
事情有它的限度..嗚哇啊啊
比賽?
嗯  過完年後馬上
咦?  可是妳不是對鋼琴..
雖然確定畢業了  可是要做什麼還沒決定
現在才為了考試念書
應該沒有能去的大學了吧
冬馬..
結果最後我的可取之處也只有鋼琴了
既然如此我就想再努力一次看看
是嗎?  是嗎!
這樣很棒啊  和紗
妳幹麻這麼高興?  奇怪的傢伙
因為我們是和紗的鋼琴的大粉絲喔
妳能重新開始當然高興了呀
明明連我真正的演奏一次都沒聽過
好期待呢  比賽
絕對會去看得吧?  春希
嗯..
不用來也沒關係  反正一定會是優勝
天才鋼琴家冬馬和紗復活了
怎樣啦
就說了開個玩笑別那麼快當真嘛
想要..  一直就這樣下去呢
嗯..
「冬天最後還是開始了」
移られない　無邪気の声
今も色褪せずに
楽しいの日々が　隠していった
小さいの思いを
でもね　この幸せ
疑いもしないね
さよならなんで　言葉の意味を
何もなかった
もう夢じゃなくて
そう　この世界に
あの時のように　素直に
ただ泣いて泣いて日々はどこにもいない
ねぇ　僕たちには
他と見つけない場所に答えがあったのかな
君と出逢わなければ　辛くないのに