紫音字幕組 http://www.pusacg.org/
剛剛的歌聲
翻譯:Kannaduki 校譯:影無 時間軸:真冬 後期:紫風 BDRIP:VCB-S
對..對不起
剛剛的請忘了吧
那是不可能的吧?
偶而會聽見  那首歌
午休的時候  放學之後都會來這
其實我非常喜歡喔  WHITE ALBUM
是這樣的啊?
但是也不是常常做這種害羞的事情哦
只是今天...總覺得就很想唱歌
碰到好事了嗎?
嗯  有一點
喜歡唱歌呢
嗯  還好
那個  小木曾
是的?
我是笨蛋嗎?  不可能的吧?
她可是很討厭引人注目
甚至連MISS峰城大附中都拒絕參加了阿
抱歉打擾到妳了
打擾什麼的  完全沒有喔
那  再見
嗯
明天見
要不要加入輕音同好會呢?
誒?
但是為什麼  還是說出口了啊?
我這個笨蛋
孤独なふりをしてるの
なぜだろう 気になっていた
気づけば いつのまにか
誰より 惹かれていた
どうすれば この心は
鏡に映るの
届かない恋をしていても
映しだす日がくるかな
ぼやけた答えが 見え始めるまでは
今もこの恋は 動き出せない
#2「相鄰一起的鋼琴與吉他」
那麼這就是舞台時間安排表的最終定稿了吧?
明天就要就要交給相關人員了喔
嗯
沒問題吧?  成員有找到了吧?  輕音同好會
..天知道
別這麼輕描淡寫地帶過啊
這不是讓人很不安嗎?
唷  早安阿
今天難得很早呢
喂  春希  別轉移話題
這該不會是你的決定吧?
在說什麼呢?
今天心情好像不太好啊
這種事會直接對本人說嗎?
就算你那麼說  我又不喜歡在別人背後說人壞話
直接也好  背後也好  都不要說不就好了
春希  有客人找你喔  現在出來一下
今天的態度擺真大啊
你啊..
快一點快一點  不快點預備鈴聲要響了喔
快一點
把人帶過來這裡不就好了?
那樣的話教室不知道會變成怎樣啦
依緒總是大驚小怪的
不好意思把你叫出來
..這個確實是會造成恐慌啊
沒事  然後妳想說的...應該就那件事吧
嗯  昨天的回答
這個是怎麼一回事?
你到底什麼時候..
真的是只要一有這種花邊新聞就會立刻出現呢
在那之後我回到家
整個晚上都沒睡地考慮著那件事
整個晚上?
嗯  然後呢
就在剛剛  終於得出結論了
對不起
被拒絕了呢
小木曾應該是習慣拒絕人了  春希啊..
早就說了難度太高了啊
又不是像武也這種臉蛋好看就好的
安靜一點  要聽不到了吧
還有不要亂說多餘的話
難得的邀請..
該怎麼說呢
不  我才該抱歉
選美都已經這麼勉強了  演唱會果然是不行的吧
沒有這回事
不是那樣
沒事的  總之我知道了  那麼差不多要到上課時間了
別在意  再見
那個
嗯?
抱歉喔  沒辦法幫上忙
別在意
再見
春希  回家的時候去卡拉OK吧
誒？
今天就盡情的大鬧一番然後把這件事忘了吧
今天大家請你喔
不要一早就在討論放學後要幹嘛
在那之前 不准偷聽別人談話
好了啦  你什麼都不用說了
別擅自認定  機會還是有的
好了好了  姊姊的胸部不管什麼時候都能借給你喔
喂  武也也走吧
嗯
話說回來
不過剛剛的...完全是對那個男人有意思吧
小木曾
還想再跟妳談一次  可以嗎?
什麼時候發現的?
那個..  大概兩天前
跟依緒在店門前講話的時候
嗯
那個時候發現了你對大家保密打工的事
我記得去年應該就在了吧?
那麼早之前就發現了嗎?  這個樣子的我
嗯  學園的偶像這麼樸素的在打工
印象一直很深刻
這樣啊  所以才..
已經被識破了啊
你是第一個喔
沒有這回事
可能只是大家不說而已吧?
絕對沒有被其他人識破喔
是這樣嗎?
但是  這樣也好
能夠鬆一口氣
小木曾  抱歉
我現在要針對妳的弱點  做差勁的事情
我也厭倦了每天都要隱藏自己的另一面
附屬小姐穿著普通的衣服走在路上
那樣又怎樣?
那個..
峰城有很多家裡有錢的孩子對吧?
所以我擔心如果太樸素的話
會在背地裡被說奇怪的話
那個  小木曾
什麼？
打工就是為了那個?
倒也沒有  怎麼了?
那個..
像是這樣的..
比如說父親住院了
母親為了工作不在家
小木曾為了分攤家計...
那樣之類的困擾理由
父親很健康喔
母親是家庭主婦
不過最近弟弟總是在抱怨呢
那是怎樣的和樂小木曾一家啊
完全是中產階級家庭喔
為了讓我這個女兒念私立學校　似乎有點辛苦
所以零用錢就只能靠自己來賺了
怎麼了  北原同學
不  沒什麼
哪是什麼學園偶像啊
差不多該回去了  上班時間抱歉了
但是
別擔心  這件事不會說出去的
就算是這麼平淡的秘密
那種說法怎麼覺得怪怪的呢
那麼再見了
抱歉了  小木曾
等一下
一個小時後可以再見一次面嗎?
我回來了
騙人  已經這個時間了嗎
哪個才好呢?
這次一定沒問題的
謝謝你的聆聽
嚇到了嗎
啊..是沒那麼..
每個禮拜會來唱一次
果然很奇怪嗎?
不 不 不  我知道的  也是有這種的嘛
其實這個興趣沒有跟任何人說過
所以如果可以跟打工的事情一起保密的話就幫大忙了
不會說的啦  反正說了也沒人會相信吧
謝謝  真的好像哪邊怪怪的
可是  為什麼要跟我說呢?
因為北原同學剛剛要放棄邀請我進樂團吧?
那個讓我有點困擾
昨天你問我是不是喜歡唱歌的時候
我說了還好吧?
抱歉  那其實是騙你的
但是剛才看起來很快樂..
對  我其實非常喜歡唱歌
可以連續唱一整天都沒問題的
那個..
所以說
樂隊的事情其實是有興趣的
只是那個時候沒有什麼自信
也不想引人注目
小木曾..
但是果然這種機會不知道還有沒有下次
各種意義上..
各種意義?
北原同學  對不起
雖然昨天拒絕了
現在歌手的位置還有缺嗎?
小木曾以外的候補不存在喔
那麼拜託了
練習會參加的
選美也會參加的
所以請讓我為了你的吉他而唱吧
謝謝妳  小木曾
我才是呢
那就為了學園祭  一起加油吧
那麼  開始自我介紹
三年A班  小木曾雪菜
家人有雙親跟一個弟弟總共四個人
擅長的科目是英文
不拿手的科目是..雖然不好意思應該是古文吧
學園祭的演唱會  就算因為實力不足而被取笑
我也會一直唱到最後不放棄的  請多指教
北原同學
這樣一來  小木曾雪菜的秘密
可就一個都沒有了喔  全都讓你知道了
抱歉  只有一點我要訂正
小木曾雪菜
絕對沒錯是個偶像
我是小木曾雪菜
今天開始加入輕音同好會的活動
請多指教
什麼..
不能相信也是沒辦法的事
但是  這就是現實
不  只是被你閃電般的速度嚇到了而已
最後會變成這樣是有預料到
你也知道?  小木曾的興趣
直到最近啊  滿奇怪的興趣啊
針對的地方選得不錯
有這麼稀奇嗎?
也好  總之春希幹得好啊
失去了柳原朋這樣反而更好
這話可別對柳原朋說啊
小雪菜  歡迎來到輕音同好會
超歡迎喔
那個..
放開你的手
還有不要突然就叫得那麼親密
啊哈哈..  最強的核彈頭..  不是
是來了歌手太高興而已
不是不久前還在說要打倒小木曾雪菜嗎
我是這個同好會的部長  飯塚武也
從今以後為了學園祭一起努力吧
你這傢伙
所以你就是彈鋼琴的那位囉?
A班的小木曾雪菜也要請你多多指教囉
鋼琴?
原來如此
第二音樂室的鋼琴手呢
偶而會配合著我的吉他
那還真是厲害呢
什麼意思
可是春希  第二音樂室的是..
音樂科的學生吧
而且還是首席喔
再怎麼說隔壁也是比賽和考試用的特訓教室
這樣一來小雪菜的事就到此為止了吧
她以為彈鋼琴的也是成員才加入的吧?
嗯..
其實是除了主唱之外  加上兩個吉他
而且其中還是剛練半年的新手...這件事實...
也是  為什麼這麼簡單的事一直沒注意到呢
雖然很遺憾但是春希..
不是有音樂科的同學嗎
班上第一名的菁英
那樣的話就算時間不夠了還是能夠合奏的
喂  你該不會..
你給等著我喔  菁英
絕對讓你成為夥伴的
絕對不再跟音樂科的傢伙們有所交談了
所以才說了要你放棄的嘛
你們去了H班啊?
那個眼睛都長頭頂上的地方
想像以上的二十倍誇張
那還真是辛苦你了
也同情一下被牽扯進去的我吧
可是  這到底是怎麼回事?
什麼怎麼回事
找不到第二音樂室的使用者
音樂科一到三年級全都問過了
結果在那裡彈鋼琴的到底是誰呢
話說回來  我聽說了
二十年前那間音樂室自殺的傳聞..
不過  不覺得三年級的傢伙很奇怪嗎?
喔  沒使用過  總覺得有什麼隱情
那些傢伙其實知道是誰的吧
可是為什麼要隱瞞不說呢
對啊..一堆謎團啊..
那麼今天怎麼辦?
當然還是要去第二音樂室  怎麼可能放棄
稍微聽一下也好啊
結果連續三天沒碰到了啊
時間上已經差不多了吧  怎麼辦
那個的話  今天晚上會考慮的
在天岩戶前面彈吉他也不肯出來的大神啊
還有其他辦法嗎?
別急著下結論
總之我先回教室拿書包
嗯  鞋櫃那等你
抱歉
喂  等一下
等一下啊
我一直很想問清楚
我做了什麼嗎?
如果我沒注意到的話抱歉
所以告訴我做了什麼讓妳不高興的事
不說出來的話我不知道啊
別生氣嘛
我們是坐隔壁的同學吧?
回去的時候要去哪晃一下嗎?
那樣的話去家庭餐廳開作戰會議吧
音樂科的問題全部交給春希了 我不用了吧
同好會的領導者是哪一位啊?  部長
書裡有說領導者要相信並交給成員
那個叫放棄責..等等
因為就算討論下去最後還是都春希的意見啊..
先給我安靜一下
突然之間怎麼了
目標第二音樂室  衝啊
可惡  果然上鎖了
別緊張春希
現在那傢伙就像甕中捉鱉一樣
在這邊等著就一定會出來
那要等到什麼時候?
我們都要沒時間了
喂..
找你好久了  春希
那個  我們學園祭的設點位置要麻煩你
現在我沒那個..
武也  一會要是發生了什麼事  之後就拜託你了
其實 我倒是想要裝做沒看見
不要說了  那麼我上了
小心啊  黑帶的
女生?
春希
可惡  慘了
撐住  春希
可惡  這就是二十年前自殺男生的詛咒嗎
你啊  居然在專心聽那件事
笨蛋傢伙
用最重要的手做這種無關緊要的事
冬馬
冬馬和紗
永遠都是一臉不高興的樣子
不然就趴在桌上睡覺
有點難相處的同學
原來是妳嗎
那個鋼琴是妳彈的嗎  冬馬
第一次觸碰到的她的手
跟想像的完全不一樣
大大的  硬硬的
然後長滿了繭