///0458
///雪0721
///武也0722
紫音字幕組 http://www.pusacg.org/
「最棒的、最後的日子」
翻譯:Kannaduki 校譯:Wahrheit 時間軸:汃鴒 後期:紫風 BDRip: VCB-Studio
峰城大附屬小姐  現正投票中
請多關照
這是什麼?
喂  好像沒座位了
真的假的啊
到剛才還很空的不是嗎?
好  要拍了喔
我說冬馬..
妳就不能笑一下嗎?
讓我穿成這樣  要我怎麼笑得出來?
笑我現在這副德性嗎?
啊..  不是啦  試衣服的時候妳剛好不在嘛
沒辦法只好讓小雪菜自己決定
這是小木曾的品味嗎?
這個顏色  這個設計
還有這個露出度
妳就放棄吧  冬馬同學
馬上就要正式上場了喔
小木曾覺得沒關係嗎?
穿著這麼令人害羞的衣服
然後讓那麼多人看著
自從決定要參加這次演出的那一刻開始
就已經做好某種程度的覺悟了喔
而且其實我還滿喜歡這套衣服的
春希同學也說了很可愛
對吧
不是..
因為實在太棒了啊  妳們兩個
根本是好得沒話說啊
別說了..
拜託別再說了  那麼令人害羞的話
好了  看吧春希
我已經幫你設成桌布了
待會也傳給我
嗯  會用郵件傳給妳的
待會絕對要給我刪掉
一生都不可能刪的
輕音同好會  請準備
好了好了  大家
差不多該就位了喔
一起快樂的演出吧
然後讓大家都大吃一驚吧
你們兩個  要是有問題的話就聽我的演奏
嗯
會想辦法把音拉回來的
抱歉啊  武也
上吧
嗯
すれ違う毎日が　増えてゆくけれど
擦身而過的每一日　雖然逐漸地在增加
お互いの気持ちはいつも　側にいるよ
對彼此的心情卻一直　伴隨在身邊呢
太好了  唱出來了
不止那樣  一上場就帶動了氣氛
真的假的這麼厲害
ふたり会えなくても　平気だなんて
即使兩人無法見面　也沒問題之類的
強がり言うけど　溜め息まじりね
雖然逞強地說著　卻夾雜著嘆氣呢
過ぎてゆく季節に 置いてきた宝物
放置在漸漸流逝的季節之中的寶物
是「White Album」  好棒啊
小木曾同學唱得太好了
姊姊不就是唱個歌而已嗎  太誇張了吧
大切なピースの欠けた パズルだね
是缺少了重要一片的拼圖
這首歌好像在哪聽過
對吧對吧  孝宏
姊姊一直在卡拉OK裡唱得不是嗎?
白い雪が街に　優しく積もるように
像是雪白的雪在街道上　溫柔地堆積著的樣子
アルバムの空白を全部　埋めてしまおう
將相簿中的空白　全部都填滿吧
その言葉があるから
因為有著那句話
心から幸せと言える
所以能夠打從心底說著我很幸福
峰城大附屬小姐  請投一票
現在正在唱歌的那個女生
就是奪冠呼聲最高的小木曾雪菜..
不思議だね
真是不可思議呢
淡い雪がわたしの　ひそかな想い込めて
淡淡的雪充滿著我　心裡秘密的情感
的強力競爭對手  二年級的柳原朋同學也請多多關照
純白のアルバムの　ページ染めてくれる
將純白相簿的　內頁染上了顏色
不妙了  朋
對附屬小姐來說  這個宣傳效果太好了
沒有這回事  要是我來唱的話一定更..
過ぎてゆく季節に 置いてきた宝物
放置在漸漸流逝的季節之中的寶物
喂  喂  喂
她到底是怎樣?
大切なピースの欠けた パズルだね
是缺少了重要一片的拼圖
因為說要弄那個
害我在錄製伴奏的時候遇到好多麻煩啊
比起那個
她在音樂科的時候不是專攻鋼琴嗎?  冬馬同學
白い雪が街に　優しく積もるように
像是雪白的雪在街道上　溫柔地堆積著的樣子
是那樣沒錯啊
只是和周圍的人相處不好而離開了
アルバムの空白を全部　埋めてしまおう
將相簿中的空白　全部都填滿吧
這當然不可能相處得好吧..
同行裡要是有這樣的存在真的會讓人待不下去啊
也許是吧
大家好
我們是輕音同好會
歡迎大家今天來參加峰城大附屬學園祭
大家高興嗎
妳知道嗎
前天的預演  她連一句話都說不出來呢
那是因為待在她身邊的人不一樣啊
峰城大附屬小姐的投票
請大家多多關照
請多多關照
然後呢  剛剛唱得那首歌
是「White Album」喔
大家應該都知道的吧?
太好了
因為是老歌  我還擔心會不會很多人不知道
看到大家的反應  我很高興喔
一開始就唱這麼安靜的歌
還是需要相當的勇氣的
但是  成員的大家都很喜歡這首歌
最重要的是我也很喜歡
所以選了這首歌
那麼  接下來是成員的介紹了
首先是
從我開始好了
主唱  小木曾雪菜
然後是
吉他的北原春希
下一首歌會有他超棒的吉他獨奏
請大家好好期待喔
最後是
鍵盤手  冬馬和紗
同時是薩克斯的冬馬和紗
然後然後..
貝斯的冬馬和紗
「Sound Of Destiny」
那那那個..那個
愛という形無いもの　とらわれている
被愛情這種無形的東西 所束縛了
心臓が止まる様な　恋があること知ってる
我早已知曉 戀愛是會讓心臟停止般存在
会うたびに　与えてくれた　憧れでさえ
相見時你所給予我的 那些憧憬
今でも信じている　もう消えることは無い
如今依然相信 並且永不忘記
ラクをせず　尽きること無い　情熱は
絕不輕鬆 無止盡的那份熱情
どこから来るの　どこかに眠っているのかな
會從何處到來 又會在何處長眠呢
ララ　星が今　運命を描くよ
啦啦 繁星此刻描繪命運
無数の光り輝く
伴隨著無數光芒
今ひとつだけ　決めたことがある
如今只有一個堅定的決心
あなたとは離れない
就是不會與你分離
そっと目を閉じれば　鼓動が聞こえる
若默默閉上雙眸 就能聽到心的悸動
私が生きてる証
這是我存在的證據
ハートの刻むリズムに乗って
乘上那銘刻著心靈的韻律
踊りながら行こう　どこまでも
一邊跳動一邊前行 直到最後…
傷ついて傷つけられて　疲れてもまだ
傷害與被傷害 直到疲倦為止
息ができないほどの　恋に落ちていくわたし
我早已陷入 那令人無法呼吸般的戀愛
行く手に待つのが　暗闇の世界でも
即使在前方等待著的是 黑暗的世界
きっと　輝く瞳を持ち続けられる
也一定 能持續綻放那雙閃亮的眼睛
ララ　星が今　ひとつ流れてゆく
啦啦 繁星如今 將不斷流逝
偏袒那個笨蛋到這個程度的也真夠少見了
運命の輪回りだす
命運於此刻轉動
妳眼光真差呢
強くて弱く熱く冷たい　人の心宿る
強大與弱小 炙熱與冰冷都寄宿於人心中
妳好像沒資格這樣說別人吧?
挑釁的話也該適可而止了吧
因為  冬馬同學..
應該早就知道在隔壁教室裡彈吉他的是北原同學
胸に手を当てれば　鼓動が感じる
若把手貼在胸口上 就能感受到心的悸動
所以才陪著他一起彈的吧
あなたが生きてる証
這是你存在的證據
冬馬同學  妳真正的心意究竟在哪?
星の奏でるメロディにのせて
登上那星星所演奏的旋律
真正喜歡的人是誰?
歌いながら行こう　いつまでも
一邊歌唱一邊前行 直到永遠…
那種事  怎麼可能和別人說
我會說出來的喔  不再隱藏了
喜歡  最喜歡了
所以..  冬馬同學妳也..
好嗎?
我  從來都沒有戀愛過
太好啦
太棒了姊姊
朋?
春希同學
冬馬..
接下來是最後一首歌曲
最後的歌是才剛完成的
我們自己的原創歌曲
雖然只練習了一天
不知道能不能好好地演奏出來
不過直到最後為止
我會發自內心開心的唱出來
大家  請聽
曲名是..
妳還彈不夠啊?
這只不過是飯後運動而已
我倒是已經身心俱疲了啊
真沒用啊
結束了呢
一開始是預計三點半結束的
稍微延誤了一點呢
但是還是順利完成了
我可是一堆的不滿就是了
只有最初那首不錯而已
就算是這樣還是大獲成功了
小木曾呢?
沒和你在一起嗎?
謝謝光臨
被依緒帶走了
為了填補昨天的空缺現在在咖啡店裡幫忙著
穿著那套衣服?
穿著那套衣服
主題不是大正浪漫嗎?
現在的話那套衣服更受歡迎吧?
為小木曾默哀
冬馬才是  為什麼不換回來?
很麻煩
不會冷嗎?
當然會冷啊
秋天都已經結束了
妳其實很喜歡那套衣服的  對吧?
你好煩啊
為什麼北原你每次都注意這種小地方
說起來第一次見到你的時候也..
多虧這個我也才能跟冬馬在一起
我沒有錯
你真的  很煩人啊..
喂
嗯?
想睡的話就快點回去
你待在這很礙眼
在妳煩悶的時候順便問妳一個問題
還有要好好地聽別人說話
冬馬畢業後怎麼打算?
果然是去音樂大學嗎?
在附近的吧?
比起畢業之後怎樣才好
我現在要先想想怎樣才能畢業
畢業之後  還想再見面呢..
希望我們的關係能夠一直繼續下去
你現在果然是睡著了吧
也許是吧
不... 或許也不是
不要問我
所以我說你快點回去啦
吶  冬馬
到今天為止開心嗎?
冬馬和雪菜跟我 三個人在一起開心嗎?
我每天都覺得開心的不得了
因為..  因為啊
一直默默仰慕的高嶺之花
自己主動來到了我的眼前
還有一個一直憧憬著的
一直想跟她當朋友的傢伙相識
終於能夠互相理解
變成真正的朋友
她是「花」而我是「傢伙」嗎?
不喜歡嗎?
怎麼可能會不喜歡?
怎麼可能會不開心?
怎麼可能會不快樂?
那就表現在臉上告訴我啊
一副撲克臉我怎麼會知道啊
冬馬?
怎麼了?  冬馬
妳怎麼在發抖?
好冷..
是嗎?
馬上就要冬天了啊..
是「White Album」的季節
...啊
...咦?
冬馬?
回去了啊?
早安
咦?
...班上那邊怎麼樣了?
早就結束了
馬上就要六點了
已經這個時間了嗎?
我睡了這麼久啊
是呀
我已經來半個小時了
把我叫醒就好了啊
才不要
那樣做的話  就不能好好欣賞春希同學的睡臉了
什...
這是雪菜的?
媽媽帶來給我的
昨天沒回家  替換用的衣服
抱歉  明明應該是男生的使命才對
春希同學已經好好地完成了男生的使命了
給予了我勇氣
在那麼高的舞台上  面對那麼多人
即使那樣還能開心唱歌的勇氣
那個是雪菜一開始就有的勇氣
我什麼都沒做
真開心啊
高興的一蹋糊塗啊
雖然表演讓我非常緊張
但是試過一次之後就不想停下來了
到現在我還記憶猶新
我在那樣閃耀的聚光燈下唱著歌
歡呼的聲音還殘留在耳邊
一旦閉上眼睛  彷彿還置身夢裡一樣
那麼..  那樣的話
之後再來繼續吧  三個人一起
先不論我  只要有雪菜跟冬馬在的話
應該能辦更盛大的表演
吶  春希同學
嗯?
從今以後也要一直在一起喔
只要雪菜願意的話
你有峰城大學的推薦了對吧?
如果能在同一個科系就好了
春希同學打算選哪個科系?
我是打算選政治經濟系的
不用勉強自己配合我
妳只要考慮自己想說什麼就好了
但是  但是
能夠在一起的時間會完全不一樣啊
為什麼啊?
妳為什麼要這麼著急?
只是等待是不行的
為什麼?
我們約定好了吧
不管是升學還是年級
就算科系不一樣
然後之後  之後...
妳冷靜一點
我去開燈
不行!
不要開...
會從夢裡醒來的..
今天的我  想要一直把夢做下去
發自內心地唱著最喜歡的歌
被最喜歡的人誇獎
然後就得意忘形
要求獎勵
然後  那個人則會無奈地苦笑
溫柔地抱住撒嬌的我
雪菜..
不過  還是跟想像中的不太一樣吶
像這樣主動撲進你的懷裡
這不在我的計畫中吶
原本是希望至少要當被告白的那一邊
雖然有點驚訝自己這樣做
可是因為已經等太久了  所以這樣也不錯
就像這樣的  任我恣意妄為的夢
吶  春希同學
你可以躲開的喔
是「White Album」的季節
「最棒的、最後的日子」