/// 0352
紫音字幕組 http://www.pusacg.org/
翻譯Wahrheit 時間軸:汃鴒 後期:紫風 BDrip:VCB-Studio
#13「傳達不了的戀情」
春希
對不起 擅自進來了
電話都不通 門也沒上鎖
還以為跟之前一樣又倒下了
沒事的 就像這樣什麼事都沒有
就像這樣...？
抱歉 沒跟妳連絡
但是我很健康的沒事的
所以...再也不用擔心了
和紗的信上寫是今天兩點的飛機
這樣啊...
走吧 春希
現在還來得及
我不用了
為什麼？不知道下次什麼時候才能再見面了
是我們的好朋友吧
雪菜
我有話要跟妳說 可以聽一下嗎？
我其實...
我不要聽
是很重要的事情 不能再拖下去了
我也是有很重要的事情
不去找和紗不行
所以在去機場的電車上聽你說
不然的話我不要聽
雪菜...
看樣子好像又要下雪了
能下大一點嗎 飛機能停飛嗎
能全航取消嗎 和紗可以不要去嗎
為什麼
為什麼不責備我
我不是全部都說出來了嗎
雪菜的生日派對 說了謊沒去
說了謊去找冬馬...
沒辦法嘛
知道和紗要走的話我也會那樣做的
但是我...在那更之前就一直在騙雪菜
已經沒關係了
很久之前就已經喜歡她了
所以就用和紗這個名字叫了她
早就知道了
春希的感情還有和紗的感情
明明全部都知道的 又從後面插了進來
就是說錯誤最大的人是我
所以必須要跟和紗道歉
還有春希也是 對不起
為什麼雪菜要道歉 這不是很奇怪嗎
並不奇怪 因為我也背叛了春希
我會跟春希告白
並不是因為真的想要跟你在一起
只是想要一直三個人在一起而已
我不想要被排擠而已
只是希望那段像是笨蛋一樣快樂 三個人的日子能一直下去
就只是為了這些才志願成為你的另一伴
我其實早就知道了
和紗就只有春希
春希也思念著和紗
但是那時候你一定還能接受我
在和紗把感情告訴你之前的話
絕對能贏的 這些我都早就知道了
所以春希並沒有背叛我
希望能三個人一起 為了成就我這個願望
在那裡痛苦 掙扎 忍耐 然後倒下去而已
所以我才沒有資格生氣 也不能傷心
別這樣
對不起 雖然我也喜歡春希
但是 並沒有像和紗那樣認真
忘れられない 無邪気な声 今も色褪せずに
那天真的聲音現在還忘不了 在今天也毫不褪色
要那樣袒護我嗎？
不要這樣
楽しい日々が 隠していた 深い悲しみも
還有開心的那些日子裡暗藏著的哀痛
那春希 我應該怎麼辦呢？
でもね このしあわせ まわりが見えなくて
但是呢 就算這份幸福周遭看不出來
別告白就好了 別說想要出場學園祭就好了
「さよなら」のこと置き去りのままはしゃぎすぎてた
「再見」這件事丟著不管太過歡鬧了
在那個夕陽的屋頂上 沒遇見春希的話就好了嗎？
まだ夢の中で　そう信じたくて
應該還在夢裡 希望會是這樣
我不要 沒遇見雪菜的未來
夢からもう覚めているのに
早就已經從夢裡醒來了
我絕對不要
ただ笑って笑った日々はどこにもない
就只是歡樂笑著的日子已經再也不在
でもあの場所には間違いじゃない確かに笑顔の僕らがいた
但是在那個地方絕對是笑容的沒有錯的我們在那裡
嗯 我也不要
沒喜歡上你的未來 絕對不要
太好了 只有這個真的不想退讓
謝謝你 春希
君に出会えないなんてイヤだと気付いた冬
發現不能遇見你是件不幸的事的冬天
要下雪了吧
維也納有直航的嗎？沒有的話會是飛去哪裡呢？
對不起 我不知道是那個航班
只知道是兩點出發
雪菜
已經算了吧
不行啦
要再見一次面才行啊
不再見一次面 不行啊...
已經沒意義了
沒有那種事的 春希也一起找吧
我不要
為什麼？春希不是對和紗...
不行
因為我...
一定會找到的
我先回去了
春希
而且...
她一定...
已經發現了
混帳為什麼來了
混帳
為什麼要發現
和紗
冬馬
別這樣春希 雪菜在看
冬馬 冬馬
對不起 對不起
雪菜...
我會跟春希告白
並不是因為真的想要跟你在一起
對不起 雖然我也喜歡春希
但是 並沒有像和紗那樣認真
怎麼可能會是那樣
為什麼會變成了這樣？
有了第一次喜歡的人
有了永遠的好朋友
兩件開心的事在一起
那兩件開心的事又帶來了更多開心的事
應該會是像在夢裡一般的幸福時間的
但是為什麼會變成了這樣子...
已經好了吧 這裡已經什麼都沒有了
快回去吧
那一起回去吧
我不用了
春希不動的話 我也要在這裡
為了讓你不會凍僵我也要在留在這裡
不對 不是這樣
為了讓自己的心不會凍僵
我也要留在這裡
下一首是最後一首曲子
最後要唱的是昨天才剛完成 我們的原創歌曲
因為只有練習一天而已 能不能唱得好還不清楚
但是一定會盡心盡力唱到最後
大家請聽這首
歌名是
傳達不了的戀情
孤独なふりをしてるの? なぜだろう 気になっていた
是在裝做孤獨嗎？是為什麼呢 感到很在意
気づけば いつのまにか 誰より 惹かれていた
發現的時候 不知何時已經比誰都還要更被深深吸引
どうすれば この心は 鏡に映るの?
該怎麼做 才能將這心情映入鏡中呢?
届かない恋をしていても 映しだす日がくるかな
就算是傳達不了的戀情 映照出來的日子會來嗎
ぼやけた答えが 見え始めるまでは
在開始能看到曖昧的答案之前
今もこの恋は 動き出せない
現在這份戀情還是無法踏出一步
どうすれば　この心は　鏡に映るの?
該怎麼做 才能將這心情映入鏡中呢
届かない恋をしていても　映しだす日がくるかな
就算是傳達不了的戀情 映照出來的日子會來嗎
ぼやけた答えが　見え始めるまでは
在開始能看到曖昧的答案之前
今もこの恋は　動き出せない
現在這份戀情還是無法踏出一步
END
#13「傳達不了的戀情」