///招牌
///字幕
///卡片
紫音字幕組 http://www.pusacg.org/
翻譯:Kannaduki 校譯:Wahrheit 時間軸:汃鴒 後期:紫風 BDRip:VCB-S
春希  身體不舒服嗎?
聲音聽起來不太對喔
可能是吧
總覺得感覺有點不太好
感冒了?  流感嗎?
這樣不行啊  不好好睡覺
沒事  稍微休息一下就能過去了
不要勉強
派對的話什麼時候都可以的
雖然會晚一點  但是我一定會到的
就算派對結束了也會過去的
要改天再慶祝也可以的
我只要春希在的話  不管什麼時候都可以
不是今天的話就不行
不然的話..我..
我知道了  會等你的
謝謝妳
但是勉強自己可不行
如果還是不舒服的話
到我家之後不會讓你參加派對
一定讓你好好地睡覺的
我一定會過去的
跟大家先開始吧
嗯  那就這樣喔
成田機場站
抱歉..
對不起  雪菜
「跟大家先開始吧」..嗎?
歡迎回來
為什麼在這?
我見到曜子阿姨了
然後呢?
是一個比我想像中的還要好的人
漸漸地老了吶  那個人
以前那樣四面樹敵的那種鋒芒已經不見了
雖然看起來像是千年妖怪一樣的年輕就是了
一直以來憎恨著像那樣平凡的母親
總覺得自己像個笨蛋一樣
已經定案了吧  新的老師
嗯  真的很累呢
結果整個禮拜都在不斷地彈著
那樣還真是辛苦妳了
今天已經什麼都不想做了
回家洗個熱水澡然後好好地睡一覺
不過很遺憾  可不會讓妳那樣做的  冬馬
為什麼?
因為妳現在要跟我一起去參加雪菜的生日派對
都說我累了
再說雪菜有你在就..
然後跟她好好地說明白
下個月開始要跟母親一起住
到歐洲去..
喂  冬馬
那..  母親..
還有跟你說了其他什麼嗎?
其他..?  怎樣的?
這樣啊..
「這種事情」自己講嗎?
雖然溫柔..卻好冷淡吶
冬馬  等一下啊
去歐洲..也是沒辦法的事
不對  對冬馬來說不管事業也好家人也好
去那邊確實更好
嗯  終於可以跟母親一起生活了
就算那樣也要好好說服雪菜
「一直三個人一起」的約定
打破了吧?
我知道啦  到時候會說的
不能到時候  現在就立刻說
今天先算了吧
畢竟是雪菜的紀念日
不然要什麼時候?
什麼時候才要說?
那個..  一個禮拜左右之後會說的
太慢了
妳這傢伙  如果我沒發現的話
一定就不會說了吧
你看吧  現在的話就會像這樣吵起來吧?
先冷靜之後再說吧
既然這樣的話  先跟雪菜說吧
傳訊息也好
那個的話  北原你講就可以了吧
別開玩笑了
不是在開玩笑
只是覺得那樣的話比較好而已
妳到底是怎麼了?
真的是那個帥氣凜然的冬馬和紗嗎?
已經夠了吧?
就這樣吧  我回去了
不好意思  我們不搭車
北原..
放手  放開我!
現在是怎樣?
那是我要說的
北原?
為什麼要從我眼前消失啊?
為什麼都不跟我商量啊?
我就只是這種程度嗎?
對妳來說我就只是那樣的存在嗎?
你就只是那種程度而已
因為只是那種程度所以什麼都說不了
出國的事情  我是怎樣的心情
我們不是朋友嗎?
什麼都說不了的傢伙是怎樣的朋友?
不要笑啊..
有夠白痴  什麼「為什麼要從我眼前消失啊?」
所以說不要笑啊!
真虧你能說出這麼噁心的話呢
你以為自己是哪位啊?
別再說了!
那種話..  不該是好友的男朋友說出口的啊!
明明是你先從我身邊消失的啊!
擅自離去跑到我伸手不及的地方的是你不是嗎?
明明伸手不及..卻又近在眼前..
想出這種酷刑的不就是你嗎!
地上を離れてゆく　鳥の群れ
離地而起 群鳥正飛起
明明是這樣..為什麼我卻非要被你指責不可啊?
每一天每一天..在我眼前傷害著我..
這難道全部都是我的錯嗎..
ひとりのこの心は　何処へゆけばいい?
孤單的心 又該去往何處
太過分了..
但是妳..  不是從來沒把我放在眼裡嗎..?
我以為都是我一個在胡思亂想
あの日そっとかさねたキスでさえも
那天悄悄重合的親吻
無法對妳死心
結果把自己弄得那麼難堪..
きつく抱いてあわせた鼓動も　まだ在るのに
擁抱時感受到的悸動 仍在心中
為什麼你會那樣想啊?
為什麼我的心情你會沒辦法理解啊?
我怎麼可能會知道
恋してた君といた　夏は終わり
在夏季尾聲 和你相戀
妳不說的話  我不會知道的啊?
為什麼你會這麼笨啊
連れてきた想い出は　空へ帰るよ
攜帶著回憶一起 回歸天際
除了念書之外你什麼都不會嗎?
對啊  我就是個笨蛋
まぶしくて優しくて　好きだったよ
耀眼的 溫柔的 如此喜歡你
像冬馬這樣的女生根本不可能會理我
我只是個無趣的男生啊!
その声もその夢も　まだ探すけど
那個聲音 那個夢 至今依然追尋
明明是個笨蛋..
憑什麼擅自來否定我的想法
我喜歡無趣的男生有什麼不行嗎!
Stay　もう少しだけは　このまま
Stay 不過現在請就這樣
「雪」融化了
然後
「雪」開始降下
接下來是
音樂科二年級冬馬和紗的問題
只有留年還是退學可以選了吧
就算只有出席率不足的理由就已經很足夠了
但是冬馬是那個..
冬馬曜子的孩子
就算是有名的鋼琴家
是不是贊助了很多我是不知道啦
那樣的特別待遇一直下去她才會這麼囂張的
那也就是說像我們這樣特別待遇一個人是我們的錯吧
會特別待遇也是正常的啊
不只是母親
剛入學沒多久就在全國比賽優勝
大家也不是都很高興嗎
因為她的母親住在國外的關係
家庭關係似乎也有蠻多問題
因為天賦的才能被特別待遇
生日快樂
對不起。
今年又沒辦法回去了。
曜子
卻也引起了問題
對她來說也是不幸的循環
對其他音樂科的學生也會有影響
絕對有必要做出該有的處分
那樣的話 會不會因為我們沒辦法教育像那樣的人才
而讓人對音樂科產生了不好的印象
那麼  關於冬馬同學的問題
以轉入普通科為條件讓她正常升級
大家都沒有意見了吧?
冬馬  冬馬
喂  不好意思  能起來一下嗎?
抱歉抱歉
是冬馬和紗對吧?
開學之後一直沒來學校呢
沒事吧?
冬馬沒來的時候
有很多需要聯絡的事情吶
教科書學生證和其他手續
還有學生輔助申請書
岩津町的話  是搭電車來的吧?
然後  最重要的是這個懇親會的通知
時間是下週
請今天以內交出來
到目前為止有什麼問題嗎?
這樣啊  沒問題啊
那麼接下來是文件的寫法
怎麼了?
煩死了
雖然常被這樣說錯
但這是很重要的事
覺得我很煩的話
聽一遍就記住吧
你給我差不多一點
那個..
北原春希
姑且是這個班上的班長
請多指教了  冬馬
不要碰我!
真是盛大的歡迎
結果今年的第二音樂室也是冬馬同學專用呢
她在普通科的話
鋼琴跟教室是不是該還給我們音樂科呢
就算是家長贊助了鋼琴
一直都是一個人佔據也太奇怪了吧
什麼也不說的學校也很過分呢
結果吃虧的反而是我們
真的是..  我附近怎麼都這麼吵
吵死了  北原
你在指揮什麼東西啊?
執行委員是我才對吧?
因為早坂遲遲沒有動靜
附屬小姐的投票
四月還不開始準備絕對會趕不上
你說什麼?
再說了我沒有忽視你吧?
就是有講過了 早坂才會像這樣注意到的吧
講什麼歪理啊
唷  真是青春呢  春希
吵死了  武也
一年級的時候也有一樣的事呢
升到三年級了你還是一點都沒變呢
一看到剛剛那種情景 就有種很溫馨的感覺呢
真想去跟他說 要能夠了解春希可是要半年的時間呢
不要把別人說得很奇怪一樣
再說了你們在這幹嘛?
今年不同班的吧?
吶吶  春希
這邊的怎麼樣?
不..  所以說了我不是執行委員 也沒有決定權
不要這麼見外嘛
這只是想參考一下意見而已嘛
你有點煩耶..親志
現在開始要去邀請了喔 目標是粉碎小木曾的三連霸
慢..等等
喂
沒想到才花一個月就了解到這種程度的傢伙真的存在吶
這是最短紀錄了吧?
武也也花了兩個月的時間呢
到底是從哪來的何方神聖啊  早坂親志
話說回來  為什麼這麼不甘心呢?
冬馬?
還沒回去嗎?
你才是
被早坂搞這個時間嗎?
妳怎麼會知道?
不過這樣剛好
進路志向調查
今天是繳交的期限喔
總而言之  先簡單填一下吧
寫好之前我不會偷看的
所以說..
不要亂丟啦
好了  好好地填吧
在妳交出來之前就算是妳家我也會跟去的喔
要是來了我就叫警察
我家可是連記者都沒進來過一次
記者?
冬馬家..是很有名嗎?
你..
怎麼了?
明明就這麼煩人
居然什麼都不知道嗎
知道什麼?
冬馬要升學啊?
不是說不會偷看嗎?
啊  也不是  看妳也沒打算要藏嘛
照你說的了  總之先隨便填一下了
是嗎?
好了  拿去吧
謝囉
明天見囉  冬馬
北原
怎麼了?
我先說好了
像這樣乖乖聽你的話
這次是最後一次了
這樣啊
那  像這樣這麼簡單退一步也是最後一次
是誰退一步啊
你是笨蛋嗎?
冬馬  妳到底要對北原製造多少麻煩?
啊?
不管是這個還是那個都在麻煩他不是嗎?
不知道
我沒拜託過
吶  冬馬
說真的我覺得關於妳說什麼都沒用了
那還真是謝謝了
但是啊  不要把北原扯進來
他跟妳是不同世界的人
等一下
今天把我叫來是因為我的成績問題吧?
跟班長沒有關係吧?
總而言之  不要再製造麻煩了
要說的就這樣了
出去吧
我什麼都沒做
是他擅自來找我講話的
那就無視他  妳一直都是這樣的吧?
還真是差勁彆腳..
只差一點了
北原!
咦..冬馬?
那個..
你..在幹嘛?
明明是暑假還在這
冬馬妳才是
明明平常沒放假的時候都不來學校..
那是..
「不要把北原扯進來 他跟妳是不同世界的人」
單純的叛逆而已
乖乖聽老師說的去做什麼的
那可不是壞學生會做的事
妳在說什麼啊?
比起那個  北原你在幹嘛?
你那個噪音
給運動部的學生造成困擾了喔
今年才開始的
就算有點不太會也是沒辦法的吧?
就只是彈弦而已吧?
無法理解為什麼會失誤連連
沒碰過的傢伙都會這樣說啦
拿來
那個  給我
「雪」
「雪」
開
始
降
下
未完待續
移られない　無邪気の声
今も色褪せずに
楽しいの日々が　隠していった
小さいの思いを
でもね　この幸せ
疑いもしないね
さよならなんで　言葉の意味を
何もなかった
もう夢じゃなくて
そう　この世界に
あの時のように　素直に
ただ泣いて泣いて日々はどこにもいない
ねぇ　僕たちには
他と見つけない場所に答えがあったのかな
君と出逢わなければ　辛くないのに