紫音字幕組 http://www.pusacg.org/
翻譯:Kannaduki 校譯:影無 時間軸:真冬 後期:紫風  BDRIP:VCB-S
好耶
成功了　姊姊
已經三點半了　不好了　都已經進度落後了
不快點進入下一首歌不行了
怎麼了　比平常還吵
快冷靜下來阿　我的心
春希
接近十一月底的週六
峰城大附屬學園祭第二天
我們三人度過了最接近彼此
最高興的一刻
同時是
我們三人稱得上在一起的最後一刻
#1「白色相簿」
白色相簿
十年前首賣
熱門了好一陣子的冬天經典歌曲
森川由綺的出道曲
那是我有生以來第一張買的CD
也是我有生以來第一次能用吉他彈的歌曲
喂　放開我
等一等阿
主唱在這個時候離開的話我們要怎麼辦
怎麼樣都無所謂吧
反正鼓手貝斯手鍵盤手都離開了
造成這個狀況的不就是妳嗎
你們吵死了
好不容易輪到我的練習時間了
能不能不要妨礙我
春希　你也來說個幾句吧
再這樣下去樂隊就要解散了
我從很久之前就不知道說過幾次的話
真沒想到會從你那張嘴說出來
這個
所以說不是對我說　對小朋說
對已經不在的人我要說什麼
妳不要走　小朋
放開我
妳不贏過那個小木曾雪菜的話
就沒辦法當上城峰大附屬小姐了吧
我會通過其他方式努力的
我們的目標怎麼辦
妳不在的話
我們的樂隊就沒人要看了啊
如果真的那麼想要主唱的話
就拜託那個小木曾雪菜
拜託了　回來吧
怎麼辦　春希
最終還是只剩下我跟你了
先說好了
我從一開始就說別找柳原朋了
去年也是一堆問題
聽說她為了當上學院女王根本不擇手段阿
見誰都會賣弄風情
造成主要成員跟樂隊成員一個接一個離開
魔性的關係破壞者
之後為了給她收拾殘局
學院祭執行委員也是費了一番功夫
嘛　畢竟是那麼引人注目的女孩阿
如果由她來唱的話　舞台絕對一級棒
作為主唱的技巧很差就是了
跟你的吉他不是很配嗎
總之
我這差勁的吉他手也要毫無牽掛的離開了
好的　辛苦了
在這種時候連你也跑了怎麼行
至少今天是這樣了
剛剛突然想到有點事
你要去哪
打倒我們的最終魔王
什麼　那是誰
小木曾雪菜
就這樣
挖牆腳
雖然擺出無所謂的態度
但是事情都已經發展到最糟糕的情況了
明明都快完成了
城峰大學附屬高中三年E班北原春希
試煉的秋天終於到來
等你好久了　北原
你去哪了阿　正在找你呢
能夠解決這個緊急事態的除了你沒有其他人了
靠你了
又是幫忙的話題阿　你們幾個
多少靠自己判斷然後行動阿
春希　你終於來了
能解決這事的也只有你了
這我早就知道了
小木曾雪菜對吧
是的
跟早坂一樣E班的北原　請多指教
我知道這個名字喔
在考試的成績榜上最右邊
我也知道妳的事情
城峰附屬小姐的第一名
但是　今年好像想辭退是嗎
對不起
高中部跟大學部的不一樣
沒有舞台活動也不用泳衣審查
是個很規矩的選美比賽
這個我知道
所以還是不想嗎　害羞嗎
不是那個的問題
應該說我本來就不想引人注目
現在才說已經太遲了吧
所以說一年級的時候是沒有要參加的意思
那還蟬聯兩年冠軍的你到底是有多...
可是發現的時候朋友已經擅自幫我報名了
那個時候還是個低年級生
沒有拒絕的勇氣
然後不知不覺就到了學園祭了
雖然我一直很過意不去　可是...
那就不要參加吧　小木曾同學
不論你現在說什麼
你依然參加了去年與前年的選美比賽
並且也毫無疑問的奪冠了
那個...這個...
如果對那件事感到後悔的話
那個時候想將妳推薦給大家而報名的那個朋友
作為妳的粉絲投票給妳的人
因為妳得到冠軍而喝采的人
對他們是很失禮的事情
如果要拒絕的話
只需要說一句「我今年不想參加」就行了
不過很抱歉
過去的紀錄我們不能幫你消掉
喂　夠了
抱歉阿  小木曾
這傢伙嘴巴比較厲害　不過有個對誰都要說教的壞習慣
但是
沒...沒事的
有錯的是我
就像委員長說的一樣
我沒有考慮到那些
不  我不是委員長
你說的沒錯
選我的人一定在期待著吧
投票給我的人一定很高興吧
你終於理解了嗎　小木曾
抱歉讓你們容忍我的任性了
怎麼了  跟傳聞不太一樣
是個直率的女生才對吧
那..那麼有結論了
報名的問題就此圓滿解決...
幫妳取消吧
可以嗎
沒有可不可以
報名決定本來就是看本人的意願阿
既然小木曾不想的話
幫妳取消是理所當然的
春希　你到底來這幹嘛的
那不是廢話嗎
當然是來阻止你們的強硬阿
親志　學園祭說到底就是個節日
這一點你沒忘吧
那樣的話你就不要隨便開始說教阿
好了　集合
現在開始緊急會議吧
怎麼辦阿　北原
小木曾同學不參加的話
選美就沒看頭了吧
所以現在要開始討論出個對策阿
聽好了
還對策　都要沒時間了
已經要五點了喔
回家睡吧　回家
在這個城峰大學附屬高中
究竟是為什麼呢　有著三間音樂教室
第一間是這裡
一直為我們所用的第一音樂教室
然後對面的新校舍裡
有間音樂科專用　超大的第三音樂教室
還在阿
最後一間就是隔壁的第二音樂教室
這裡也是是音樂科專用
而且是最優秀的學生做個人練習用的教室
對一般科的學生來說
那只是一個嫉妒的象徵
但對我而言
那位一直待在那彈鋼琴的精英同學
絕對不是那麼討厭的人
因為　你看
總是毫無怨言地配和著我這麼差勁的吉他
要說的話
不  應該說我就是知道
一定是個不錯的傢伙
今天也謝謝你了
無論是樂團的事　還是城峰附屬小姐的事
種種危機都到了試煉的秋天
就算是那樣的情況
只有在這個合奏的瞬間
還是感到了一點的愉悅
春希
是依緒阿
怎麼了　現在才回家　真晚呢
總之就是發生了各種事情..
對喔　學園祭快到了呢
大概是武也又製造了什麼問題
你為了解決問題在四處奔波的感覺吧
為什麼妳好像親眼看到的一樣說出了真相阿
因為那不就是你們一直以來的日常生活嗎
真是的　先不說武也是那樣
春希什麼時候才能吸取教訓阿
算了　那個先不說
依緒跟小木曾一樣是A班的吧
怎麼了
不  沒什麼
怎麼怎麼　突然之間對雪菜有意思了嗎
不是那樣　只是今天有稍微和她聊了一下
這樣嗎　看來符合春希名字的季節來了呢
妳有在聽人說話嗎
可是一下選了這麼高難度　不會太困難了嗎
那可是無法攻下的雪菜喔
所以我說　算了
話說回來　依緒跟小木曾的關係好嗎
教室裡應該是我跟她最能聊吧
妳的話跟誰都能聊吧
如果是春希的話　三天就能邀她出去玩了吧
雖然也有武也的原因就是了
依緒是這樣沒錯　不過小木曾她
雪菜怎麼了
同樣是高人氣的兩個人
但跟依緒是完全不同的類型呢
先不管你突然稱讚我讓我感到噁心
那什麼意思
雖然她看上去對誰都很溫柔
可是總有種微妙的感覺
怎麼樣的感覺
不讓人看不見真正的她
對誰都建起一道牆的感覺
怎麼會這樣想呢
不　可能是我的錯覺
忘了吧
果然是很有興趣嘛
北原很慢喔
你們阿　誰來幫一下阿
委員長同學
春希一定可以的
加油阿
執行委員長同學
我說阿
那個
學園祭的執行委員長的　北原同學
小木曾
是不是有點過分了　委員長同學
剛剛開始就一直在叫你
抱歉　我沒想到是在叫我
因為我並不是委員長
咦  是這樣嗎
那　地下委員長同學
沒有那樣的職位啦
算了　都可以啦
是這樣的
就是關於城峰附屬小姐的事情
從昨天我就一直在考慮
那個  小木曾
是的
我現在有點忙  妳能幫忙嗎
那個
很重嗎  要和我交換來前面嗎
這個倒是沒什麼問題
不過我又不是執行委員
放心吧  我也不是喔
現在只是個幫忙的
去年才是執行委員
那　為什麼
所以說是幫忙了
有什麼奇怪的嗎
但是真的可以嗎
我不參加城峰附屬小姐的比賽
如果是那個話題的話
昨天就有結論了吧
但是　如果因為那樣讓學園祭變得沒那麼熱鬧的話
看到執行委員們大家明明那麼努力了
總覺得有種對不起大家的感覺
自己也有責任的感覺
有什麼好笑的
我可是很認真的在煩惱
煩惱了一整個晚上
小木曾阿　明明說過不想引人注目
說的話卻高高在上的感覺呢
咦　才沒有那樣呢
因為不參加的話　學園祭就會失敗什麼的
究竟是哪裡的超級偶像呢
不過　妳也不用那麼擔心
是嗎
小木曾不參加的確是有點可惜
我們也確實會變得更加忙碌
但是還是會盡力讓學園祭熱鬧起來
讓它舉辦成功的
很有自信呢
再怎麼說我也相信那些傢伙
只是他們總在最後一刻才力去努力而已
話說回來
比起那個現在我還有更加麻煩的個人問題
個人問題
那個的話  不  沒什麼
抱歉　忘了吧
那跟小木曾沒關係
那麼　放這裡就可以了
還真是有點重呢
抱歉阿　難得的午休時間
跟忙碌的你不一樣
我很空閒　沒關係的
那就這樣吧
那個　執行委員同學
的幫手喔
還能用「高高在上」的姿態問你一件事嗎
怎麼了
你跟大家不一樣
把我當作是一般的女孩子對待呢
不　是特別對待的喔
咦　那這樣的工作
嗯　平常不會拜託一般的女孩子幫忙的體力活的
那為什麼呢
因為我知道妳不是會丟下這些麻煩而不管的
謝謝了　那麼再見
換場間隔十五分鐘就排不下嗎
但是十分鐘的話
阿　有了　樂團跟樂團之間弄成十分鐘的話
這樣阿
已經沒人來了阿
被武也強拉過這個音樂教室是四月的事了
從那之後我每個禮拜都會來兩次
只是個替補的吉他手
幾乎沒和大家大家配合過
大家回去之後
也只是自主練習一個小時左右
就算那樣　讓我堅持下去的
什麼嘛　還是在的嘛
只要這個鄰居在的話
一直以來謝謝你了
音樂科的精英同學
我從今天開始就不來這了
你今後也要好好保重阿
在這個貝斯手也好　鼓手也好　鍵盤手也好
甚至連最重要的主唱都離開的的輕音同好會
這裡就是它　最後的舞台了
拜託你了　音樂科的　再繼續彈下去
執行委員同學　的幫手同學
小木曾
難道說你就是　彈吉他的人