///12
紫音字幕組 http://www.pusacg.org/
///雪菜 英文不翻
I still love you
///看情況斷句
///12end
///INED 1839
翻譯Wahrheit 時間軸:汃鴒 後期:真冬,紫風 BDrip:VCB-Studio
已經好了 讓我看看
37.3度
應該是沒什麼問題了 可以稍微安心了
剩下的粥我放進去冰箱了 餓了再用微波爐熱一下吧
雪菜
嗯？要水嗎？
對不起
什麼事？
第一個是沒有去派對的事
倒是希望你是因為生病還出門這件事跟我道歉的
第二個是麻煩妳特地過來
不會呢
你會連絡我依賴我
我很高興的
太差勁了 明明做了那種事
我為什麼還要依賴雪菜
那我差不多要先回去了
那個...
沒有 沒什麼事
什麼嘛 明天也請假比較好哦
下課後我會再來的
不用了啦 會傳染的
那再見了
#12「畢業」
維也納？
我媽說要把據點從巴黎移到那邊 就順便
那為什麼連和紗也要到歐洲去？
要在有名的地方學鋼琴還有跟媽媽一起住
這樣子不成理由嗎？
已經和春希說過了嗎？
說過了 他說尊重我的選擇
說會笑著送我走
騙人的
對不起了 打破了三人一起的約定
但是總有一天會再三人一起
我...
我...沒辦法成為朋友嗎？
雪菜...
和紗果然還是...
絕對沒那種事 不可能
我是喜歡妳的
妳是我唯一一個不可取代的朋友
和紗...
所以才要去
被雪菜影響才決定要去的
我其實並不是那麼討厭家裡跟媽媽的事
跟妳一起才發現這件事的
要去孝順一下母親
然後我要成為像雪菜這麼好的人
和紗...
已經好了嗎？
嗯 讓你擔心了
擔心？是誰？要擔心誰？
這樣喔
還真老的曲子
但就是喜歡嘛
那首的確是一直在思念分手後的另一伴吧
春希
什麼啊
忘掉吧
什麼事
那種可怕的女人是哪裡好了 完全跟你配不上嘛
所以到底是什麼事啦
你已經有雪菜了吧 不過說到你能不能配得上她又很微妙了
但是你們還是有未來的
你從春天之後就要成為一堆男人的敵人
差不多該覺悟了 春希 你跟我不一樣
別變得像我一樣 讓我失望了
今でも覚えている あの日見た雪の白さ
現在仍舊想得起 那天看到雪花的白晢
初めて触れた唇の温もりも忘れない
第一次接觸到的嘴唇那個溫暖也不會忘記的
這個吉他是春希吧
妳知道嗎？我參加輕音同樂會的原因
被春希強迫找來的吧
在這裡看著學校的時候 聽到了「White Album」
吉他跟鋼琴的合奏 互相配合的很好
感覺就很快樂的樣子
一不小心就踩進去了
咦？
沒有錯 是我硬是要踏進那兩人裡面的
妳現在是在說什麼
不該是這樣的 不該是這樣
但是是春希選了雪菜的吧 現在還說這些也沒有用吧
如果是我先告白的話呢
那樣的話春希會拒絕我嗎？
他自己的感情跟我的感情會先選那一個？
怎麼會...
雪菜學園祭的晚上不是...
是啊 我那時候跟依緒說了嘛 暫時想三個人一起就好
那為什麼...
改變主意了
改變主意？
怎麼可以那樣 冬馬
因為我很奸詐 是很卑鄙的女孩子
所以...一下子就會改變主意
不是不瞭解別人的感情 不知道答案才破壞掉的
而是瞭解別人的感情 而且知道對大家都是最好的答案
但因為那不是我最幸福的答案
所以就破壞掉了
我就是這麼自私的人
別這樣
那又怎樣？那跟冬馬同學留學的事根本沒關係
是那樣嗎
現在怎麼還會有被男人甩了就逃掉的
太認真了吧 不可能啊
不該會是這樣的
我明白的
最後祝學長姊們身體健康及往後能有更好的表現
在此致送詞平成二十年三月一日 在校生代表 深谷亞紀
接下來是致答詞 畢業生代表 北原春希
是
本日感謝學園長
各位來賓
各位老師
以及各位家長
為了我們齊聚在這真的非常感謝
回想起來三年前
櫻花盛開徐徐微風溫暖的日子下
我們進到了這間峰城大學附屬學園
要拍了哦 笑一個
小木曾同學 大學見啦
有拍好嗎？
當然啦
再見了
再一起出去玩吧
兩位恭喜畢業啦
你也是
剛剛好
準備好的第二個紐扣 連預備的都沒了
你們的可以給我嗎？
還是老樣子 本命以外大受歡迎啊
對了雪菜怎麼了？
你的紐扣還在嘛
還在教室 然後該離開紐扣這個話題了
你們啊...
話說回來 冬馬那邊結果還是沒來啊
是這樣嗎...太忙了沒注意到
我在想要不要跟冬馬告白
說我從以前就喜歡妳
等等 你以前就從來沒說過
剛剛的千萬別在雪菜前面搞啊
能被武也講到女人的問題 你慘了哦春希
吵死了
雪菜
恭喜畢...
和紗好像有來過
冬馬...
抽屜裡這個信 早上明明沒有的
和紗有來過畢業典禮的 剛剛還在這邊的
春希
在哪裡 打電話給我
讓我再見一次面 說個話
拜託妳 回我一下
拜託
想見面
冬馬
好久不見呀
現在在哪 妳在哪裡
很遠的地方 你絕對到不了的地方
為什麼 為什麼啊
有來畢業典禮的話為什麼？
你的答詞我都聽到了 真有辦法講那麼無聊的話
別哭了嘛北原 你這個男人怎麼這麼懦弱
吵死了
笑著送我走嘛 這個已經是...
我們最後的對話了
別說什麼最後的
別鬧脾氣了 怎麼像個小孩一樣
我要對冬馬說
別這樣
我喜歡妳
我很討厭會背叛的人
所以你
還有我自己都很討厭
下雪了
今年下真多
是啊
暗くなるまで話しこんでいたね
我們以前都聊天聊到了天黑
降りだしそうな冬空の下で
在陰沉沉的冬天天空下
北原 看到雪我會回想起來的
跟你們一起唱「White Album」的事情
いつのころだろ?別れ際にいつも
什麼時候開始的？離別前總是
在下雪的深山裡 跟你們像笨蛋一樣玩耍的事情
在下雪的城市裡 跟你接觸的事情
抬頭看到天空下起雪的時候 我會想起來的
もう少し一緒にいたいと　強く思った気持ちの　本当の意味を
希望能在一起久一點 這麼冀望的心情裡 藏著真正的意思
在遙遠的天空下
絕對 絕對
會想起來的
所以...
所以
找到了
そっと今夜見つけた　恋をする気持ちに　雪が降り積もる
今晚默默的發現 戀愛的感情上 不停的雪蓋了上來
什麼很遠的地方啊 這個騙子
真的不打算再見我了嗎
當然啊 只要能再見一面就好
きっと明日にはまた　いとおしい気持ちを　見つけられるのかな
明日一定又會可以 將心愛的感情 從裡面找出來吧
只要你能從窗邊往外看 我就...
讓我傷心之後再自己一個人消失
今日よりもっと輝いた私をあなたに見せたい
希望能將比今日還要更有光彩的我送上給你
妳怎麼可以這麼做
也是有用電話才能說出口的事情
ヒラヒラと降りだす　空を見上げると　雪がやさしくキスした
紛紛地從天落下 一抬頭往上看天空 雪花溫柔的親吻著我
只能用聲音傳達的感情也是有的吧
嗯
北原 我...真的很喜歡你
就是真的喜歡 所以你選雪菜的時候真的很傷心
嗯
真的很傷心 真的很悲傷...
もしもあなたに彼女が出来てもね
如果你有了女朋友之後
很不甘心
全部都是你的錯
変わらずに話を聞いてくれる?
還是能像以前一樣聽著我說話嗎？
對不起
都是你讓我想起音樂的樂趣的錯
對不起啊
都是你教了我喜歡上男人的痛苦
いつか彼女を優先するんだろう
總有一天會把女朋友放在最優先吧
謝謝妳
想要往前走的心情 還有想要逃離這個地方的心情
冬馬
私から離れてゆくのは　イヤと思った気持ちの　本当の意味を
從我身邊離開而去 而感到不願意的心情裡 藏著真正的意思
冬馬
叫我和紗 那樣才是我
和紗
春希
そっと今夜見つけた　恋をする気持ちに　雪が降り積もる
今晚默默的發現 戀愛的感情上 不停的雪蓋了上來
きっと明日にはまた　泣きそうな気持ちを　見つけられるのかな
明日一定又會可以 將想哭的感情 從裡面找出來吧
#12「畢業」
今日よりもっと輝いた私をあなたに見せたい
希望能將比今日還要更有光彩的我送上給你
ヒラヒラと降りだす　空を見上げては　雪にやさしくキスしよう
紛紛地從天落下 把頭抬起往上看天空 溫柔的親吻雪花吧
芽吹き始めるから 今年よりもっと輝いたわたしを　見せれますように
一開始萌生出來之後 希望能把比今年還要更有光彩的我能送上給你
ヒラヒラと降りだす　空を見上げては
紛紛地從天落下 把頭抬起往上看天空
雪に願う　雪に祈る　雪にやさしくキスしよう
對著雪願望 對著雪祈求 輕輕的親吻一下雪吧