紫音字幕組 http://www.pusacg.org/
翻譯:Kannaduki 校譯:Wahrheit 時間軸:真冬 後期:紫風 BDRIP:VCB-S
三年E班  冬馬和紗
沒想到第二音樂室裡謎一般存在的鋼琴手
居然是你同班的鄰座同學
不過  稍微調查一下之後也不奇怪了
她到去年為止一直是H班的
H班是..音樂科?
而且是剛入學就得到全國大賽優勝的天才
果然是天生的?  造成了很大的騷動
天生?
冬馬曜子  大概三年前開始活躍於巴黎的世界級鋼琴手
就算是春希也應該知道吧
嗯
..難道!
是的  沒錯
那個冬馬曜子有私生子  一時之間不是還造成了很大的騷動嗎
那..  那樣的千金小姐為什麼現在會在普通科?
大概是受到太多各種的關注了吧
不只一直沒辦法融入班級
甚至還引發了不少的問題
二年級開始就幾乎沒怎麼來學校了
校方這邊也是為此傷透了腦筋
總不能把那個冬馬曜子的女兒給退學了吧
於是  升上三年級的時候就把她給轉到普通科了
可是  我知道的冬馬可不是個性那麼乖僻的人啊
只有你這樣想吧?
才不是那樣好嗎
最近都有來學校  上課的時候也很老實地在睡覺
不..  算了  總而言之
她就是那樣的人  就算去邀請她也..
管她是什麼樣的人  我一定會讓她成為夥伴的
我可不認為她會特意來參加這種引人注目的校園樂團喔
從這點來看比小雪菜還更難搞阿
但是我知道的
知道什麼?
那傢伙其實是一個  很熱心  又很好相處
非常棒的人
孤独なふりをしてるの
なぜだろう 気になっていた
気づけば いつのまにか
誰より 惹かれていた
どうすれば この心は
鏡に映るの
届かない恋をしていても
映しだす日がくるかな
ぼやけた答えが 見え始めるまでは
今もこの恋は 動き出せない
#3「輕音同好會再結成」
可以打擾一下嗎  冬馬
你是怎麼進來的?
學生有利用學校設施的權利
但是就算如此  也沒有獨佔的權利對吧?
我可沒那樣要求過
是學校擅自決定的
把這間教室當成交換條件  讓妳轉到普通科嗎?
又要來給我煩死人的說教嗎?
才不是說教
是來邀請妳加入我們輕音同好會的
我之前就說過了吧  冬馬
果然人啊  還是有必要積極的去跟別人交流才對
我記得妳有說打算要升學  成績沒問題嗎?
還是說  打算用鋼琴來爭取音大的保送嗎?
馬上就要畢業了  再認真思考一下啊
不介意的話隨時都可以來找我..
北原  你到底是來幹什麼的?
剛剛不是說是邀請來樂團..
哪裡像是了?
從剛剛開始就不停的一直說教
這個..
還有  為什麼我的未來非要被你說成那樣啊?
所以說我是在擔心妳啊
這跟同好會根本沒關係吧?
不  怎麼沒..  確實沒關係呢
滾出去
等一下  聽我說完阿  冬馬
吵死了
事情就是這樣  抱歉
我對小木曾說了一點謊
那個鋼琴手還不是同好會的成員
只是自己在配合我而已
話雖如此  配合得很有默契呢
她就是那麼厲害啊
和我完全是不同等級的
但是沒關係  小木曾妳什麼都不用擔心
我一定會讓她成為我們的成員的
冬馬和紗同學..嗎?
在班上是北原同學的鄰座對吧
嗯  對什麼都不關心  又沒幹勁  又粗暴
但卻是個好人  還是個天才
而且不光是鋼琴  連吉他也是
甚至可以說是我的老師
咦..?
不過  現在大概非常討厭我吧
難度應該會很高吧
北原同學的鄰座  今天請假了嗎?
喂  妳擋到我了
對..對不起
妳是..
嗯?
小木曾雪菜?
難道說..  冬馬和紗同學?
妳在做什麼?
嗚...
對不起喔  硬把妳拉來這裡
無所謂  反正也沒事
怎樣?
從剛才開始就一直盯著我看
那個..是要喝的嗎?
小木曾不喜歡黑咖啡嗎?
黑咖啡..  是用顏色來命名的嗎?
那麼  有什麼事?
其實呢  我加入輕音同好會了
喔  是嗎?  恭喜
然後呢?  那又怎樣?
其實呢  原本是想和冬馬同學一起開始努力的
不過本來不知道會是妳  我是指鋼琴手的事
那還真是遺憾啊
要怪就怪那個對妳說謊的北原吧
真的沒打算參加嗎?  學園祭的演唱會
真不知道參加那種公開羞恥表演的人到底在想什麼
妳要說的就是這些嗎?  那麼我差不多該走了
那妳為什麼要和隔壁的吉他合奏呢?
難道不是因為很快樂嗎?
單純只是殺時間而已
但是  就是因為妳的殺時間  才讓他下定決心
參加那個公開什麼的東西
不是那樣吧?
讓那傢伙下定決心的原因是  小木曾的加入吧?
這個順序相反了吧..
沒有相反  確實他之前有重組樂團的想法
但真的開始行動  是在聽到了小木曾的歌聲之後
知道的真清楚呢
總之  北原同學是認真的
說了絕對要讓妳成為夥伴的
那種事我才不知道
還說了為了要讓學園祭的舞台成功
妳的演奏是不可缺少的
就說了我不知道
說了想和冬馬同學一起合奏
我可不想合奏  完全沒興趣
是這樣嗎?
從剛才開始就覺得不對勁
妳  真的是學園的偶像嗎?
一樣的話也被北原同學說過了呢
偏袒那個笨蛋到這個程度的也真夠少見了
妳眼光真差呢
妳好像沒資格這樣說別人吧?
挑釁的話也該適可而止了吧
因為  冬馬同學..
嗯  果然是這樣呢
什麼啊?
我也和北原同學一樣
無論如何  都想和妳一起演出
要說的話就這樣
抱歉喔  讓妳陪了我這麼久
小木曾..
那麼再見囉  冬馬同學
應該很快就會再見了
真難應付的類型阿  那種人
喂  去小木曾家玩?  妳說的是哪個冬馬?
果然她說的冬馬是妳啊
當了你半年鄰座的同學  長相和姓名記不起來嗎?
也不是..  因為冬馬的便服打扮第一次看到嘛
要是敢把感想說出口就把你踢飛
抱歉
來遲了
吶  媽媽  太白粉在哪裡?
不就在那邊嗎?
真是的  只說那邊哪知道是哪邊啦
誰叫妳平常都不煮飯  才會不知道放在哪
討厭  有客人在的時候不要說啦
他們在二樓  不會聽到啦
已經聽到了說..
喂  這到底是怎麼一回事?
為什麼我們現在在小木曾家裡?
不..  其實我也和妳一樣  正在思考同樣的問題
不是北原你指使她這麼做的嗎?
利用小木曾展示你們的誠意給我看  好打動我
這不就是你最會的卑鄙手法嗎?
你平時到底是怎麼看我的啊?
總之今天的事情  我完全不知道
全部都是小木曾自己決定的
明明加入同好會還不到一個禮拜
為什麼會積極到這個程度?
她可是學園的偶像喔
雖然她的這個評價正在我心中逐漸破碎就是了
對不起  稍微花了點時間準備
我說  雪菜
兩隻手都沒空幫我開個門
所以我不是說  我自己來就好了  媽媽妳就不用幫忙了
真的是愛操心
那麼就  我不客氣了
我..我不客氣了
快趁熱吃吧
雖然冬馬同學可能會覺得不夠甜就是了
嗯?
吶  話說回來  小木曾
這是..?
如果是錢的問題的話  不用擔心
其實這些加起來還不到一千日元
不  不是在說這個
這是..什麼活動?
當然是商量事情啊
因為北原同學你不是說了  絕對要讓冬馬同學成為成員嗎
還是老樣子  說出這種無法實現的諾言
所以這跟妳親手做料理有什麼關係嗎?
讓你們困擾了嗎?
沒..沒有這回事
只是..學校的全體男生  會把我視為仇敵了吧
吃飽了才能好好討論  然後還有一點私心..吧
私心?
其實距離上次叫朋友來家裡玩已經是三年前了
咦?
來  快吃吧
還有很多喔
說到底  你們的計畫本來就不太可能成功
無論是誰中途加入  早就趕不上學園祭了
沒有這回事  如果是冬馬的話..
我說你啊  到底想讓我做什麼?
那還用說  當然是鋼琴阿
根據組合來說的話就是鍵盤手
那貝斯呢?  鼓手呢?
一個禮拜的話就能..找到吧
這樣的話  剩下的時間是一個禮拜
這樣的時間又能夠做到什麼?
明白了嗎?
你所謂的理想已經到了夢想的階段了
我有夢想很奇怪嗎?
是很奇怪呢
秒殺?
一點都不像你
不像是超現實主義者北原會說的話
我是那麼現實的人嗎?
事情準備  風險迴避  安定思考
這就是你的特性
非競爭主義  絕對不和人發生爭吵
一直安靜地微笑著
嗯  對什麼事都不關心
哪裡是阿..
真抱歉喔  做這種不切實際的夢
我可沒說有錯  只是很奇怪而已
就算是我偶而也會做沒計劃的事
所以才說這不像是你
妳怎麼看我都無所謂  即使被妳討厭了也沒關係
就算這樣  我也要讓妳成為夥伴..可以的話
等等  我對現在的你..
等一下
噓..
我說孝宏  他們在說些什麼呢
吵死了  安靜點啦
都是因為媽媽害我沒聽清楚了啦
什麼嘛  那你快點把位置讓出來呀
你們兩個到底在做什麼啊?
吶..這是..
你是叫孝宏是嗎?  現在幾年級?
國中三年級
和姊姊差三歲
這樣的話..3
這樣說的話  快要考高中了吧?
果然要考我們學校嗎?
不可能不可能
之前的學力測驗完全不行啊
我是急起直追的類型
再說了  做了那麼失禮的事情之後
居然還敢待在這裡
嗯..5
小木曾  那張牌..質疑
為什麼會被看穿阿..
抱歉  小木曾
太明顯了啦  姊姊
好  6
你吵死了..
抱歉喔  剛剛打亂了你們兩個的談話
沒事  我沒關係..
怎樣?
沒..
果然我不該硬是邀請你們來吧?
讓你們不高興了吧..
小木曾..
可是我是真的很高興喔
那天在屋頂上的WHITE ALBUM
還想再唱一次呢
那個..  輪到姐姐出了喔
啊  抱歉
所以我  無論如何都希望冬馬同學..
小木曾
嗯?  怎麼了?
出完了
什麼時候..
姐姐為什麼不質疑啊?
反正都拿了那麼多牌了
咦?
怎麼可以  剛剛的不算啦
不僅是長相和身材  連遊戲也贏不了
這下糟糕了呢  姐姐
喂  孝宏
雪菜  我有話要說  把門打開
爸爸
怎麼可以..  現在要我退出  不行啦
我還沒叫妳放棄
只是  這麼重要的事情  沒跟爸爸媽媽討論就擅自決定
這跟說好的不一樣吧?
那是小時候的事了吧?
我明年就是大學生了喔
有什麼關係嘛  爸爸
只不過在學園祭唱歌而已
難得一年一次的節慶  稍微鬆一點可以吧?
總之  先從頭開始好好說明清楚
參不參加在那之後再決定吧
但是現在已經跟朋友..
雖然對他們不好意思  但是先請他們回去吧
就說現在有重要的家庭會議要談
久等了
小木曾說了什麼?
「抱歉」
這樣啊..
這是鬧哪樣的啊?
不要這樣說啦
被家裡的人管著
每件事都要吵
所以說
和家裡人每天都能見面什麼的
冬馬曜子  大概三年前開始活躍於巴黎的世界級鋼琴手
我果然是不擅長應付小木曾啊
性格開朗  不論和誰都能處的好
不管是誰都喜歡著她
被世界  被家人愛護著
那種女孩..
絕對不可能和她成為朋友
冬馬..
所以..
冬馬同學
我?
對不起  發生這種事
今天的我真的是瞎忙了一天呢
為什麼會變成這樣呢?
我只是希望能夠三個人再一次在一起
小木曾..
再一次一起唱WHITE ALBUM
小木曾!
妳就這麼想唱嗎?
咦?
和北原的吉他  和我的鋼琴  三個人一起
嗯  嗯!
那麼妳想辦法今天就把事情解決吧
想辦法..?
父母啊  好好地說服他們吧
做得到吧?
冬馬同學..
如果能夠做到的話那我..  可以考慮加入同好會
不要嗎?  那麼我就撤回前言
但是我..我今天還以為已經沒辦法了
放棄的可真乾脆啊  北原
就憑那點程度的膽量也想說服我?
還早了五年啊
我可先說清楚  這只是為了小木曾而已
你的努力一點意義都沒有
但是..  妳不是說了絕對沒辦法和小木曾成為朋友嗎?
是沒辦法啊
只會成為不共戴天的仇敵..
或是一生的摯友
你們和我完全不一樣  沒有辦法互相理解對方
冬馬..
所以這樣的話  和你們在一起也沒什麼不行的
我是這麼想的
謝謝妳
只有今天我就老實接受你的謝意吧
謝謝妳  冬馬
你果然很煩人啊
もう夢じゃなくて
そう　この世界に
あの時のように　素直に
ただ泣いて泣いて日々はどこにもいない
ねぇ　僕たちには
他と見つけない場所に答えがあったのかな
君と出逢わなければ　辛くないのに