///字幕
紫音字幕組 http://www.pusacg.org/
11ed After All ～綴る想い～後段
///書 只翻下面
///書 公司略
///最後北原前面TAB可能沒用的話...忘了有沒有用
///扛棒
翻譯:Wahrheit 時間軸:汃鴒 後期:真冬,紫風 BDrip:VCB-Studio
怎樣啊
完全沒進步嘛
跟上我
「雪」
「雪」
開
始
降
下
早安 冬馬
今天真早啊
北原？
要不要坐一下？
會遲到喔 班長
有重要的事情
那個...
想先跟妳道謝
什麼事啊？
暑假啊 妳不是教我吉他嗎
有過那種事嗎 沒什麼印象啊
對冬馬來說可能是小事一件
但是對我來說我真的很高興
謝謝
那是有進步點了嗎？
嗯 當然了
騙人
最近除了妳多了另外一個人會陪我練習
那還真是個奇特的人
用隔壁的第二音樂室鋼琴跟我配合的剛剛好
他真的很厲害就像是專業的老師
應該是音樂科的學生才對 但是都沒看過他長什麼樣子
教室每次都上了鎖
你就為了講那種無關緊要的事找我到這裡來的嗎？
啊 抱歉
妳會喜歡的話就好了
從基礎中的基礎開始!
連狗都能瞭解!
這是什麼？
跟我在國中時用的參考書是一樣的
考試的時候也很好用哦
那又怎樣了？
冬馬昨天不是被老師唸了嗎
就那句 英文文法連基礎都沒有
不過別以為國中的書就沒有用哦
這種東西去買一些等級太高的反而沒有用的
妳之前不是介紹給我妳用過的入門書嗎
《吉他入門——電子吉他篇》
不敢問別人
從基礎徹底解說!
為了明天的
入門書通用版!
那個真的幫了我很大一忙
所以...
冬馬是打算升學吧
但是沒問題的 現在還不會太晚
先從把基礎打好開始
你啊
現在已經太晚了 學園祭
喂 冬馬？
好像肚子開始餓起來了
在這邊吃吧
啊 那個人...
第二音樂室的...
這邊的鄰居今天也請假啊
無所謂吧
冬馬
那個...冬馬...
昨天那件事...
我很睏 明天再說
咦？
明天你想怎麼說都可以 所以今天就讓我睡吧
我知道了 晚安冬馬
那是班長該有的台詞嗎？笨蛋
我買了冬馬跟我說的吉他入門書。
真的很容易瞭解，
用這個的話我應該也學得起來。
多虧了冬馬，
我想起了最剛開始的基礎是最重要的。
所以對冬馬來說
這本參考書應該也是最好用的。
偶爾也聽聽讀書前輩的話。
離學園祭跟畢業剩沒多久了，
互相加油吧。
——北原
就算畢業之後也真希望能再見面
冬馬妳到今天為止還開心嗎？
對不起
對不起北原
對不起小木曾
跟雪菜告白了
雪菜...雖然很難相信但是答應了
所以我...所以...我...
決定要跟她交往
跟我 沒有關係吧
怎麼會沒關係
什麼？你會不會想太多了
因為我...因為...
昨天才說了要一直三個人在一起而已
有過那種事嗎 沒什麼印象啊
冬馬...
安心吧 不會有什麼改變的
咦？
跟之前一樣三個人一起就好了
不然的話小木曾會哭的吧
您撥的電話無人接聽 請在「嗶」聲後留下訊息
和紗不在嗎？我現在日本耶
還真意外呢
我還以為妳應該更討厭我的
之前還很討厭的
有什麼改變嗎
沒什麼事
只是覺得「認為母親即是全世界」的樣子很蠢而已
戀愛了？
馬上往那個方向走的地方現在還是很討厭就是了
我看...對方應該是...
那個吉他的男孩吧
妳有來啊 昨天的學園祭
聽到妳有兩年不見的舞台表演嘛 就飛了過來
是柴田嗎...
好久沒聽到妳演奏的聲音了 變得真多呢
都偷懶兩年了 應該聽不下去了吧
是啊 技術爛又粗糙很像是...
我喜歡的聲音
那就到這了 我這之後還有別的事情
反正一定又是男人吧
隨你怎麼想囉
算了 反正無所謂 那再見了
剛剛的事情 想一下吧
比賽的話會去的
現在還來搞壞妳的名聲也不怎麼好玩
還有看比賽成績之後 要不要一起去維也納的事情
三年前就期望的事情
我知道了
再見了 晚安
是這樣嗎...我要捨棄了這個國家
你還是去陪雪菜吧
沒關係的 現在比較擔心冬馬
昨天幾乎都沒睡吧
結果我們在溫泉泡了好幾個小時啊
別再讓我想起來了
會太不捨得那段時間得想去死
這個色狼
吶 北原
真的很感謝你
什麼死亡預言啊
偶爾也正常的接受別人的感謝啊 你這個淘氣鬼
我沒做什麼需要被感謝的事情
全部都是我自己想要做才做的而已
對別人也是都這樣嗎？全都自己想去幫別人的？
只有雪菜跟冬馬而已
這樣啊
什麼比較擔心冬馬啊？
奇怪...
就像妳看到的 本來還以為至少能拿個獎
兩年的空窗真的蠻大的呢
和紗
批評晚點再說吧 今天真的...
合格
出發等畢業典禮之後 在那之前先準備好
等等 我沒合格吧
妳的考試沒過關吧
妳在說什麼奇怪的話？
難道不信我而是去相信那些爛評審嗎？
媽...
不過如果有不想去的理由的話 留在日本也沒關係的
跟以前一樣 生活費都不用擔心的
等一下
嗯？
我知道了 我會去的
維也納
我一直都這樣...
自己都無所謂 什麼事都隨便
但是又自己在忍耐 一直說著跟自己內心相反的話
等發現的時候 已經失去了所有東西
冬馬...
終於能成為朋友了呢 北原
咦？
想要說的事情全部都能說出來了嘛
成為能完全瞭解彼此的關係了
成為朋友的那一瞬間就要絕交就是了...
不要接近我...
不要這樣...
冬馬
北原
不可以
不能這樣
混蛋...開什麼玩笑啊
冬馬 我...
我對妳...
為什麼會那麼熟啊
是跟雪菜...
親了幾次啊
きっとまた いつかまた 冬を待って
懐かしくたどっては ここへ来るでしょう
誰よりもいつよりも 君のことを
届かない言葉でも そっと歌うよ
Feel 新しいときを信じて