cosplay 大 会
文化祭上的电影 能定下来可太好了
剩下还没决定的事还有…
在这里弄个放映厅 再搞一下后期
还有显示屏展示和衣服展示
衣服啊
啊 奥莉薇你要不要试试那次穿的衣服？
你说性感间谍那件？
我才不要 那种紧紧的
绝对不穿
那 你想穿什么样的？
就 可能有点俗
女仆装之类的？
咖啡厅那种 像这样的？
不是那种
就那种古典的
好棒啊 感觉很适合你
再搭上编织手袋之类的肯定很棒
华子你有什么想穿的吗
我呢 要说电影的话 果然还是牛仔布吧
就那种正流行的 牛仔搭牛仔
啥？ 华子的脑回路时不时就这么串到不知道哪儿去
有什么电影的主人公穿牛仔搭牛仔来着？
咚咚
喂 zaima？
惊悚
《回到未来》？
就这个！
说日语成吗？
香纯你呢？
我啊
出自电影的常服的话
我想试试水手服
抱一把机关枪？
再加日本刀？
各式各样挺多的
那 总之全准备上好了
啊 前多？
真好使
华子这人真好使啊
好戏即将开始
我来晚了 万分抱歉
这种危险的要求很难过守卫那关
不得已 我只能走黑道那边的关系了
这不会是真货吧
那 我们要换衣服 钱多你就在外面随便干点啥吧
知道了
好的 按顺序展示吧
首先是 奥莉薇
怎 怎么样？
好可爱啊
来自唐顿庄园的你好
奥莉薇 给本小姐扎头发
好的 大小姐
哇 好顺滑
给我弄一个相亲用的超华丽的发型
就嘴上这么一说
怎么样
你 开除了
明天开始你不用来了
啊？ 那推荐信呢？
没了
没工作了
我明明这么努力
我的回合！ 反驳奥莉薇
会用这种发型的 也就参加黑暗游戏的24小时卡片游戏狂了
那 下一个 香纯
好
怎 怎样？
棒的棒的 顺便再唱一个吧
没想到香纯是音痴 而且槽点过多
水手服还是可爱啊
是啊 我一直想穿一次试试的
好 那华子
重头戏来了
越战时的反抗分子嘛
咦 大家的反应是不是有点奇怪
嗯 也不是那么说
不是哪儿了？
莫非是发型的问题？
发型根本无所谓吧
虽然我说这话有点怪
你这也太复古了
你扯吧 这不是正流行的牛仔搭牛仔吗？
那啥 你这衣服哪来的？
说到牛仔那就得旧衣服咯
这是前多出国的时候买的
够硬核吧
啊 怪不得有个沾血的洞啊
是不是缺少更有特征的东西的原因啊
不过 这衣服也太旧了
我懂 我懂的
洞洞装咯
我知道的
那啥 为什么要竖着割呢？
这搞的跟被杀人狂追着砍过一样
这不行吗？
一般都是横着割
一 般 ？
一般是什么意思 常识能吃吗？
我不是这个意思
从构造上 表面的竖线因为时间劣化导致能看到横线才是洞洞装
可你这竖着隔开 横线也全割断了
真的吗 这可咋整啊
我还想问你呢
而且还割到了皮肤搞的全是血
这孩子就不知道脱下来割吗？
不过 这回上衣下装 就都有了打了败仗 浑身是血的感觉了
恭喜你
谢谢
停一停 再这么玩就出事了！
感谢热情吐槽
这怎么办啊
那啥 要不拿枪试试？
这怕不是刚打完丧尸
姑且也有点电影服饰的感觉了 OK
真的？
那 衣服也得去报备
好 现在去吧
就这么穿着去？
百闻不如一见嘛
也是
好
是哪位呢
我来开门
来了来了 有什么事？
会长 游研社那群人来报仇了
啊？ 我们是来报备文化祭的服装的
你们又在打什么鬼主意？
我们绝不向野蛮人投降
不不不不不 冷静！
给 成 年 的 我
我说 大家在暑假要做什么？
做什么好呢
先睡到中午 然后和俊雄一起玩
你不整天都在和俊雄一起玩吗？
可平时不是没法睡到中午吗
而且还说好要一起去看电影
看什么？又是恐怖片？
泰坦尼克
你们还没去看吗？都要下映了
不是 这是第五回
小千 我想玩泰坦尼克的那个
那个对吧 来吧来吧
来 睁开眼睛
我好像在飞一样
什么的
杰克
你还是这么喜欢职业摔角啊
是啊 我甚至想毕业之后就去报名职业摔角比赛
啊 是俊雄
什么什么
去 涩 谷 吧
还涩谷
还得带两台机子 麻烦死了
他是打算用BB机用到死吗
啊 那个小灵通 好帅啊 是最新款吧
是爸爸买给我的
你说的爸爸是哪个爸爸
说起来 摔角研的学长讲了个小灵通的段子
啥啊 来一段
咦 没信号
天线全扯出来 没信号 没信号
这垃圾玩意儿！
就这样
那个 可能不是段子吧
咋整啊 这个 真没信号了
不就断了嘛 没问题啦
啊对了 这个…
对了对了
我跟我爸说想在活动室放台电脑 我爸就给了我这个
强啊 这就是能开Windows的那个吗？
注：苹果出品的上古系列。
我也不懂 说是什么Macintosh
话说回来 我们是为啥弄了这么个社团来着？
你是说电影研？
没记错的话 是梅子退了篮球社
然后校规又规定必须参加社团才强行弄了这个对吧
是啊 社团活动啥的 烦死了
电影研在文化祭的活动要怎么办
拍个电影吗？
去你们摔角研拍个纪录片可以吗 圣
好啊
整天就知道摔角 要找不到男朋友咯
没事啦 我又不打算结婚的
真的吗
嗯
意外 你明明挺受欢迎的
毕竟 一想到要照顾老公和小孩 我就要发狂了
我倒是想25左右结婚 27生个小孩 要照顾俩人完全OK
过于真实
不过最近貌似也有不少喜欢家务的男的
我是预计22左右就结婚
梅子说这话一点都不意外
大家要到30岁了会变成什么样呢
在那台电脑上记下来怎么样 就像时间胶囊一样
就“给15年后的我”
过上15年这电脑恐怕都灰飞烟灭了
不会啦 这可是最新款的
要出新款肯定要好久啦
是啊
嗯
那 我开机咯
玩扑克吗
我想玩憋七
好无聊
开机了
终于开了啊
就这样弄吗
对的
给30岁的我
有没有和土豪结婚在海外过上挥金如土的生活呢？
有没有在25岁左右邂逅命中注定的白马王子
生2个小孩 构筑起一个幸福的家庭呢？
给30岁的我
成为了Crush Gals第二吗？
应该已经取得了红腰带了吧
用电脑给未来的自己写信 总觉得很有SF的感觉 好棒啊
等我们过了30岁 就在这里相聚吧
嗯
电脑 要能留在这里就好了
会在这里啦
带孩子感觉怎样？
很开心呀 虽然很辛苦
没想到只有圣结婚了
唯独最不想结婚的那个却结了 我有点想不通
说的真难听
我可以摸摸你小孩吗
可以啊
我的指甲！
没事吧 是假指甲吧！
对不起 这孩子有点怕生
在小千她们社团那 倒是挺亲人的
要再摸摸吗
不用了 感觉再来一次真指甲也得没
照顾小孩感觉好辛苦的样子 再加上你老公…
我有点尊敬你了
其实也还好
说起来 那台电脑呢？
我入职的时候 就已经找不到了
说起来 那时候我们写了什么来着
忘了