弟弟
今天也好没意义啊
有哪天有意义过吗
好像没有
注：出自莎士比亚《麦克白》
不是有句老话 「人生不过是徘徊的影子 一个悲哀的戏子」么
这话啥意思
我也不太懂 「人生真是空虚啊」这样的意思吧
我在家喊着「不知道为什么要活着」的时候 弟弟经常这么说
那完全没在安慰你吧
你弟弟真聪明
就是
啊 小健
喂！
等等 站住
居然无视和你血溶于水的亲姐姐 你这不孝子
这跟孝顺父母没啥关系吧
有~ 爸爸妈妈都会伤心的
华子 他是…
这是我弟弟小健 可爱吧
超级聪明
我也想要个聪明的姐姐啊
你好
你们好
啊 怎么了
香纯学姐 和 奥莉薇学姐都是实际存在的啊
怎么说
我一直以为是姐姐想象出来的朋友
喂 你好过分
我们的确存在的
一直都承蒙令姊照顾
你看~
那我们一起回家吧
怎么 没什么关系吧
反正都是回同一个家
但是…
我想去书店买书
直接让前多去买不就好了
一直都只顾着学习 偶尔也出来玩一玩啊
姐姐不也是个学习狂魔吗
我就只限考试前一周
想起来了 这附近有个公园 去那玩过再回家吧
还有个公园吗
你都不出门玩怎么会知道
啊 这里没什么人
感觉好久没来公园了
明明小学的时候还经常过来
不过也有什么年纪都像个野人一样的呢
小健 快过来啊
姐姐回家之前 就在这看书等着吧
快看快看 做好了
这面也有啊
我为啥在这呢
快看快看 好看吧
弹珠… 对吧
在沙坑那里玩的时候发现的
桌子上有个洞 就用这个玩吧
绕过去！
啊~ 失败了
小健玩这个厉害吗
「好自来熟啊」…
不厉害 我没玩过
那我再摆一下弹珠 小健也试一下吧
好 让姐姐看看小健的水平吧
什么 在玩什么呢
好厉害
小健 不愧是你
怎么做到的
对钢珠施一个横向的回转力的话 它就会弯着走
根据矢量的角度和大小来计算的话
可以算出被击中的弹珠前进的路线
然后就是根据最先施力的点和轨迹来调整…
这样啊 原来如此
香纯 刚才的你明白了吗
完全不懂
虽然完全不懂 不过好厉害啊
没… 没什么
香纯也试一下嘛
可以吗 那…
成功了 快看快看
小健 再来一次吧
华子也来一下
能行吗 能行吗
劲儿使大了吧
玩游戏 好像也不赖
刚才觉得自己非常幸福对吧
还没到那个程度
不过 也不是没觉得有个姐姐好像也挺好
虽然不会说出口
好 看着 下一个是我
啊 我的假牙…
爷爷怎么了
50米 你要几秒
九秒出头
给你六秒
到车站
果然这个人 会在最后 把一切都搞砸
快跑啊