扳 手 腕
这件事因老师的随口一句而起
我们之中最有劲儿的是谁呢
-是我！           -我!我!
估计是我
这三个都很自信啊
说什么呢 奥莉薇和香纯肯定都不行
完全想象不出你们赢我的样子
这之中最强的是我
华子是最弱的吧
看着就瘦瘦弱弱的
从这方面看
香纯体积最大 可能会很强
说的对啊
把你虐成渣渣
不不 实际上 或许老师我才是最厉害的哦
别看老师这个样子
我跟一个职业摔跤手的朋友掰腕子赢了哦
真的吗
那我们比一下吧
第一届游研社掰腕子大赛
那首先从老师开始
好 看我来秒杀你们
老师 你之前说赢过职业摔跤手…
说谎了
为什么要撒这种谎
不知不觉的就没忍住
开场节目结束了 开始第一局比赛吧
首先是我和奥莉薇
各就各位
开始
哦 旗鼓相当
糟糕 奥莉薇比想象得要强
这… 这是我40%的力量
现在开始要用全力了
上… 上了哦
真的吗 只用了40%的力量吗 要是使出全力 那我不就输了吗
那我就用秘密武器了
这条胶带 是黏着力比较强的胶带吗？
胜者为本田同学
那个~ 华子~ 我有话要跟你说
你说出去了 你跟奥莉薇说了
你说的是哪件事啊
我只是说了一句极其普通的“粘性极强的胶带”这句话
怎么 这个香纯腐的兴趣有什么关系吗
华子 你好卑鄙 你让我想起来了
想起啥了
在体育仓库里 被学长…
好戏即将开场
那下一组是奥莉薇和香纯
好好
奥莉薇 你要是输给了香纯 就是三个里面最弱的了
不行… 无论如何都不想输
各就各位
预备
开始
手腕都快折了！
奥莉薇魂儿都要出来了
啊 奥莉薇 真是遗憾
你是最弱的
还没有定出胜负 我还不能败在这里
有没有能挽回败局的机会
老师 刚才的英语课我还有个问题…
青空同学 来问吧
但是好像忙的挺热闹的 我一会儿再来问吧
等一下 青空同学
香纯马上就要输给我了
给他加油 在她耳边轻轻跟她说“加油”
给她些力量吧
不用 我… 我没事
快点啊 再不给她加油 香纯就要输了
那个 我真的…
野村同学
加 油 哦
胜者——奥莉薇！
太卑鄙了
不不不… 能靠那么近不正合你的意嘛
诶 这个走势 谁最厉害就分不清楚了
那接下来是本田同学和野村同学
好！
只要能防住香纯“掰”手腕… 这局 能赢
好 开始
我这边先把你扳过去
输了…
手 好疼…
好像华子才是最弱的
那该怎么排呢
每个人都是完美的一胜一负呢
算了 就算大家劲儿一样大吧
好 争论到此为止
不是 华子你菜得抠脚啊
你说啥呢 每个人都是一胜一负
说起来青空同学掰手腕怎么样
我不行 我完全没有什么自信
试试吗
好啊
她们不懂的是
真正的强者 总是客气谦逊