瞧
さぁ
悲
这是个哀愁的亡魂
肃穆无声 暗暗啜泣
这欢喜的亡魂
颠三倒四 喜笑颜开
あぁ
人
生
は
人生无非　一朵摇曳似幻的烛火
燃成灰烬
烟消云散
あぁ
愛
哎
し
我的心上人是何许人
想也想不起了
只有当初捉住的衣角
依稀还记得
そう
何
如今一切皆往事
浑浑噩噩中 已到了奈何
老大没拿到缓刑
有期徒刑6年呢
6年的话 我家小鬼今年开春就上小学了…
等他出来都已经是中学生了
这时间可真长啊…
不过嘛 只要人健康总能再见面的
是哪家监狱
铃森监狱
真是个吓人的地方
与太公啊
所谓的时代也要结束了
只要他不在 就面目全非了
大哥 你哭了吗
谁哭了
在风头过去之前
我暂时离开这个城市
诶 那太让人寂寞了啊
毕竟不是孤身一人了 不能冒险了
大哥你从前就是 该逃走的时候从不拖沓呢
你啊 出头了呢
虽然不该由我说
遇到落语真好啊
回来之后还会去寄席看你的
你的落语有时候真让人突然很想听听
一听到你那大嗓门 就让人松口气啊
好好坚持下去啊 这是你的天分
小与太 欢迎回来
哟 小鬼这是要出门吗
和爷爷一起去澡堂
松田先生他一直唠叨着让我去
也得活动活动身体才行
我要不要也一起去呢
那我可就放心啦
把你的书包放下再去呗
不要
好好 随你啦
倍儿爽啊
别嚷嚷得像地狱炸锅了似的
得令 抱歉
今天我见到大哥了
说是老大他要蹲6年的牢
判下来了啊  可真长啊
说是在铃森监狱来着
我打算下次去探望探望他
反正我常去 也熟门熟路了
你还在干那样的事儿啊
不管怎么说这也是我遇到师父的契机嘛
我是在报恩呢
这已经都是第几个年头了啊
到现在还是历历在目
毕竟在那种小笼子里看到这样的技艺是太难得了
为什么在那里表演了「死神」呢
慰问演出是受老大之托
我还是很喜欢那里的氛围的
「那里」是指监狱吗
是啊 好得很呢
那种透心凉一般的氛围
在那里表演 死神仿佛近在眼前
因为结局实在渗得慌
被监狱长给嫌弃了呢
还真是挺有意思的
那么 那段为我而演的「死神」呢
有过那样的事儿吗
有的啊
刚收我入门就在寄席演了的
请不要忘了呀
估计是心血来潮吧
说起来捡你回家大概也是突发奇想吧
可是对我来说这就像天意一样啊
从那时起师父就是最大的了
无论发生什么都绝对追随您
如果说我心里有什么坚如磐石的存在
那就是师父
毫无防备地听你这句话简直背脊一凉啊
像条狗一样耿直的小子
师父志在何方我都誓死跟从
别得意忘形
是
我根本没什么志向
但如果允许我有一个唯一的愿望
就是临死时说着落语 走得干干脆脆
一个不经意就走了 那该有多轻松啊
也是啊
在寄席上讲着落语间就死了 那真是遂了我的愿啊
师父 那您首先要从现在开始讲落语啊
要是在家里发呆 就无法死在高座上了吧
我们首先去铃森开慰问会吧
老大那场表演会不也只开到一半嘛
要让蹲了监狱的老大和其他人都换换情绪
祝愿他们早日回到等待他们的人身边
就当心血来潮讲上一段这种落语
怎么样嘛
臭小信
都说了不准在澡堂这么玩 蠢货
真是 拿你没辙
爷爷 你要讲落语吗
你听到啦
我也好想听呀
还是敌不过小鬼的撒娇吧
所谓的小孩子还真是不得了呢
小鬼出生之后 家里的氛围就彻底变了个样儿
能和师父一起泡澡 当前座的时候连想都不敢想
你葫芦里卖的什么药
居然会为了其他人讲落语
也没卖什么药
一时鬼迷心窍吧
各位好
容我替换适才那位 讲上一个故事
还请各位赏赏脸
我也好久没来了
也有不少面熟的人呢
想必各位家中也有等待之人
今天就让我讲个应景的故事
从前 艺妓进了茶屋以后就会点上一支香
注：
———————
落语片段「立断香（たちぎれ）」
这个香呢
叫做立断香 一炷能燃上两小时
此时收取名为「玉串」的酬劳
少东家
从今天起 就请您在家闭关一百天
总管 这也太过火了吧
您说我这是做错什么了呢
总管把小少爷关进屋子以后 就把门锁了个严严实实
像这样被迫去闭关
也就相当于关禁闭了
这件事的来龙去脉呢
还得说那年春天
柳桥一家料理亭的那场聚会
前来参加的众多艺妓中
有一位来自久野屋名叫小糸的艺妓
少东家就对那姑娘一见钟情了
夜以继日地一再去见她
这男女之间的事只是一眨眼
不知不觉他们就已是亲密无间
而这毕竟是花柳界
不一会儿功夫就花费了大笔金钱
这可不就惹老爷动怒了
就有了少东家闭关这一说
此时寄来一封女人手笔的信笺
哎呀 这寄信人写着柳桥呢
总管也没拆开 就丢在账台抽屉里了
结果不多时就攒到了3封 5封
这信笺日渐多了起来
日子一天天地过 也是光阴似箭
不多时就满了一百天
少东家 难为您忍耐多时了
总管
不瞒您 柳桥那里寄来了这些信
这是
小糸的…
我也是日渐心生敬佩
没想到花柳界也有这等出色的女子
只不过 到了第八十天
这信也就戛然而止了
到底是艺伎 没了指望也就不过如此吧
这就是她最后的信
不 我不想看
你替我读读吧
那就冒犯了
书信一再打扰 亦不见您探望
若此信寄出仍无音信
怕是此生此世再无缘见少东家了吧
急盼回音 惴惴之敬笔
出了关的少东家一路赶往柳桥料理亭
到了那里 只见老板娘憔悴的身影
小糸她…
死了
怎么会
您若问怎么会
恐怕也只能说是被您害死了
那姑娘瘦得可怜
都起不了身了
我们就这样把她抱起来
给她拿上您送她的三味线
于是她振作起来弹了一小会儿
说了声「捱不住了」便倒下
怎么会这样
早知如此 就算砸了关门也要来见她呀
原来如此
您是给闭在关内了
想必十分难熬吧
难怪不论写多少信 也是送不到您的手上
来 拜一拜吧
恰好是她的三七日
点一支香 敬上一杯酒吧
我说 您听见三味线的声音了吗
那姑娘在唱您喜欢的地呗「雪」呢
注：地呗
———————
以近畿地区为中心流行的一种俗曲。
实则是
很久
南…南无阿弥陀佛
很久以前的事了
我错了
我对不住你
我一点都不知道
竟有幸得你如此的思慕
多谢你
我痴等的人呐
多谢你 多谢你
我今后也决意一辈子不娶了
他也把我
求你原谅我吧
痴痴地等
是美代吉的声音
那个夺走我全部之人的声音
你果真想把这一切都带走吗
三味线的声音没了
我只求这一次 让我再听片刻吧
少东家 没用的
这佛祖老爷 已然把立断香给掐了呀
今日表演
你也有认同与太郎落语的一天呀
才不是认同了呢
最近完全听不到八云大师的落语了
聊胜于无而已
你看看 看看
怎么了
各位好
多谢多谢
听说这里的鱼鲜是一绝呀
我可是期待得不行
给我上个痛快
师父
您不听到最后吗
开什么「赖着不走」 的表演会像在邀我一样
不得不看一眼罢了
还入您的耳吗
荒唐 实在惹人恼怒
只不过赚赚听客的笑声和眼泪而已
比起这种简单明了的做法
技艺当中还得有艺人的心性
但那小子觉得就应该这么演
简直不像话
与太弟弟会受打击的吧
差不多满意了吧
抱歉 让您受冻了
我送送您吧 这雪太大了
不了
老板
亏您不受任何人所托 还肯来关照我这把老骨头
正因为能遇到像您这样的人
落语这个行当才有意思呢
不好意思 能不能替我把它交给那个蠢货
这是什么呀
给他就知道了
老板
还请您多多扶持助六了
注：
———————
落语片段「应举的幽灵（応挙の幽霊）」
啊 大事不好了
这幽灵 到早上酒能醒过来吗
万月老师
恕小的直言
快请回吧
吵死人了 呆子
好不容易感怀一下心心念念的寄席
谁管这些呀 我想早点回去
那你回去不就好了
老师待着不走我就回不去啊
两位好啊
八云老师
哎呀
您怎么来了
我今晚住在这里
请务必赏光一起吃个饭吧
我是想一个人待着才来的
你请回吧
是
前座
把坐垫拿出来
帮我把高座上的灯打开
然后你也先回去吧
啊 可是…
没事的
我已经和亭席打过招呼了
诶
不要诶了
是的
那我就去与太仔那边看一眼好了
劳烦您了
呐 八云老师经常会这样过来吗
不 这是头一次
这样啊…
你也真是够古旧了啊
坚持得不错啊
能让你再陪我最后一席吗
注：
———————
落语片段「死神」
谁啊你是
一身这么污秽破烂
我吗
我是死神啊
我来教你一件好事吧
点着这么多蜡烛…
这蜡烛是干什么的呀
这些都是人类的寿命
好像眼看着就要灭了呀
那支…是你的
咦
灭了就没命啦
死期不远啦
可是死神爷 刚见面那会儿
不是说过我还有很长的阳寿吗
那是骗人的吗
你要钱要瞎了眼 把小命卖给了没救的病人
嘿嘿嘿嘿 你的死期不远啦
我也不知道那就算卖命了啊…
钱我还回去
帮我把寿命换回来好不好
晚了
别说这种不近人情的话…
求你了 死老爷
只换一次 好不好
钱我全都还回去
再帮我把寿命换回来一次吧
真拿你没办法
把蜡烛上的火接到这点烛烬上试试
失手就要当场丧命了
听明白了吗
蜡…蜡烛上的火
好好地…
嘿嘿嘿 在抖啊
再抖就要灭了哦
灭了就要死了啊
看啊 要灭了
要灭了 要灭了啊
快别说了
你快住口
要灭了 要灭了 要灭了
看啊
灭…啦…
哟 八代目
为什么开口了啊
啊 你听到了吗
呀 多亏了那家伙吗
幸亏没说些奇怪的话
少爷 好一场「死神」啊
声音根本发不出来
嗯
只是演上一席就已经这么精疲力尽了
是吗
天太冷 舌头也转不过来
我最喜欢的落语 已经没办法用言语传达给观众了
最后的最后 连一个观众也没有
就这副德性吗
我可是想把落语带上黄泉的
真的是这样呢
这不是你曾经那么深爱着的落语吗
别这么说嘛 和我没关系的
是你如此期望 结果才变成了这样吧
你不生气吗
这如果就是你的落语 也无可厚非
不过啊
你还是太嫩了
受缚于情
这就是你最深的业障
斩断留恋
这才是你的期望吧
烧得不错
怕吗
死就是这般
少爷 你好好看着
你是… 死神…
所谓技艺之神 就是你呀
终于见到你了
师父
与太
抓住我 快点
把手伸过来
不要…
我不想死
救救我…
我还是…
存有留恋吗
本字幕由雪飘工作室（FLsnow.net）制作
翻译：子狐 玖月 玖珠 校对：玖月 玖珠
时间轴：王吉 可乐  特效：王吉  繁化：飘星  后期：冬马
下集 昭和元禄落语心中 助六再临篇
第十话
还请各位多多指教 多多鞭策