瞧
さぁ
悲
这是个哀愁的亡魂
肃穆无声 暗暗啜泣
这欢喜的亡魂
颠三倒四 喜笑颜开
あぁ
人
生
は
人生无非　一朵摇曳似幻的烛火
燃成灰烬
烟消云散
あぁ
愛
哎
し
我的心上人是何许人
想也想不起了
只有当初捉住的衣角
依稀还记得
そう
何
如今一切皆往事
浑浑噩噩中 已到了奈何
师父 我来收一下膳桌
早啊
早上好 师父
呃 这…
我忙着写东西呢
注：但求人心悲悯 梦中梦中梦一场 往事如今且作古 今朝复明亦云烟
———————
句出「閑吟集」中的一首和歌
行了 快收走吧
好
师父
您白天有方便的时间吗
练习吗
是的
可以啊
你在寄席的名气旺了不少嘛
是
看了师父的「赖着不走」 我心中的阴霾好像没影啦
是吗
那我告退了
还有
两个月后要在歌舞伎举办亲子会
诶
你太大声了
你看都写坏了
师父终于认可我的「赖着不走」了吗
你的「赖着不走」简直不堪入耳
是
这是对方提出来的
既然如此 哪有不办的道理
这可是千载难逢的机会
就因为这个定下来了吗
那我可上不了台啊
这和充当前座的时候大不一样啊
你也懂了嘛
上了台自然就办得到了
先撑起台面再因此成长起来的情况也是有的
是
你若是也想靠这个行当过生活 就好好记住我这张脸
无论是吉原还是千住 都难逢敌手
能靠赖着不走谋生的佐平次就是我了
回去之后 替我跟老爷问好
再见了
助六老师的落语果然很有趣啊
仿佛近在眼前呀
我自己的落语吗…
虽然师父说让我讲出属于自己的风格…
啊啊啊 风格吗
我自己的吗
那到底是什么啊
亲子会吗
与太如今也是落语界的希望
气氛肯定会很高涨
那是
八代目那经久不衰的技艺
也让挑剔的常客都挑不出毛病
这场表演会可不得了哦
不过呢 也说不上十全十美吧
什么话 别人说好话泼什么冷水呀
不是啊 落语能在那么大的场面受关注我也很开心呀
但总觉得最近八代目的声音有点没气势
是不是身体欠佳 我在担心呢
他毕竟也上了岁数
说来也是没办法的事吧
是吧
但他毕竟是八代目啊
肯定没关系的
比起这 我倒是担心助六那小子会不会太出格了
听说了吗 那件事
那件事啊
但应该是看错了吧
他身边还有那么好的夫人
你不懂啊
正因为有了老婆孩子 男人才会…
早啊
聊得如此有兴致
我家的与太郎怎么了吗
老师
是这样的…
小与太呀
部长先生 您好啊
久疏问候
你依旧是个小红人儿呀
电视我看了哦
你还记挂着寄席 真是太难得啦
我可是负责宣传寄席的
对了对了 今天呢
你看 终于印出来了
太帅了
这次活动可关乎着我大江户落语协会的威信呢
我居然能有一天像这样和师父比肩
我第一个过来贴海报了
让席亭帮我留了黄金位置
与太弟弟
老师 您好啊
海报完成了呀
好帅呀
老师您好啊
您好您好
诶 你们认识吗
啥时候认识的
在落语相关的取材上时常承蒙关照呢
我最近也经常做些类似曲艺记者的工作
真是不务正业啊我
老师的人脉真广啊
哪里哪里
亲子会您也会来吧
那是肯定的
已经通过出版社正式提出了采访的申请
介绍得隆重一点哦
那些觉得我好玩而来寄席看我的人
在会场听了师父的落语一定会目瞪口呆
这样一来喜欢上落语的话就再好不过啦
比起自己更希望落语受到喜爱吗
真像与太弟弟的作风
这对你而言一定就是关键吧
关键
你还没找到属于自己的落语吧
稍微陪我一会儿吧
我觉得能助你一臂之力
来
我把历代名人的「赖着不走」收集来录进磁带里了
就我所知 所有以声音形式保存下来的作品都在这里了
好厉害 这是专门为了我吗
我想或许能成为一种参考吧
老师
我似乎知道八云老师为什么让你演「赖着不走」了
这些「赖着不走」我也听了听
全都各不相同
这是一个能如实反映出表演者特色的故事
居然能有这么大的差别呢
师父也说这是一个能体现自我的落语
正因如此 你自己的「赖着不走的佐平次」才能被激发出来
然而在我看来
体现自我也只是其中一种形式罢了
大道理也说不明白吧
不必委身于任何拘束
想想你对落语的看法 你所希望的演绎方式
其中一定会有关于你的佐平次的答案
是
喂 信之助
都叫你快去睡觉了
是
大姐
怎么了 别吓唬人啊
不知在笑些什么 叫人不舒服
我还真就是喜欢落语
喜欢落语 也好喜欢落语里的男女老少
比起喜欢自己要多得多
是吗
差不多就睡吧
后天就是亲子会了吧
好
保佑不要失败
保佑不要出错
保佑不要搞砸
大姐 你许的愿真长呀
这是应该的
居然要我在这么大的舞台给落语伴奏
我明明还只是个新手
真是个坏心眼的臭老头
这不就是认同你的意思嘛
光是想到你要讲「赖着不走」已经胃痛了
感觉要吐了
与太仔 小夏小姐
万月兄
这次亲子会真是恭喜了
你们待在这里没问题吗
小朋友闹得可凶了 松田先生正犯愁呢
我去看看哦
这么有夫妻的样子 真让人牙痒痒
带我去见见八云老师吧
这里也真令人怀念
都过去十多年了
我满脑子还是只有八云老师的「鳅泽」和你犯的傻
那时候我真是吓破了胆啊
哥 稍微等一下
要是时机不对会被大发雷…
与太
你在外面吧
到
跑到哪里去了
因为你不在 人来人往的
都没办法练习了
对不起哦
没事啦 我到观众席去看
练习充分了吗
是
是吗
有人说你忙着搞些别的事情
我还在想会不会怠慢了练习呢
听说 你到观音寺后面那条街去了
注：
———————
暗指浅草的花街
您怎么会知道…
流言蜚语传千里
这世界还真是太小了呢
你呀 已经是有家室的人 还在那种地方玩吗
若是丰富演技也未尝不可
但别搞得太招摇了
不是那样的 师父
抱歉 让您操了不必要的心
我不是为了那些事而去的
是无论如何想在今天之前完成它
这幅鲤金 我去把它刺完了
我已经不想再半途而废了
色彩刺得不坏
这不是很像样嘛
其实我还想过要不要加进师父的名号呢
免了 饶了我吧
师父 感谢您教导我「赖着不走」
我会诚心诚意讲好这一出
充分表现出你的自我吧
通过佐平次 应该能看到你的自身
弟子受教「赖着不走」 明白了一个道理
以师父的「赖着不走」为基础
我欣赏和比较了诸位大师的演绎
发现任何两位佐平次都各不相同
佐平次是借助演绎者的风貌活跃于故事中的吧
可是 我并非如此
叫我彰显自我也好
无我 才是我的自我
我想放空自我 彻底成为佐平次大哥
你的意思是我错了吗
那种做法是无法触及人心的
是 但我竟觉得如此便好
至于到底对不对 我是一窍不通
但这种做法 对我来说是最开心的
开心
你说落语吗
罢了 随便你吧
是
致
辞
等好久了
小与太
三代目
助六
多谢 多谢
那边的客人
还有那边的和那边的客人
今日天寒地冻 还捧了一个满场
这边深表谢意啦
结果还是迎来了这么一天呐
各位手上都发到了一张小纸片
稍微瞧一瞧看一看
今天的节目表就写在上面
首先是我给诸位暖暖耳朵 讲「锦缎袈裟」
接下来是师父的「返魂香」
然后就是我的「赖着不走」啦
喂 那边那位
可以别笑了吗
你紧张的程度也毫不逊色呢
被你害得胃痛死了
真不像话
有件要紧事托付于你
在讲「返魂香」的时候点上
主办方那里我打过招呼了
原就是入了伴奏的段子
做这些事也无妨吧
倘若是你 也懂得恰到好处的时机吧
交给你了
注：
———————
落语段落「锦缎袈裟（錦の袈裟）」
然后呀 就说大家一起去吉原啦
这个我当然也是很想去的啦
臭小子 把观众逗得这么开心
这可叫人怎么接着讲呀
方才伴奏的便是三味线了
三味线是一种很明朗的乐器
同样的曲子 换木鱼演奏就显得阴森
就算配的是都都逸 怕是也无人要听
凡事皆有阴阳之分
如若说起何谓寂寥
最不过是夜半钟声
嗡
作为幼子遗物留下的风车
南无啊南无南无
南无阿弥陀…
嗡
隔壁那和尚又在半夜敲钟了
搞得这么凄凉 哪睡得着啊
混账
太不吉利了 我得去抱怨一声
和尚
出来开个门
啊呀 隔壁的八五郎啊
我这就开门 请稍等一下
如此夜深 不知有何指教
还什么指教啊
你怎么一到晚上就敲钟啊
长屋的人半夜睡不着 都闹心着呢
那真是搅扰到各位了 实在是抱歉
这也是为了让亡妻早日往生
在下虽然不才 年轻时也是个武士
俗名岛田重三郎
仗着年轻气盛涉足吉原
便邂逅了那时正当红的「三浦屋」高尾大夫
不知是修得了几世的缘分
得以彼此坦明心迹
最终结成连理
在末松山约定今生
彼此起誓
虽然那之后 高尾让仙台侯赎了身
仍为了在下守节 不屈权贵
最终在三股川以死明志
实是哀叹不已
故而每晚为她祈福之时
便点上这能还魂的返魂香 为她祭奠
如今这返魂香也所剩无几
还请您再多担待些时日
啊 这样啊
这我还真是不知道
那就请你现在点上一根那个返魂香吧
到底能不能还魂 也让我见识见识
除人疑心 也是情非得已
只点一根啊
如这般 插入火盆
在那里的可是在下妻室高尾
你是岛田重三大人
连通阴阳的返魂香
香尽缘亦尽
切不可再为妾身焚此香了
虽然我也总想不点了
但实在是想看看你啊
俗名 高尾
顿证菩提 南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛
什么啊 那个老和尚
稍微分我一点不行吗
让我知道了这东西
我也想再见见我三年前去世的孩子他娘了
这种时候要找药房了
喂 卖药的
啊呀 这下不好
走了几步把香的名字忘了
这都有些什么呀
看看 看看
越中富山的…
返魂丹
就是它
给我来300个
怎么样
我可是买了300个 你个老秃驴
这回该我不让你睡觉了
来啊 阿梅
快出来吧
我深爱的阿梅
真奇怪啊
净是…烟… 都不…出来…
喂喂 阿八 快开门
什么啊
是从大门口大摇大摆进来的吗
不 我是隔壁的阿前呐
刚刚那臭烘烘的味道 是你这里发出来的啊
这就是名为「返魂香」的一则落语
师父
菊先生
心爱的…
心爱的… 我的…
难道说 我还对那个人念念不忘吗
别开玩笑了
你怎么来了
你啊 终于肯开口了
啊 美代吉呢
这是哪儿
这些蜡烛是什么
是极乐世界
还是地狱呢
小少爷
对不住了
本字幕由雪飘工作室（FLsnow.net）制作
翻译：子狐 玖月 玖珠 校对：玖月 玖珠
时间轴：王吉 可乐  特效：王吉  繁化：飘星  后期：冬马
下集 昭和元禄落语心中 助六再临篇
第六话
还请各位多多指教 多多鞭策