瞧
さぁ
悲
这是个哀愁的亡魂
肃穆无声 暗暗啜泣
这欢喜的亡魂
颠三倒四 喜笑颜开
あぁ
人
生
は
人生无非　一朵摇曳似幻的烛火
燃成灰烬
烟消云散
あぁ
愛
哎
し
我的心上人是何许人
想也想不起了
只有当初捉住的衣角
依稀还记得
そう
何
如今一切皆往事
浑浑噩噩中 已到了奈何
师父醒了
你太大声了
千万不能动他
不好 神志还不清醒
但恢复了意识就暂且放心了
救护车这就来了 再坚持一下
客人们似乎尚未察觉呢
谢谢你啊 万月兄
多亏你处理得这么果断啊
别看我这样 以前可是学医的
明明才到中场 却打出了闭幕的信号
觉得有问题 幸好过来看了看
师父他不会有事吧
现在还不知道 不能疏忽大意
担架来了
亲属是哪位 可以有两名陪同
与太 你去的吧
哎 嗯…
松田先生 孩子就拜托你了
好
大姐 我要留下
落语 得讲完啊
客人等着呢
讲完后 马上 就去
替我守着师父
这件事托不了别人 只能托付大姐
眼下还能讲落语的人 也就只有你了
拜托你了
助六
小与太
等着你呢
大家好
这一段是「赖着不走」
等好久了
等够了
玩吉原花街 也分上中下三等
「上品」是不来的
「中品」是白天来白天回
「下品」便是晚上来早上回
不说枕词吗
「下下品」是常住的
比那更过份的是赖账不走
而那些赖着的人呢 似乎不怎么讨人喜欢
佐平次老兄 你想说什么来的
哦哦 让我们出去好好闹腾一番吧
大伙儿久违地去一趟南方吧
南方是说品川吗
啊呀 又没规定找姑娘一定要去吉原
你们每人出一两 剩下的我帮你们出
要去要去
要去要去要去要去我要去
像这样哼着小曲走了一小会儿 品川就到了
哟 店里的小伙计
怎么的
什么怎么的
这大傍晚的
咱们四个年轻人 麻烦店家多关照了
小的有眼无珠 失礼失礼
嘿 客人大驾光临喽
看到那小子没有
他瞧不起我们呢
真不像话
要说到游郭 我最喜欢的就是
店家明明还没收钱 已经一口一个谢谢了
喂 你过来
我们想怎么玩都行吧
是 谢过客官老爷
不敞开喝可不行
真想来点好酒一干而尽呐
听说这里的鱼美味至极
我们最期待的就是这个了
尽管端上来吧
咱们都是糙汉子
可受不了端着架子一小口一小口地抿
接着好酒好菜就接二连三端上来了
活泼的艺妓们也被此所吸引
说着「晚上好」笃笃笃地走了进来
又喝又唱 喧闹得不行
佐平次老兄
怎么了
这么花天酒地的 得花不少钱呐
钱得怎么付呀
也没什么特别的呗
你们几个 天一亮就赶紧缓缓神撤退
我得留下来收拾这烂摊子
看情况一时半会儿回不去了
可别一担心就来接我啊
我最近呀 感觉胸口特别不舒服
医生说 去海边之类空气好的地方疗养疗养就会好的
品川岂不是正合适
所以你打算赖着不走吗
真是对你无话可说
哎呀 有脚步声
快回房去吧
感谢您的光临
小的前来结晚上的账了
哟 小伙计
来得真是时候
我老觉得头晕
想再喝几杯解解醉意呢
于是乎 您想再喝一轮吗
还有 水烧开了没有
我想先洗个澡 再从头开始喝
拜托快一点哦
客官您早
今早总该结账了吧
结账是吧
是呢
非结不可吗
是让我就在这里付钱 对吗
是呀
就请客官在此…
像这样刷 刷 刷地付得出来倒好
但我没钱
没钱吗
你这混账
把他押进小黑屋去
灯火这么一点 恍若隔世
毕竟他很机灵 也是个不错的陪酒
懂得照顾人 也会炒气氛
活脱脱一个帮间
注：帮间
———————
酒席间专事助兴的差事。
不一会儿就被各处使唤起来
还会套近乎
来一下呀 伊之弟弟
来喽
真不好意思 花魁
谢谢你的小费
来来 我回敬一杯
抹灰吗
那种事我来做就好啦
澡堂的水也给烧上了
一会儿我再去厨房打个水啊
不好意思 三味线借用一下
有这么一首歌
生鱼片的料子给您放这儿了哦
噢 喊我吗
不好意思啊 这会儿有点急事
能等等我吗 数到五就好
我说 伊之大哥呀
这边也麻烦你了哟
好嘞 这就去
白天很爽快地帮花魁她们干活儿
一看到闲着的客人就一溜烟儿地钻了进去
「哟 哟 哎呀」地
说些有的没的让客人们一头雾水
不知不觉中就顺走了几个钱
再加上花魁那里给他的打赏
腰包也鼓了起来
如此这般 店里的小伙计可不乐意了
鄙人便是这店里的当家
从伙计那里听闻了你的事
感谢你为店里如此卖力
你此次久留 自有不光彩的缘故
虽然听了来龙去脉
倒也不愿过份为难
不想未予过问 以致有些尴尬
总而言之
这笔账我暂且作罢 你就请回吧
这花费嘛
不必计较时间长短
一点一点地攒到我这里来就行了
真是太感谢您了
只不过 我也有无法脱身的缘由
像这样待在店里 尚可保个平安
若是不小心出去了
可就免不了吃那公差的十手风
注：十手风
———————
江户时期公差的一种武具，棍棒前端有勾状刀刃。
要被五花大绑了去
我虽不曾害人性命
夜盗 豪夺 穿墙入室
老窝在神田白壁町 就干这些营生
注：
———————
以下都是歌舞伎中大盗「忠信利平」的名台词
我这人天性向恶
从小手脚就不干净
离家参拜途中溜号
为挣盘缠横行西方佛地
出入吉野山利索得很
假扮棋士混入名寺豪宅
所掠钱财若要论罪
岂是那夺牢而出敢相比的哟
这些事仿佛曾有耳闻呐
所以恳请 准我在此再避一阵风头
你给我且慢
这可不是开玩笑的
一句话 赶快逃走才是啊
远走高飞去吧
远走高飞 我也想呐
只是这盘缠哪里来呢…
我懂了我懂了
这里有十两银子
拿着 快走吧
好 实在感激不尽
快给我走哇 快点
累死了 真要命哇
喂 喂
来个人啊
哦
我说 那个老赖刚才走了
他可不是什么好人
给我盯着点
看他有没有在店门口被抓啊
是
八大山下的 茶屋姑娘哟
还唱上了
喂 伊之老弟啊
你在这种地方唱什么呀
被抓了可怎么得了
你们家老爷可真好心呀
嘛 说白了就是个呆子
你如果要吃花街这碗饭 就把我的长相记好了
无论是品川还是千住 都难逢敌手
能靠赖着不走谋生的佐平次就是我了
回去之后 替我跟老爷问好
再见了
老爷 大事不好了
什么 居然靠赖着不走谋生
那我是被当成冤大头了吗
老爷您的头确实很大…
三代目
快点 快点
对客人们什么也没交代 就这样出来了啊
没事的 这些礼数
还是交给协会来办比较妥当
你这个表情 不管说什么都会闹大的
爸爸 你为什么哭呀
今天的「赖着不走」讲得这么漂亮
却没能叫师父听见…
与太 你已经表现得很好了哦
你们两个 都不要哭嘛
与太仔
真的是心肌梗塞
已经在救治了
看来得明早才能见他
这段时间除了家人 应该不允许会面吧
最多一星期吧
祈祷他能恢复意识
八云老师是我们的珍宝
就看你们的了
务必把他拉回来
万月兄
别这样
哎 我也帮不上别的忙了
先回酒店了
那就让我送送您吧
可以吗 帮大忙了
承蒙您照顾了
终于肯正眼看我啦
与太
有
关键时刻到了
是
紧张得要命
可以抽口烟吗
请 别客气
前前后后这么多事
真是太感谢了
没什么没什么
原想着受欢迎才去学的医
结果只记得些急救措施
但就当是为了今天 也觉得幸好去学了
人生就是得多多经历呐
也是无奈
说不定有一天 曾是落语家的经历也能派点用场
老师
这时候说可能不太妥当
但我非常喜欢万月老师的落语哦
您老 不用特地恭维啦
既辛辣 又十分沉稳
从前时不时会有这样的落语家
但最近可几乎见不着啦
真叫人高兴呀
这么快就派上用场了 多谢
喂 小子
被敲一下而已 不准哭
都怪你突然敲上来
糖球都掉了啦
什么 掉哪里去了
掉在我的肚肚里面啦
您辛苦了
小与太 讲得漂亮
辛苦你压大轴了
席亭老爹
您辛苦了
这「初天神」越发地好了
跟前座那时不可同日而语呐
当了爸爸 变得很有体会吧
不敢不敢
这个月已经拜托你压轴两次了
虽说只是替八云大师出场 还是帮大忙了
他没大碍吧
一定没事的
不多时就要醒过来啦
是吗
有件事我想趁早和你说说
是这样 有人建议重建这间寄席
是要把这里拆了吗
笨蛋 没人说要拆
关西不是发生了大地震吗
因为这 建筑物的抗震标准都往死里从严了
这房子是大正年间定的形制 名号还是从江户时代沿用至今的
虽然各处修修补补 一路硬撑着
但也确实是到寿了
夏天像地狱的油锅一般热
冬天则像西伯利亚一般冷
要是能舒适点
说不定可以再多吸引些客人和艺人
是
你看啊
这高座前的台阶
多少我见都没见过的大名人在这里踩过呀
还有那个除了顺手一无是处的破火盆
坑坑洼洼的榻榻米
烤糊了的单薄坐垫
昏暗的坐席 弯针了的钟
染着烟味的大堂
大家也是和这些景致一起成长过来的
最要紧的是 与太公
这个剧场的门面是天下一绝啊
我就没见过门面比它还漂亮的房子
从我出生以前
这家伙就见证了艺人们的所有喜怒哀乐
也不愧于仅存一间的身份吧
哪怕重建一栋一模一样的建筑
和它也是两回事
终究是模仿
炒冷饭罢了
想要把这气氛都彻底照搬 一定是做不到的
大当家 你脸上都写满了不想重建啊
啊呀 真大意不得
要是被官老爷听到可得挨骂了
「等到坍塌了 出人命了就晚了」
像这样…净摆些大道理
重视客人们的安全是理所应当的
但人们喜欢这地方的情怀也同样重要
话说回来 重建的钱…
没钱
没什么 不会在我这一代断了传承的
八云大师那里就代我转达吧
出院之后必定拜访
为此 他也得先恢复了意识再说呢
嗯
不好
接下来还有一场工作
师父的事就请您别担心了
一定会醒过来的
啊
等等 与太公
你真是 越来越忙了
你啊 连师父的份儿 也在干吧
真是连换衣服的时间都不够啊
根本不得闲啊
姑且到现在还没有缺席过
八云大师的病情如何了
全日本都战战兢兢的啊
已经倒下一个礼拜了吧
差不多该告诉我点什么了吧
师父一定会好的
又是这句啊
太担心了 其他事都上不了心啊
明明那么好的一场会演
总想大加赞扬一番 心里痒痒的
尤其是那段「赖着不走」啊
到底怎么搞的
还以为你被妖怪附体了呢
我看完以后确信了
演绎有三种形式
先是八云老师
他的落语是通过经验和磨砺捶打出来的
踏实的技巧
而落语终究只是一件道具
他是利用这个技巧在表现自我
然后是上一代的助六老师
他的落语一切均是助六
女人 孩子 隐居老者
狗也好 狸猫也罢
所演之人都会变成助六
其中更充满了真实感
虽然故事种类很受限制
但一旦引人入胜 就会是最具说服力的落语
大家一定是为了助六而去看落语的吧
而你的「赖着不走」和他们都不一样
聆听之时 丝毫感觉不到你的存在
是原汁原味「赖着不走」的世界
无我无求
极致纯粹的落语的容器
你不会将自己的想法寄托于落语
其实这是很大的长处
是吗
不该说「是吗」吧
这是我的重大发现啊
之所以当时还讲得了落语不正是因为如此吗
按理说是如此的不安
真亏你坚持下来了
一点都不好啊
结果亲子会还是中止了
下一站 上野
请从左侧车门下车
真担心八云老师
病情是一方面
还有他的落语今后会变成怎样呢
像这样将自己寄托于表演中的艺人
私生活也会和演技紧紧相连
对不起 说了奇怪的话
比起这个 有好消息啊
虽然还没确定
说不定能找到助六的落语录像底片
演的恐怕是「芝滨」
那么重要的事
应该再早…点说啊
笨蛋
啊 抱歉
妈妈 爷爷在哭呢
我去叫护士来
喂 快起来
哪是睡觉的时候啊
爷爷 回来啊
老师
八云先生
满眼的留恋啊…
还活着呢…
太好了
本字幕由雪飘工作室（FLsnow.net）制作
翻译：子狐 玖月 玖珠 校对：玖月 玖珠
时间轴：王吉 可乐  特效：王吉  繁化：飘星  后期：冬马
下集 昭和元禄落语心中 助六再临篇
第七话
还请各位多多指教 多多鞭策