瞧
さぁ
悲
这是个哀愁的亡魂
肃穆无声 暗暗啜泣
这欢喜的亡魂
颠三倒四 喜笑颜开
あぁ
人
生
は
人生无非　一朵摇曳似幻的烛火
燃成灰烬
烟消云散
あぁ
愛
哎
し
我的心上人是何许人
想也想不起了
只有当初捉住的衣角
依稀还记得
そう
何
如今一切皆往事
浑浑噩噩中 已到了奈何
问题出在他的黑历史上啊
Nice Morning
人气落语家的
黑色传闻
吉切组可是控制着那一带的头号组织
他以前在那种地方进进出出
再说他不是还有前科吗
按理说落语界这种…
每天都这样 真亏你们不嫌烦
大姐 咱的羽织呢
拿去
好不容易叠整齐的 丢成这样等于没叠啊
一大早就跑来跑去的吵死人了
这边下有吃奶的孩子 上有挑剔的老头
多体谅一点吧
大姐已经完全是个好妈妈的样子啦
咱一想到家里有人 工作起来也是干劲十足啊
多嘴
你还不算正式上岗呢
不称心的话马上扫地出门
不带这样的啊
结婚申请书都已经交了啊
那就再拿出点当爸爸的样子来
总是这么个不成器的与太郎 我也安不下心啊
都说已经是助六了啦
一点也舍不得改口啊
够了 快给我去工作
是是
我去喽
好了好了
师父 我出门了
出那么大的乱子还满不在乎的
好一个真打
小夏
过来一下 快点
真是
好像带着两三个小孩一样 烦心啊
所以呢 就想说葬在我那间庙里吧
注：
———————
落语片段「黄金饼（黄金餅）」
那就拜托您这么办啦
虽说本该是我这个房东的职责
真受不了
怎么事到如今还来翻这本旧账
真没品
毕竟是那个小与太 好像没怎么放在心上
但好像也来了几个不速之客
不放心啊
不放心的还不光这些呢
这话不太好听
但最近的小与太也实在是…
这一行人欢天喜地地闹着
出了下谷的山崎镇来到上野的山下地方
又从三枚桥进了上野广小路
之后途经御成街道 头也不回路过崛家和鸟居家的大宅
穿过筋违御门来到大路上 进了神田须田镇
从新石镇到锻治镇过了今川桥又到本白银镇
怎么回事啊助六
跟上一代有样学样的无聊死了 你个废物
过了中桥来到南伝马镇 又过了京桥…
就你这样还真打呢
你什么意思 挑三代目落语的毛病吗
无聊就说无聊 有错吗
亏你连这种落语都笑得出来 耳朵洗干净了没有
你说什么 混蛋
想打架吗
有意思 跟你玩玩
君子动口不动手
离了麻布来到釜无村木莲寺 大伙儿都精疲力尽啦
节目撤了
舆论越来越凶啦
赞助商也挺介意的 对不起哦
可是咱和吉切组真的已经没关系了哇
已经板上钉钉了
眼下还是躲在寄席别出来的好哦
真打老弟
你好烦哪
注：
———————
落语片段「鲍贝（鮑のし）」
别多嘴照我说的去做就是了嘛
去拜访房东老爷
还有哇 把那个鲍鱼带上
刚刚那段再来一遍
是 是
还有哇 把那个鲍鱼…
不行
说几遍才能懂啊
你演的夫人太过肤浅了
别再用假声了 不像样
用你本来的嗓音去表现女人
可是咱又不像师父声音那么好听
你还有资格顶嘴了
对 对不起
今天就到这里了
求您再让我练一遍
不知道你在急什么
落语可不是一朝一夕就能练好那么简单的
这一点你也很清楚吧
活儿少了不也正好吗
好好练习吧
注：
———————
短歌片段「柳雨（柳の雨）」
水潺潺
雨点子
淅淅沥沥
岸边灯火
怎么 小东西
你自己爬过来的吗
喂
一边去 不许碰
你的妈妈呢
看你那副样子
怎么一下僵住了
我说
小娃娃不知在想什么呢
小夏
为啥我得遭这份罪呀
又哭又闹又邋遢的
牢骚话还有三味线伴奏了
小夏
快起来 也太不注意了
干什么…
夏天的哈欠是船上的哈欠
注：
———————
落语片段「哈欠指南（あくび指南）」
那我们就来练练吧
你就想那时辰是下午两点
首尾松附近的一叶扁舟上
注：首尾松
———————
浅草川浅草寺附近的地标，船行吉原的必经之路。
船舱里有位客人
船头上有个掌舵的 慢悠悠地吐着烟圈
喂 掌舵的
把船行到上游去吧
坐船虽也不坏
可坐上一整天真是好无聊好无聊…
受不了哇
哎呀 醒了
干什么
是你自己不肯放手吧
我吗
别开玩笑了
小时候可是听上这么一段就睡着了
吓我一跳
怎么大白天的就待在家里
与太的发表会后就累得不行
今年夏天就拜托协会 给我少排了几场
受不了 真成了老头子了
你呀
撂下这么多狠话 却总是不肯结果我这条老命
我倒是想动手 现在也想
我一辈子都不会原谅你
你做的事和谋杀没两样
就算那只是个意外 我还是会恨你
全都是你的错
但如果我杀了你
这孩子就听不到你的落语了
这是我唯一的软肋
我一直等着 让你把我的性命收了去
从那天起一直在等着
你尽管恨我就好
因为有你在我才不能自行了断
这下又要我为了这孩子活下去
饶了我吧
这孩子会把这片清净都给毁了
别再乱我的心志了
好大的雨呀
客人能来得了吗
呐 与太…
连半个场子都没坐满
都怪我
别那么介意了啊
说不定只是因为下雨来迟了啊
贵安 与太郎弟弟
我来捧你的场喽
天轩
你来干什么
问我干什么…
为了它啊
看你这活该的
你看你看 你看你看
那个 请别这样啊
最近好不容易走上正轨了
明明是寄席上人尽皆知的事情
事到如今何苦…
所谓出名的代价啦
毕竟你也走红了嘛
就为这事电视台的工作都减半了
怪你特立独行树敌多啊
袭什么助六的名号 得意忘形
没什么渊源的小名号 我是不会说什么
毕竟有很多死忠粉啊
这种名号是不可以伸手乱碰的
想来想去你也就是个与太郎…
干什么
怎么 你打我没问题吗
打过的拳头可收不回来哦
与太 冷静啊
可别乱发脾气了
这么大火气不光是冲着那些报道
你本人多半也遇到瓶颈了吧
受八云和助六两方面的影响太强
自己却不明不白 哪一边都没修成正果
作为一个阅落语无数的人给你下个结论吧
你根本还没有自己的落语
这是身为名人弟子的终生课题
二目也就罢了
升上真打 就要拿出能超越师父的东西来
让这种无聊报道玷污了落语 我也很不痛快
以前那些事我不多嘴
不想看到落语场上搞这种倾轧的戏码而已
只说一句
身为弟子别给八云的名号抹黑
来这样进一句忠言罢了
好坏不论 今天这场落语会我就帮你写篇报道好了
给我加把劲
总之先来下一盘吧
注：
———————
落语片段「笠棋（笠碁）」
是吗 那我问问你
还记得三年前的腊月28日吗
三年前的腊月28日吗
怎么能忘呢 我记得清清楚楚
三年前的腊月28日 下午6点半
你一脸苍白的站在那里
问你怎么回事
你说如此这般没有钱的话 肯定就过不了年了
家里要不行了
我说这可真叫人心疼
大哥讲砸了好多地方啊
被刚刚那件事影响到了…
我自己的落语
我自己的落语…
对了
正好是这样潮湿的天气
干脆讲个傻乎乎的段子逗客人大笑一场
喂 修屋顶的
把他叫来 那个修屋顶的
不得了 这雨漏得真厉害呀
咦 别处都好好的 就只有棋盘漏雨
你呀 斗笠还没摘呢
抱歉 与太
等着你呢
今日风雨凄凄 还劳烦诸位捧场
实在是太感谢太感谢啦
这种日子 我也想待在家里舒舒服服地玩呢
说起从前的娱乐
注：
———————
落语片段「锦缎袈裟（錦の袈裟）」
只要年轻人聚在一起说一句「喔 去玩玩不」
就知道是要到吉原去买色了
呐 听说了吗
最近隔壁街的小子们好像在吉原玩得很高调啊
哎
说是一群人都穿着鲜红的长衫跳了一场活惚舞呢
注：活惚（かっぽれ）
———————
源自江户时期的俗谣、俗曲，也指由该音乐伴奏的滑稽舞蹈。
不甘心吧
嗯
那我们也得出人意表
我们穿上上等布料做的兜裆布
到吉原脱光了跳一场舞如何
什么
真有意思
用什么布料好呢
干脆 都穿用锦缎做的兜裆布吧
锦缎
锦缎的料子可不多见呐
就是整块的细白布 都是织成花纹的那种
我在高岛屋柜台见过 一种叫啥锦缎的腰带
标价380元
眼下有十根这种腰带流在当铺里呢
我们去借吧
好主意
你们都去的吧
阿伸 阿清 阿源 阿平…
这下糟了
料子有10份 我们11个人
多了1个人啊
谁呀
你还问呢
与太郎啊
喂 与太 与太啊
叫咱了吗
嗯 刚才说的你听见了吗
听见了听见了
大大大大 大家 一起到吉原去找女人吗
你们好坏 好坏啦
别看咱这样 也很想去的啦
只不过 我得问问我老婆呢
哪有上吉原去还跟老婆请示的
好吧 你去问吧
不过嘛 你得穿条锦缎兜裆布来才带你玩
知道啦 咱去找找啦
可别丢下咱哟
有人吗
怎么了老公
自己家就直接进来嘛
怎么了 什么事
要应酬 去吉原吗
还要穿锦缎的兜裆布
这个人又应承了个蠢事啊
哪有人要去吉原还和老婆请示的啊
但是要是不同意 回头又有人要说我的不是了吧
真不痛快
不过啊 锦缎的兜裆布
我有办法了
你到寺里去
找和尚借一块锦缎的袈裟怎么样
我现在就教你怎么和他说
和尚啊 我今天有求而来
其实在下的女儿被狐狸精附了身
向一位大人请教了
说要找位功德深的和尚借锦缎袈裟一用
盖了袈裟就能赶走狐狸精
只消一晚便好
请务必借来一用
这么说就行了
我懂了
我去去就来
这不是与太吗
好久不见啊
今天又有什么事情
其实啊 和尚啊
今天是无事不登三宝殿
其实啊 那个…
我家亲戚里的一个狐狸精被小姑娘附了身…
诶 我家亲戚里的一个狐狸精
被小姑娘附了身
与太啊 你说反了
没错 就是那个反了附身上去了
听说只要找一位功德深的和尚的锦缎袈裟盖上去
就能赶走狐狸精
所以想请您务必把锦缎袈裟借我一晚
所以…
你借我啊
真是个粗暴的男人
不过明天白天就有位施主家要做法事
我一早便还给你 求你了
一晚就好吗
一晚就好啦
要是用上好几晚的话 钱都不够用了
你有时候说的话听不懂啊
好吧
如果你一定能赶在明天的法事前还给我
那我就借给你
我说别等与太郎了吧
他家老婆怎么可能会放他出来嘛
啊
咦
来了
喂 这走路的样子不太对劲啊
像螃蟹似的啊
久等了啊
走吧走吧
这家伙眉开眼笑的啊
你穿好了吧 锦缎的兜裆布
当然啦
可是绝品啊
人家的是…
这个啊
活惚
活惚 活惚
远影昏黄处
正见白帆…
居然在高座上裸身
要是把这种事写到报道里
不管是我还是落语都名誉扫地了
让人失望也要有个限度啊
与太弟弟
工作终于结束了
虽然只赶上中场 还是过来看看你
你怎么会犯这种蠢啊
这么古怪的会演 我也是第一次见啊
好啦 今晚就去喝个痛快吧
不必了
今天实在没有那个心情
好啦
你看我也是下班了想喝一杯
啊呀 樋兄
欢迎啊
雨中来访 真是辛苦了
有位置吗
有啊
都怪这场雨 全取消了
啊呀 与太也来了啊
这会儿正在给某人送行呢
啊 这真是奇遇啊
这是赴哪位大人物的宴席吗
结果没想到今晚被一个人搁在了这里
这行真是做不下去了
八云大师
那今晚能否为在下作陪呢
酬礼也会给的
真是抱歉
与客人素昧平生
恕我不能寒不择衣
酬礼我也收不得
不过似乎我家的门生也在叨扰你
若只是打个招呼的话也无妨
太好了
师父
真是抱歉
这个笨蛋怎么了 一进门就…
师父被搁下 一定是我的错
就因为那篇报道…
怪不得见你破天荒地青着脸
还在在意那篇报道吗
这孩子啊 刚刚在高座上裸身来着
结果搞砸了
抱歉
与太
让我看看你背上的刺青
都是不堪入目的旧事了
艺人被看看有什么了不起
你有什么需要隐藏的
什么呀
虽然还只是轮廓
注：鲤金
———————
鲤鱼与金太郎的简称，是江户时代起祈祷男子扬名立万，健康成长的传统图样。
这不是很好的一条鲤金吗
你今后必须要直面过去
不是与之诀别 而是怀揣着它活下去
不要忘记自己犯下的错
这就是人的业障
谢谢您
师父 老师 失礼了
果然今天还是让我先回去吧
比起喝酒 还是想练习啊
再见
啊呀
真是长了见识了
美好的师徒之情
真是好久不见了
那时候的学生居然成了这么像样的人物
您还记得我吗
毕竟是上一代倒下那天的亲子会
我记得很清楚
毕竟相当于靠这记性吃饭的嘛
就是看了上一代最后的高座
我下了要回老家的决心
虽说爱好演艺上收了心
结果现在也还是在做这样的工作
我打算和与太一起 创作能再活上百年的新作落语
其实也想您能讲新作落语
不过那也确实太过残酷了吧
我想将其流传后世
将您的落语
将您人生的全部
将这一切的一切
我是不会任您扼杀落语的
如果您不愿意 就由与太郎来说
人呀 就是会不由分说地把这些故事传下去
明知 大正 二战前的名人
寄席也好 七代目也好
我想知道的事还多如牛毛
小夏的事
助六老师的事
还有美代吉的事
你为什么会知道那个名字…
本字幕由雪飘工作室（FLsnow.net）制作
翻译：子狐 玖月 玖珠 校对：玖月 玖珠
时间轴：王吉 可乐  特效：王吉  繁化：飘星  后期：冬马
下集 昭和元禄落语心中 助六再临篇
第三话
还请各位多多指教 多多鞭策