诸位好
许久不见啊
话虽如此 我就这么一直低着头
实在不知到底是过了多久
你说啥
春天夏天都过了 又回到了冬天
这可真是吓死人啦
也就是说咱磕了一整年的头吗
难怪我都分不清哪个是头哪个是脚啦
痛 啊痛痛痛
我脑袋麻掉啦
这头是脚吗
接下来就是大家期待已久的 ｢昭和元禄落语心中｣
故事要从刚出狱的与太郎拜入名人八云师父门下讲起
这个与太郎
人如其名 是个无可救药的笨蛋
竟在师父的重要表演中打起了瞌睡
出尽了洋相
这也让师父怒不可遏
与太郎啊 听我的落语睡得香不香
你被逐出师门了
对不起师父
别的都行 千万别将我逐出师门啊
求求您了
又是哭诉 又是被丢在路上的
终于好不容易肯听我说话的师父 如此慢慢地道
逐出师门的事可以算了 但与太郎
我们得约定三件事
其一
要把我和助六的落语全都烂熟于胸
其二
我和助六相约一起开创一条将落语延续下去的路
你要填补他留下的缺憾
其三
绝对不准死在我前头
要问为什么师父说出这样的话
其实师父他
曾有一位要一起背负落语之路的师兄兼莫逆之交
他的名字就是 助六
师父将这往事和我与大姐讲了一整晚
往后就这样流逝了十多年的光阴
我铭记与师父之间的约定 刻苦修行
终于得偿所愿升为了真打
然而且慢
大姐她对洋洋得意的我道出了惊人之语
与太 我呢
要把孩子生下来
诶 孩子
怎么回事儿啊 大姐
孩子他爸是谁
我不想说
我已决定独自来抚养这孩子
不容你絮叨
这样啊
大姐啊
我能当这孩子的爸吗
我想都没想就这么脱口而出
但这主意也不坏吧
而且我也不想看到大姐独自辛劳
这话说完之后
接下来就得到师父那里跑一趟了
成为协会会长的师父可比以前忙多了
咱成为真打前 有件事儿无论如何想拜托师父
师父正在祭扫前代大师的墓碑
我就在那里当场低头请求道
请让我袭名为三代目助六
这样
再
临
篇
与太郎更名三代目有乐亭助六荣升真打发表会之游行
小与太恭喜你
你做到啦与太郎
哟 真打
有派头啊 与太
我已经改名字了啊
助六是个谁啊
小与太不就是小与太吗
你就是适合叫与太郎啊
你们给我适可而止啊
好痛
喂 与太
快往前走啊
八云大师
客人们是想见我才来的
八代目
好好 你也是吗
其实只是师父想办游行而已吧
有什么关系 反正我是会长
你要停到什么时候啊
小与太 快走吧
与太郎 这身很衬你哦
恭喜你
与太郎 日本第一
哟 台柱子
加油啊
与太郎
大伙儿 多谢啦
与太郎老师驾到啦
加油
太好啦
真是多谢啦
与太仔
好久不见啦
这次恭喜你啦
万月哥
出差正好赶上首日就跑过来了
不好意思麻烦你特意过来
哪里哪里 恭喜你了
八云老师在吗
不好意思
他正一个人准备今天的段子呢
那我就等一会儿好了
这是贺礼
不不不不不我不能收这么多
没事儿
你还真是做了一件大胆的事儿
事到如今还继承什么助六的名号
哎呀 真打叫与太郎总感觉哪里不对
咱和其他的名字也无缘嘛
八云老师怎么说
他连眉毛都没动一下
就说了一句随你喜欢
这名没啥来历 既不是什么大名号也不是止名
注：止名
———————
代表一个流派最高峰的名号。除隐居名外，袭止名的落语家不得再次改名。
袭名本身倒是没什么问题
也是
虽然曾经也有过执着的听众 如今也所剩无几
就只剩下几张照片 几段录音 再无其他了
一旦过世就无法开口了
所以说与太仔
叫错了 是助六
没事
随意叫吧
话说哥啊
你现在还做副业吗
生意相当不错的样子啊
那当然 这可是泡沫经济时代
现在啊 还要上电视表演呢
真是不得了 忙得身体都吃不消了
但那样的话岂不是都没有时间练习了
其实啊 落语这方面我已经隐退了
自从父亲过世
没了束缚
干劲也随之消去了
我也不觉得自己有那方面的才能
但就算这么说…
再说 上方落语也已经不行了
无论是相声还是其他的
在这个优先追求速度的时代
谁还会悠闲地听你讲落语
关西终于连寄席都没有了
在东京也就只剩这一家了吧
需求一但消失 一席之地也就没有了
这种命运正是可笑之处啊
落语是一门唤起共鸣的艺术
不光是让人笑笑而已
共鸣本身是不会随时代风化的
所以没事的啦
以上是师父告诉我的
搞啥呢你
还会说教了 厉害了啊
现学现卖也罢
你眼神里确实有那种感觉
就是说八云老师对你的教诲已经刻骨铭心到这个程度了吗
我真的是不值得期待吗
到底还是连一面都见不上
真嫉妒你啊
哥啊 落语什么时候都能讲啦
副业要是失败了就回来呗
烦死人了
八云老师上台了
老师
与太
是
有劳您了
等候多时了
八代目
八云大师
哎 各位好
劳烦大伙儿头一天就赶来祝贺
在此深表谢意
这种场合呀
真是逼着我把自己当上真打时的情形都回想起来了
当时也是承蒙大师父以及诸位的祝贺
观众席的气氛完全变了
一举一动 只言片语
竟是如此地令人满足
这是落语家的梦想
大家就是为达到这样的境界而日积月累
都说落语家上了年纪才有看头
毫无疑问 如今正是八代目最美的时刻
能这样亲眼看到
真是无上的奢侈
居然有一天会给自家徒弟
何况要给那个与太郎当前座热场
真是打死我都想不到啊
那个与太郎说是要袭助六的名字
我的名也是上一代赠给的
隐约中明白他的用心
但想想要模仿上一代的做法也没什么意思
名字袭与不袭也并无分别
所谓落语家的宿命即是如此
他老人家想必也是懂的
哎呀 是在谈咱的事情吗
不管哪一门生计 到头来都不好做
注：
———————
落语片段「滑溜溜（つるつる）」
尤其难做的是劝酒
也就是专门上酒桌助兴的那些人
哎呀 小梅子你回来啦
今天的侧发梳得真不错…
什么嘛 一声不响跑到对面房间去了
真是个不错的姑娘啊
我四年半的心思都在她身上呢
哎呀哎呀 小梅子
对着大镜子还露着香肩
这是要梳妆吗
您快躲开吧
这可不是男人该来的地方呀
什么嘛 真是的
一八大哥呀
记得您曾不眠不休为我守了一夜
我真心感激您那份体贴
我呢 不怎么向往卖艺人间的谈情说爱
但若您的心意是真
就请讨了我做妻子吧
哎 此话不假吗
听仔细 今晚2点时分
到我的房间来吧
明白啦
好开心呀 终于能和小梅子…
这不是大老板嘛
怎么了 一八
这么开心呀
跟我去柳桥 玩他个一整夜
啊不 老板
今晚就饶了我吧…
助六老师
小姐她不声不响地来赏光啦
松田先生 别这样
只是路过看一眼而已…
大姐你来啦
不是吧 小夏小姐
我还想这一次志在必得的呢
什么时候结婚的
丈夫是哪一位
怎样一个人啊
这小子会接我的班
当四代目助六
不是这样吧
嫉妒死人了
凭什么被这种人糟蹋…
大姐啊
别穿着纹付和服在外面逛
主角第一天就跑了怎么收场
不是还有庆功会吗
交待给松田先生办啦
送了你就回去 没事的啦
来
万月哥说让你穿上这个
怎么穿得这么少呀
买东西顺路有点好奇就来看一眼嘛
都怪你到处吹嘘些有的没的
现在想去都觉得尴尬了不是
别啊
不是要一起过日子嘛
发表会期间不方便
完事了马上就去登记
婚礼嘛 大姐想办的话就办
还是算了吧
为什么啦
和你一起也太让人放不下心了
又没钱 又蠢到家
还是个卖艺的 前途黑暗
越想越觉得还是不行
大姐也太瞻前顾后了吧
总是想到不好的方面
你只不过可怜我而已
别滥用同情了
你这小子又懂什么
才不是可怜呢
可是
这份情也是千真万确的
住在同一屋檐下受大姐关照到如今
这心里的滋味不是情意还能是什么
是没什么勾魂儿的感觉
心动和混熟可能是不太一样
虽然不太清楚这算哪一种
但总之大姐你
对咱来说是非常重要的人
要是这么苦着脸过日子就玩完儿啦
跟我在一起就没问题了
包你每天笑开怀啊
反正也是一起过日子到现在的嘛
生活上也没什么不一样
不管怎么说我也成了真打…
与太
到
谢谢你
诶
啊冷死了
走了
等 等等我啊大姐
喂 半公
注：
———————
落语片段「舔一下（なめる）」
别睡在那种地方快起来
到理发店来睡觉也太过份了
别这么说让我睡一会儿嘛
最近有个年增女搅得我睡不好啊
注：年增
———————
二十岁前后的女人。
啥 年增
你小子 说清楚点
就告诉你吧
是我去看戏那会儿
客席上坐了两个女人
只听那小姐说
大哥呀
能不能过来替我喊一嗓「音羽屋」助威呀
注：音羽屋
————
艺术家的名号
待那女人送来暗号的时候
这边就可着劲儿地大喊
音羽屋 音羽屋 音羽屋 音羽屋
音羽 音羽音羽音羽 音羽屋
与太郎啊
在
啊 抱歉
现在你叫助六吧
早些时候看过一场你的表演
与太郎这个艺名太夸张 就记住你啦
活脱脱说的就是我吧
所以现在大家也是 与太郎与太郎地叫着
不说这些
你的落语真是太棒了
真的吗
是啊
一时心痒 忍不住久违地来了一趟寄席
没想到还有这样的表演
太感动啦
您这么说可太让人高兴啦
「助六」真是个令人怀念的名字
我还想是被怎样一个人袭了名呢
你也不输他 很有意思啊
老板
您该不会认识助六吧
以前看过几次他的表演
个性强了点 但还是个很好的落语家
您看过助六的表演
太棒啦
呐 下次说给我听听嘛
好啊
别说下次了
可以的话就今晚如何
与太弟弟 我来赞助你吧
太可以啦
你呀
注：
—————
端唄「你呀」
这是去哪厢
「吆喝」
去迎我的夫君呀
虽是天寒又地冻
这一行
这雪啊
连夜地下呀 风那个吹呀
哎呀
这一行 好难捱呀
献丑了
厉害厉害 真不得了啊
会跳舞的传统艺人近年来可不多见了
都是师父教导我的
老师您才是不得了呢
对这些传统演艺知根知底呀
真是的 与太啊
你就这么不明就里地跟来了吗
樋口荣助老师
都叫他樋兄
是位正当红的作家哦
原来是这样啊
没那么了不起啦
有这么棒的老板看好你呀
让他赞助赞助你吧
老师 有机会再叫我家的艺伎来玩呀
艺伎就免啦
费钱不说
老婆的脸色也不好看呐
还好今天一转身跑到寄席里来
又听到了出色的落语
与太弟弟
来来 喝吧喝吧
听过文化的寿命一说吗
一般认为大众文化的寿命差不多是50年
在那之后就算存活下来
也会变得不再亲民了
而落语却诞生了300年之久
依然和大众如此亲近
这是为什么呢
这太复杂了咱不太清楚啊
也是呢
其实以前我曾想拜八云老师为师 被拒绝了
咦咦
那时候真是不知深浅啊
太喜欢却扑了个空啊
被拒绝之后闹了别扭
从此和落语不相往来了
他的落语实在太强大
我这种人就算拜了师
可能也会忧虑重重陷入绝境
但那段时期
他只要收几个弟子
如今的落语界就会好得多
这种现状 就像他有意为之的一般
简直就是落语界的死神
那位死神为何事到如今想在你身上留下一丝执念呢
甚是耐人寻味
你觉得自己在落语上有可能超越师父吗
就算天崩地裂也不行
我想也是
追随师父的弟子就是这个样子
挑战经典也就意味着
要对众多名人与大师穷其一生的积淀
进行否定 翻新
现如今你的优势在哪里呢
没有啊
但你相比那些大名人有一个仅存的优势
你能在高座上为观众呈现活生生的表演
这种优势的强大之处
身为落语家不难领会吧
果然如此
落语的精髓就在于现场
沟通的质量上截然不同
我认为这才是落语魅力的真正所在哦
现代落语也并非鸡肋
口传技艺的短板在于几乎没有实物的传承
但我们这代人有的是传承媒介
这是明治 大正 乃至战前的落语家望不可即的梦想
所谓传承也并不需要所谓的正统
我们失去了名人和传统
相对地也就没有了束缚
落语界正迎来前无古人的自由
但也不能只是一味去守护
一方面扎实继承古典落语
一方面也要创作新的落语
我认为这两者都很重要
你说呢 与太郎弟弟
要不要和我一起创作新的落语
老师好博学啊 真厉害
什么话嘛
老师说的太有意思了
充满了老师对落语的喜爱之情
总之我去找师父问问看
师父
您早
怎么 你来了啊
早啊
小夏呢
她有事出去了所以我看家
正好
帮我揉揉肩吧
师父对新作落语怎么看呀
邪道
你那是什么表情
你想搞吗
不…呃…
是有一点…
别事事都看我的脸色啊
你都已经是真打了 自己担当着去做吧
是
还有…
关于我和大姐的事
那也不是我能插手的事吧
那孩子想怎么活都是她的自由
不过呢
把你小子教导成了拿得出手的徒弟这一点
我可是很骄傲的
那弟子有个请求
虽然升二目的时候我就搬出去了
但我能不能再搬回来叨扰师父呢
我想成为你们的家人
成为总是独来独往的大姐和师父的家人
要想这样
还是得大家住在一起啊
就算我自称助六 也代替不了他
但总有一天
等大家叫惯了
你们心目中的助六也会不一样的
我觉得之所以师父告诉我那些事
就包含着对这一点的寄托啊
就为这个才许下三个约定嘛
不死在师父前头
把您二位的落语都烂熟于胸
我来延长落语的寿命
真吓我一跳
都是十多年前的事了
你还记着呢
那是应该的啊
丑话说在前头
我还是认为落语就应该趁没变味儿的时候 走个干干净净
跟落语殉情…
那就是我的宿命
咱可不允许
那么与太郎
我也问个问题行吧
您问
你呀
是为了什么在讲落语
嘿 那还用说
就是为了落语
本字幕由雪飘工作室（FLsnow.net）制作
翻译：子狐 玖月 小一萌 小苗 校对：玖珠
时间轴：王吉 可乐  特效：王吉  繁化：飘星  后期：冬马
下回 昭和元禄落语心中
助六再临篇 第二话
还请各位多多指教 多多鞭策