瞧
さぁ
悲
这是个哀愁的亡魂
肃穆无声 暗暗啜泣
这欢喜的亡魂
颠三倒四 喜笑颜开
あぁ
人
生
は
人生无非　一朵摇曳似幻的烛火
燃成灰烬
烟消云散
あぁ
愛
哎
し
我的心上人是何许人
想也想不起了
只有当初捉住的衣角
依稀还记得
そう
何
如今一切皆往事
浑浑噩噩中 已到了奈何
寿限无寿限无
注：
———————
落语片段「寿限無（寿限无）」
万寿延绵无其疆
多如海砂繁如鱼
如水流 若云涌 似风旋
不为食宿忧
顽强胜柑子
您好
你来得好哇
幼儿园放学了吗
嗯 让巴士中途放我下来啦
那个 伯伯呀
我今天也会乖乖的不妨碍大家
让我看高座好不好
啊 那当然
我怎么能向小少爷收钱
最喜欢伯伯了
馒  头
你又像这样宠着他
没事没事
怎么搞的呢
想不通 他怎么这么讨人喜欢啊
是个大人都挡不住
寄席的
铜锣烧
那个 这个给我吃好不好
从爸爸的工钱里扣哦
好哟 我会跟他说的
来 你爹爹出场了
今天又多亏了与太呀
哟 等你好久啦 小助六
与太公 可别搞砸喽
好好
好好干
知道了啦 别喊了
今天一定不卡壳
今天搞砸我就咬舌自尽 明天起…
化成鬼上高座讲落语
有个东西如今已不多见了
注：
———————
落语片段「時そば（时荞麦）」
但是在江户时代 卖荞麦面的大多是小摊子
到了晚上 卖荞麦的就挑着担子出来
一边摇铃铛一边在街上走
伯伯
我看不到 抱抱我嘛
这可真是的 真是服啦
什么时候开始人都这么多了
你也是老听客了吗
某个荞麦摊上就来了一个很爱唠叨的客人
我也是十多年前就开始听那家伙讲落语
要说这个客人厉害在哪儿 就是他一个劲地夸着这荞麦摊
我是每天都来寄席啊
居然变成这样真是太吃惊啦
你这荞麦面是手打的吧
嚼劲儿就是不一样啊
师傅你手艺不简单啊
还有汤汁也是一绝啊
汤料是海带跟鲣鱼片吧
我懂 我懂的
这是精心调制的汤汁
从前就是个只会讨人喜欢的家伙
这碗也很精美啊
不过如此而已
定是从上千个碗里面精挑细选出来的吧
可一晃神 居然就那样了
不知吹的哪门子风 一下子就火了
还有这鱼竹轮也是令人欲罢不能啊
是自家做的吧
现在电视上也成天看见他吧
我懂的 你这些讲究都渗透到味道里了
可却还会来寄席表演
咦 你说鱼竹轮是跟隔壁买的
就因为有这样的落语家 寄席才这么有意思
啊啊 果然啊 我就觉得是您隔壁那店倾注了爱心所致
与太弟弟也终于翻身了呢
是还有些粗糙之处
但也让人期待着他什么时候一语惊人
四 五 六 七 八
大爷 现在几点了啊
九点了
十 十一 十二 十三 十四 十五 十六
确实刚好十六文
那再见啦
这家伙
蒙混过关了啊
先行献丑了
大姐 弹得真好啊
别说话
我这边拼着命呢
怎么 与太公
升了真打还来上茶吗
人手不足嘛
你和你夫人真是叫人欣慰呀
这年头有年轻人到寄席干活就安心了
小夏姑娘一来 如虎添翼呀
这个地方
师父 不好意思
没事没事
对落语和登场曲都很熟悉
小夏学得真快呀
短短几年就能胜任下座的工作真是了不起呀
注：下座
———————
寄席负责弹奏登场曲（出囃子）的地方。也指从事舞台配乐的人。
这似乎是她一直以来的梦想
也真亏八云老师能答应呢
两个人都那么犟 当初闹得可凶了
把喜好当成工作 是人生之大幸呀
裴埔国 裴埔国
注：
———————
中原地区虚构的国家，相传其王族多长寿。后述人名即其王族。此处均为音译。
裴埔国的周林雁
哎 跟你说过不能到后台来吧
算啦算啦
你是个例外啦
你是我们寄席所有人的孩子
对吧
那个 我会讲「寿限无」了哦
这可真是意外
与太在儿童节目里讲过吧
小朋友们 早上好
据说在幼儿园很流行呢
小子 你讲讲看吧
嗯
喂 我说你
你干什么呢
怎么
还问我怎么呢
你以为今天是什么日子
什么 不光是寿限无的名字
是2月26日吧
居然能从头讲一席落语啦
没问你这个
不会吧 什么时候记下来的
天 天才啊
不好了大姐
我们家的孩子是个天才啊
真的呀
呀吼
早啊
后台岂容得妇孺此等喧闹
小夏
若是把这风气带进来 这差事你就别干了
这里对我们来说是个重要的地方
非常抱歉
爷爷
不怪妈妈 是我自己跑进来的
对不起
像这样逐渐地学好礼教吧
呐 爷爷
今天讲「寿限无」吧
你喜欢吗
嗯
别说「嗯」 说「是的」
我要换衣服 你回观众席去吧
是的
哟 等着您呐
平常与太公一讲完大家就都回去了
换作八云大师压轴 这不是谁也不走了嘛
八代目
哎 各位好
恭迎诸位光临
川柳里有一句「弁庆和小町真是傻呀 婆娘」
注：川柳
———————
江户的一种俗曲。此句取笑这两人不懂男女之欢。
这世上身为男子却厌恶女色的人断然没有
女子也是如此呀
身边没男人的日子可就别提多没劲了
居然讲「明乌」
在小孩子面前还讲游郭的段子
好一个任性的老头
这里是花街吗
还不是因为你们说要找稻荷神大人入住修行我才来的吗
竟然骗我 把我带到这种地方来
别说那么不识趣的话了
这有什么不好嘛
令尊也都是心中有数的了
是个不太好懂的落语呢
还是想听「寿限无」呢
八云老师
真是麻烦您了
他的父母都还得忙一阵子
拜托您载他回去
劳您费心了
那么回见
能占用您一点时间吗
免了
总觉得你身上有些不协调之处
不协调感正是创作之源
有东西想请您过目
什么啊
希望能向您详细说明 占用一点时间
老师他今天一直抱着我哦
是呢
我们送您回家吧
仅限在此期间
真是的…
与太郎势如破竹 真了不得呀
他似乎在各处都有露脸呢
别在落语上马虎了便好
走红就是一夜之间的事啊
过气也是一眨眼的工夫
他太过繁忙 很难约出来
而且还一心在练习「赖着不走」
这边真是一点进展也没有
我正在创作几篇新作落语
可否请您过目
创作新落语真是难啊
而您是将落语收为己物之后
不漏一字一句 忠实地呈现着经典
但这经典 也并未传承诞生之初江户明治时期的原样
听说那段「寿限无」
原本也是以小孩落水 来不及说完名字就溺死了作结
不过 后来有人将其改写了吧
为了更符合听众的期待 更顺应这个时代
但这些添笔 也终将成为经典本身
开创新路 并非一味地抢眼哗众便是好
遭人嫌弃便成不了经典
话虽如此
一味地回避非议就无法打动人
这样依然成不了经典
究竟如何是好呢
所以给我看这玩意儿 让我提建议吗
是的
无话可说
落语要完了 这样难道不好吗
停战前 落语还只有寄席这一块地盘的时候
根本不存在有魄力创作什么新落语的人
大家都追求着经典 客人也期待如此
那是落语的蜜月时代
我已经无法顺应时代了
就这样了
如果观众听不懂 落语就该和落语家一起去迎合
我决不罢休
决不让您随心所欲
把落语终结掉是不对的
这样说话可不太妙呐
我不想惹您讨厌
我还有很多事得仰仗老师呢
府上可不是就在附近了吗
没错呢
真是多有叨扰了 近期再聊吧
最近我迷上了照相呢
不知您介意吗 最后拍一张留念
我可不曾请你拍
已经拍好啦
松田先生 开车
是
欢迎回来
你睡吧
寿限无
寿限无寿限无
万寿延绵无其疆
多如海砂繁如鱼
如水流 若云涌 似风旋
不为食宿忧
顽强胜柑子
裴埔国 裴埔国
裴埔国的周林雁
周林雁和宫霖娣
宫霖娣和彭子菲和…
不要靠过来
我又睡着了吗
你又不睡觉 彻夜练习了吗
你这笨蛋
话说回来
两个人这样一起坐车
就像是夫妻相声一样
少瞎说 我可不想和你组合
儿子上的幼儿园居然会托我办场落语会
真是高兴啊
小信一定开心啊
再怎么是家里人的工作
能这样把我们叫过来 也像是做梦一样
加油啊
虽说是工作
只是免费的志愿者
可别丢了儿子的脸啊
好好干啊
大姐兴致很高啊
下次试试在高座上表演俗曲怎么样
在…高座上
不要啦
脸上可不是这么写的啊
不过你既然这么喜欢寄席
表演落语不就好了嘛
对不起
我不会表演落语的
我已经下定决心要干好下座的工作
好不容易都会讲了…
下一站下车了
大家好
小与太
小信爸爸
大家开心吗
开心
小与太来玩了哦
我是坐在那边的小信的爸爸
大家多关照哦
今天我想讲大家最喜欢的那个
想听「寿限无」的人举手
好
回答得真好
这么好的客人真是难得
那在开始讲落语之前 大家一起大声练习一下寿限无吧
好
真能煽动小孩子啊
…三 开始
寿限无寿限无
万寿延绵无其疆
多如海砂繁如鱼
如水流 若云涌 似风旋
不为食宿忧
顽强胜柑子
裴埔国 裴埔国
裴埔国的周林雁
周林雁和宫霖娣
宫霖娣和彭子菲和彭子艿
天长地久的长助
真棒 讲得太好了
那请等我一下
咦
接下来就是「寿限无」了哦
大姐 上台
这儿一定没问题的
大姐会讲寿限无的
这么好的客人多难得啊
说什么都会笑的啊
为什么…
好啦 快去讲
给你
小信妈妈
会讲落语吗
嗯
小夏
等很久了
加油
大家好
换了人
我是小信的妈妈
注：
———————
落语段落「寿限无（寿限無）」
虽说「尔虞我诈此世间 唯有赤子是天真」
不过孩子的可爱 不自己养育是切身体会不到的
也是长辈们常说的
哟 住持 你好啊
啊 阿熊啊
来 这边请
今天是七夜
不管怎么也是第一个娃
还是个小子
想请住持您给起个吉利的名字
哦哦 这样啊
经文里或者什么的都好
有没有什么长寿的词句啊
嗯 我想想…
代表长寿无极限的「寿限无」如何
寿限无
这样啊
那真是太好了
没有死的时候 真好啊
寿限无啊
还有其他的吗
来 大家都写在这里了
你就看着这个 从中挑选好的便是了
是 太谢谢了
原来如此
开头是 寿限无寿限无
万寿延绵无其疆
多如海砂繁如鱼
如水流 若云涌 似风旋
不为食宿忧
顽强胜柑子
裴埔国 裴埔国
裴埔国的周林雁
周林雁和宫霖娣
宫霖娣和彭子菲和彭子艿
天长地久的长助
这么一看 净是些想给他起的名字呢
就怕事后抱怨 早知道就取那个名字了
还是免得麻烦 把这些名字都用上吧
只因太过高兴 把得来的名字统统用上了
结果变成了极其麻烦的事
阿姨 阿姨家的…
寿限无寿限无
万寿延绵无其疆
多如海砂繁如鱼
如水流 若云涌 似风旋
不为食宿忧
顽强胜柑子
裴埔国 裴埔国
裴埔国的周林雁
周林雁和宫霖娣
宫霖娣和彭子菲和彭子艿
天长地久的长助
把脑袋给撞了
都起了这么大一个包
老公 你听说了吗
我们家的
寿限无寿限无
万寿延绵无其疆
多如海砂繁如鱼
如水流 若云涌 似风旋
不为食宿忧
顽强胜柑子
裴埔国 裴埔国
裴埔国的周林雁
周林雁和宫霖娣
宫霖娣和彭子菲和彭子艿
天长地久的长助
把脑袋给撞了
你说啥
那我们家的…
那个…
寿限无寿限无
万寿延绵无其疆
多如海砂繁如鱼
如水流 若云涌 似风旋
不为食宿忧
顽强胜柑子
裴埔国 裴埔国
裴埔国的周林雁
周林雁和宫霖娣
宫霖娣和彭子菲和彭子艿
天长地久的长助
什么啊 这不是没有包吗
名字太长了 连包都消了
好厉害 好厉害
大姐 讲得好
怎么办…
我在人前讲了落语啊
多开心啊 讲落语
嗯
前阵子那场落语真是太棒了 松田先生
是嘛
大姐的声音特别通透 真是听得舒服极了
与太 我已经说过很多遍了
我是不会讲落语的
虽然也想过 或许自己…
但是终究是错觉
落语是男人们投入所有的精力
从点滴磨炼出来的吧
我不想轻易去沾染 破坏这个平衡
维持现状就好了
这样很完美
为什么就断定是破坏呢
不试试哪会知道啊
别人下定了决定你还要指手画脚吗
最是不想听你教训我
什么
你想怎么样
两位都别说了
松田先生
这突然是怎么了
我啊 不知怎的有些高兴
虽然真的发生了很多事
大小姐这么喜欢落语
大家也像这样 这么热闹的生活在一起真是太好了
这前前后后都是多亏了与太
不是与太 是助六啊
总之落语就到此为止
这是我给自己的了断
算了 终究是大姐决定的事
但是还是…
好不容易都会讲了 真是浪…
好疼
你太烦人了 与太
所以都说不是与太 是助六啊
本字幕由雪飘工作室（FLsnow.net）制作
翻译：玖月 玖珠 校对：玖珠
时间轴：王吉 可乐  特效：王吉  繁化：飘星  后期：冬马
下集 昭和元禄落语心中 助六再临篇
第五话
还请各位多多指教 多多鞭策