瞧
さぁ
悲
这是个哀愁的亡魂
肃穆无声 暗暗啜泣
这欢喜的亡魂
颠三倒四 喜笑颜开
あぁ
人
生
は
人生无非　一朵摇曳似幻的烛火
燃成灰烬
烟消云散
あぁ
愛
哎
し
我的心上人是何许人
想也想不起了
只有当初捉住的衣角
依稀还记得
そう
何
如今一切皆往事
浑浑噩噩中 已到了奈何
许久不见
晚生万月
真是个清静的好房间啊
你好啊
劳烦你来特地探望了
请坐
多谢
因为出差过来这边
幸好能安排出点时间来
只得这副病容见你 真是惭愧
听闻是得你救了性命
我却是连些细枝末节都记不得了
哪里哪里 真是客套
现在身体感觉如何了
有哪里不舒服吗
哪儿都不舒服啊
许久不活动 腿脚都没了力气
这样哪还能再出去自由走动
饭菜不对胃口 护士又甚是聒噪
真是过不得这种日子
真想快点回去一个人自在
其实今天有事和您商量
我想着 再重新开始讲落语
搁置得太久 几乎都忘了
能请您指点吗
这真是难为我了啊
我已经决定在落语界隐退了
会长的工作也已经交付给其他老师了
是否要再重新开始也是人各有志
也无须向我请示
我已经只是个无可作为的老头子了
在当下这个时候
您是知道您放弃了落语会变成怎样 还这么说的吗
看了前几日八云老师您的高座 更是感到切肤之痛
您是昭和落语最后的烛火
然而却已经这般纤弱 真是不知该如何是好
即便是舍弃全部 也希望能够保护好您
打从心底这么想着
少当家
莫不是又想要拜我为师了吧
赚钱赚得厌烦了吗
老人家可陪不得少爷您换着法儿玩
我没有那么想
若真能得您应允
若真能舍弃一切 成为您的弟子
若真能恳请您让我继承「八云」的名号
但我现在已有家室
需要守护的实在太多了
我无法拜您为师
但至少 请您帮我指点一下也不行吗
真遗憾
只要一开口 就是这一句
说再也不想讲落语了
师父他怎么样了
还是不说话吗
今天万月老师来探病了
据说是下班后特意绕路过来
老师也难得地说了不少话
对了
听说万月老师又要开始讲落语了呢
是吗 那真是可喜可贺
虽然我早就料到了
但是 一说到这话题八云师父就…
说要从落语界隐退什么的…
我听了心生悲痛 不能释怀啊
真是不愿去设想
但也总会有那一天的
不得不去正视
我也上了岁数
不知道能效力到何时
但愿能在老师身边效劳一辈子
能服侍历代有乐亭八云是我至高的荣誉
一定得让老师继续讲落语啊
要的就是这气势 松田先生
或许师父只是待在医院后变得怯弱了
这些事只有师父自己清楚了
爸爸
爷爷不讲落语了吗
小鬼 不想师父放弃落语吗
我绝对不想
那下次见面的时候就诚心请求他看看吧
对师父而言 你的话可是一等一的良药啊
嗯 我一定会去请求爷爷的
真是个不错的小鬼啊
你这小家伙
不是吧 一个人走过来的吗
就算不出医院 也需要医护人员许可啊
和护士打过招呼了没有
会着凉的吧
倒是说句话呀
15分钟后就带你回病房哦
不是戒了吗
糟心事太多了呗
被骂的人可是我啊
一支就好 快拿来
多谢作陪
我这条命也到尽头了
事到如今还何必小心呢
贪图享受也量力而行吧
像这样老说泄气话岂不是让大家担心吗
那么夸张地病倒
搞得全日本人心惶惶
你好好想想自己的影响力有多大
你的身体不是你一个人的
开玩笑也别拿隐退来开
听起来像玩笑吗
这可真是托了讲落语的福
声音 发不利索了
一想到还会发生那样丢人现眼的事
我就怕得不敢登上高座
这样讲出的落语可好不了啊
别讲那些一戳就破的借口了 说真心话吧
你怎么可能为了这点事放弃落语呢
在我倒下的那瞬间
我一个闪念 想这下再也不用讲落语了
醒来也没有丝毫想讲落语的念头
无法讲得随心所欲
好比待在地狱的油锅里一样难受
我就想
是不是我惧怕已久的那一天终于到来了呢
对自己的落语满足的那一天…
就像你爸爸那样
我这一辈子 还从未动过这个念头
若是我身上没了落语
就成了一具空壳
那就是所谓的因果报应吧
真是活该
老师
今天真冷呀
大清早的真是辛苦了
今天我要再带一个人同行哦
早上好
真是贵客
麻烦你啦
我听与太说了缘由
务必希望能一同观赏 助六老师的「芝浜」录像
您听了可别吓到啊 老师
松田先生可是亲眼看过那场「芝浜」的
是吧
哎 没错
在四国的温泉旅馆
就是助六老师和美代吉小姐去世的那家旅馆
不得了
这可越发令人期待啦
或许我还能帮上一点忙 请务必让我同行
当然可以啦
没有比您更可靠的助手啦
虽说胶片也相当旧了
看不看得成也是未知数呢
要是能顺利看到就好啦
真令人怀念
这地方不错呀
都已经30年没来了
可这街道的氛围 几乎还是老样子啊
记得旅馆的名字 是叫龟屋来着吧
不要紧 我有拜托人来接
樋口少爷 久疏通问
你好你好 不好意思
来得着急承蒙照顾了
少爷
老师 是您的熟人吗
这附近的温泉呀 深得家父欢心
小时候经常来的
大当家他也很期待呢
还需要我吗
过一会儿就能帮上忙啦
稍后也去给百合绘小姐扫扫墓吧
各方面都得向她道谢呢
百合绘
是个生活感与情趣并存的好舞台吧
尽管是老古董了
如今还常用来举办宴会和娱乐活动呢
毕竟是上代当家引以为傲的龟屋表演厅呢
去年他享完了97岁的天年
临终时还很想见樋口令尊一面呢
他与家父因为兴趣的话题十分投缘呢
哎 还真是
也是爱好使然捣鼓出这些东西吧
我也知道父亲爱好胶片摄影
却不知他还拍了这样的东西
大概对八云老师也不曾提起吧
正因如此第一时间联系了做演艺研究的我
真叫人热血沸腾啊
老师
那位百合绘小姐是谁
就是美代吉小姐
从前 我在这小镇上和她相识
她是土生土长 直到二十岁左右都在这里生活
她是龟屋旅馆的侍女
远渡满洲该是那之后的事吧
小少爷 你来啦
祖谷荞麦
跟随疗养的父亲 我也常来此地游玩
她对我宠爱有加 故也记得真切
毕竟是个大美人呐
自她离乡后便未曾碰面
但中学时代的一天
我来到这温泉街上熟识的荞麦面店
哎呀 是小少爷吧
贵安呀
这边坐吧
她本就长得标致 如今则越发美艳
我忘乎所以地打听了好些长短
您在东京都做些什么呢
我呀
正在和落语家交往呢
是位名叫菊比古的先生
她言语间的姿态那样动人
令人不禁想见见这位菊比古先生
我便拜托荞麦面店喜好落语的老板夫妇
终于来到东京
小菊
有乐亭
菊比古先生
就这样被震撼了
以致几年之后 还曾强求他收我为徒呢
拜师虽被拒绝
但能有今天 也全亏落语和美代吉小姐所牵的缘分
因此说不定
我之所以想了解八云老师
也是出于想了解美代吉小姐的缘故呢
所以才对师父那样刨根问底
讨厌 讲得这么难听
我本性如此啦
真不好意思 让您们久等了
已经准备好啦
哟 等好久了
真是上座呀
叫人心跳加速呢
喔 来了
是师父吗 这是师父吧
安静点
喔 是年轻时候的师父
哎 各位好
这地方可真是热闹呀
竟能像这样在温泉旅馆热热闹闹地讲落语
真帅啊
也算是相当风流的事情了
令人怀念呐
当时还是菊比古老师呢
川柳里有一句「弁庆和小町真是傻呀 婆娘」
这世上身为男子却厌恶女色的人断然没有
是「明乌」呀
女子也是如此呀
听嗓音也很年轻呢
身边没男人的日子可就别提多没劲了
能在温泉街的这样一间旅馆里欣赏到可真是不赖
换我就算翻天覆地也讲不了这样的段子呀
似乎是有这样口无遮拦的说法
父亲大人 方才我在门前遇见了源兵卫和多助
听说有位香火极旺的稻荷神大人
人家…极力邀我一同前去参拜呢
我可否前往呢
源兵卫和多助这两个小无赖啊
倒是 那位稻荷神大人身在何方呢
听说就在观音菩萨后面的巷子里
注：
———————
浅草花街的位置
是吗 那可真不错
那位稻荷神大人的香火可真是旺得不像话
听闻那里还可以入住修行
他二位那边最是熟络 尽管慢慢玩吧
如此 父亲大人 母亲大人 我去去便来
这是…花街呀
少爷
想跑可不行
少爷 此处正是花街不错
这怎么得了
不是说来找稻荷神大人入住修行吗
怎么把人骗到这样的地方来了
我还是告辞了
少爷
在吉原可是有一条特别的规矩
一旦进了大门 就没有回头路喽
三个人一同进来的 你若是独自走了
定会视你为鸡鸣狗盗 在大门把你拦下的哟
这是什么名堂呀
瞧瞧 可不是会把你拦在大门吗
比我还年轻 却精彩得不像话啊
去找花魁呀
是吧
吵死了 听不见啦
都说在花街 被放鸽子的便负责叫早
此话不假
他们吱呀呀地开了人家的房门
借过
早啊 昨夜良宵如何呀
你问如何…
被窝里的花魁不肯放手 人家出不去啦
喂 你听见没有
你还有心思吃甜纳豆呢
我们俩可是被放鸽子了…开什么玩笑
喂 少东家
我们俩就先回去啦
你们真是的 想回去就试试呀
一定会在大门被拦下来的
感谢各位 感谢各位
师父竟如此享受地讲着落语
还是头一回见呢
那就容我换胶片啦
接下来是助六老师的表演
哟 助六老师
感谢大家的光临
我也是久违地穿得这么郑重
在观众里 笑眯眯地看着我的有… 一人 两人
别看我这样 在东京可是个落语家哦
怎么样 像吗 还是不像
不管如何作答 都叫人心里不快
芝滨一带还有鱼市场的时候
有个挑担子卖鱼的男人名叫阿熊
这阿熊本事不赖 却嗜酒如命
已经连续二十天没干活儿 从早到晚地喝
这会儿被老婆催着 久违地来到了鱼市
哇 好冷 真是冷死了
真讨厌 这么一大早的就要做生意
现在醒着的除了我也就是狗了…
嘘嘘 这畜生
不许叫
叫你别过来听不懂吗
当家的
快醒醒 当家的
快去做生意呀 当家的
我怎么就非得做生意不可呢
不是还有那捡来的48两吗
什么48两
丢人啊 再没钱也不该这样吧
当家的 你该不是做了梦吧
哈
你说是做梦
你说什么呢
我在芝滨捡到的呀
记得吗 那个脏兮兮的钱包
里面装着钱 有48两
不是给你看过吗
我才没见过
话说回来 你根本没去过芝滨吧
还做出那样的梦来 这洋相出得也太难看了
等一下
所以怎么回事
捡到钱包是梦…
闹了个痛快…是真吗
这…
真是不合算…
我心里能有这样的念头
得多亏你撒的那个谎
要是没有你
我也不会是现在这个样子
真心感谢你呢
多谢了
当家的
蠢婆娘 别再哭了
好了 啊
快 吃饭吃饭
趁饭还没凉
说得对 嗯
当家的
你要不要喝点酒
酒
特别为了今天准备的
欠的债也都还清了
今天喝点也不过份吧
来
可以喝吗
真难得啊
哦哟哟哟哟
我看看
这酒成色真不错
久违啦
真是难得…
不了
还是不喝了
可不能又成了一场梦啊
助六那时候真的很幸福啊
和美代吉小姐和大姐一起度过的那几年…
不然讲不出这样的落语
但是八云老师把一切都破坏了
这只是我的假说
助六先生和美代吉小姐的墓在这里
他们两人都举目无亲 就葬在了这里
似乎每到忌日 八云老师就会一个人来扫墓
我都从来不知道这件事
与太 你听八云老师说起过这里发生的事吗
哦 就一次
硬是一口咬定都是自己的错
果然是这样…
他是想一个人把所有事都带进坟墓里去啊
全都是为了大小姐啊
松田先生 把那孩子带到别处去
应该不是什么大不了的伤势
没什么的 就只是点意外
叫医生来 快点
对不起 对不起 对不起
对不起 对不起
对不起
爸爸死了吗
你杀的吗
小夏
不要用那样的字眼
对不起 原谅我
是我刺伤了爸爸
不要啊
把爸爸还给我
笨蛋 笨蛋 笨蛋
去死啊
百合绘
这太过残酷了 大小姐失去了意识
这种事 小孩子一个人怎么可能承受得了
不知道是不是冲击太大了 大小姐对那时候的记忆也很模糊
八云老师就告诉她说是自己的错 把她养大了
那我听的那个 是师父编出来的吗
不是任何人的错
大家都很不幸啊
八云老师那深不见底般阴晦的落语里
竟是有这样的缘由
拜托两位了
请两位务必…
帮帮那个所有事情都自己扛的老师吧
和落语殉情这种话
请再也不要让他说了
这么晚呀 去哪儿了
我都和小信吃完了
松田先生好像也出门去了啊
发生什么事了吧
一下子怎么了啊
香烟多危险啊
出什么事了 你说吧
什么都没有
老头子把你怎么样了吗
不是的
让你哭成这样的 还能有什么事啊
说来听听
什么都没有
这么大个人了 还说哭就哭
真是个让人没辙的与太郎啊
本字幕由雪飘工作室（FLsnow.net）制作
翻译：子狐 玖月 玖珠 校对：玖月 玖珠
时间轴：王吉 可乐  特效：王吉  繁化：飘星  后期：冬马
下集 昭和元禄落语心中 助六再临篇
第八话
还请各位多多指教 多多鞭策