瞧
さぁ
悲
这是个哀愁的亡魂
肃穆无声 暗暗啜泣
这欢喜的亡魂
颠三倒四 喜笑颜开
あぁ
人
生
は
人生无非　一朵摇曳似幻的烛火
燃成灰烬
烟消云散
あぁ
愛
哎
し
我的心上人是何许人
想也想不起了
只有当初捉住的衣角
依稀还记得
そう
何
如今一切皆往事
浑浑噩噩中 已到了奈何
说是不知道为什么起的火
跟火炉 电灯 火盆都没关系
说是场原因不明的火灾
可以不追究事故责任
毕竟寄席里 四处都是起火点
既然都发生了 也就无济于事啦
请问一下
当时八云老师独自做了些什么呢
我就像往常一样准备好了高座
老师他就一个人坐在那里
正准备出去 就听到了他的声音
我觉得那是在讲落语
但那声音 仿佛不属于现世的一般
我不由得害怕起来
逃也似地离开了
那个段子 该不会是…
老师 能求您别刨根问底吗
您这样 在我们这儿就叫做不识趣
我懂得其中的缘由
高座上的事 不身为艺人是不会懂的
你不都隐退了吗
这有啥关系
完了…
我看不见未来了
大哥 原来你在啊
我家就在这附近啊
工作的地方都起火了 怎么睡得着
你应该不知道吧
我最近在这里兼职检票员
因为光靠落语吃不饱啊
但只要还待在这里 就能对落语不离不弃
如果这个地方没了
也就相当于这一切全没了啊
人生没希望了
你瞎说啥呢
才不会没了呢
你擦亮眼睛好好看看
好了好了
等你们人生谈得差不多了
就快给我回去
小与太 今天就不用收拾了
这大冷天的真不好意思啊
你是想在救护车上陪着师父的吧
快去医院吧
大姐和松田先生都在
而且这种时候我要是在师父身边
会惹他嫌弃的
他人还活着 就是最大的万幸了
烧伤成那个样子 要上高座怕是越发艰难了啊
但这多年来的招牌 都是他独自一人撑起来的
对他只有感恩 至于怨恨是断然没有的
一想到落语今后怎么办 确实会无计可施
不过嘛
只要人健康 落语随处都能讲嘛
是吧与太公
这就是我们最大的优势吧
最近 我常想
真是幸好有你在啊
就快开春了
留得青山在 不怕没柴烧
有香味
真香
是吧
我以前也不知道樱花还有香味呐
说是当做慰问师父 团子店的婶婶给的
大姐 兼职是12点开始来着吗
是啊
能找到好差事真是太好啦
这家咖啡店也熟识 可以放心呢
就是啊
没了寄席 就等于成天和那个死老头单独呆在家里啊
你们俩这关系真是永远好不了啊
这就像犬猿之仲吧
师父他明明那么帅气
你这个痴迷八云的笨蛋是不会懂的
我说 快把团子拿出来啊
还热乎着吧
好好
我按大姐的喜好
叫他们涂了满满的蜂蜜哦
喂 都流下来了啊
你别舔
又不是｢初天神｣
你就这样拿着
没什么啦
大姐 最近流行吃团子吗
看你动不动就吃啊
怀上小信的时候也是
我好像会特别想吃甜食
所以要多拜托你了
拜托啥
还拜托啥呢 动动脑子啊
啊 动什么脑子
还听不懂吗 这个与太郎
拐弯抹角太麻烦 我就直说了
我 怀上孩子了
是你的孩子哦
大姐
家庭成员又要增加啦
好开心呀 与太
别哭啦
太好了啊 终于啊
差不多松开吧
和服都要被你哭脏了
抱歉抱歉
起个啥名字好呢
不如让师父来起吧
又来了 痴迷八云的笨蛋
久等啦
老师
又来了一个痴迷八云的笨蛋
那 我差不多该去上班了
今晚回来吃饭吗
吃
记得听傍晚的广播哦
今天我给大姐讲个你最喜欢的段子
我期待着
那回头见
痛死了 干什么啦
一脸幸福的样子
我说与太弟弟 广播节目大受好评啊
真是可喜可贺
再怎么上电视
还是不能随心所欲讲喜欢的段子啊
只要能让我讲落语
不管天涯海角随叫随到
对了老师
您还有在写新作落语吗
什么 你终于对新作落语感兴趣了吗
真是破天荒头一遭啊
不管说几遍都吃软钉子
我还以为你已经彻底成为古典派了呢
这变化真是让人欣慰呀
我写了一大堆哦
要听听标题吗
「卖狸猫」「厨子与太郎」「计时泡澡」「驴鸣狗吠」
都是为与太弟弟量身定做的
还有呢还有呢
接下来看看具备新古典潜力的作品…
那个 我说的不是这些
没有属于女人的落语吗
哈 女人
你说游郭故事吗
不是那些
也有些故事由女人来讲更有意思吧
那算怎么一回事
我也说不太明白
算了没事
让我看看你手上的第一篇吧
好嘞
没感觉
这算什么啊 你根本只看了三行还不到吧
落语这玩意儿啊
得实际说出口
呈现给观众
反复地实践推敲
不断地经历失败 才能最终成型
你总算有着手演绎新作的意思了吗
不 我不讲
只要师父还在我就绝对不讲
我呀
不想被师父嫌弃
像你这样是永远无法超越师父的哦
这样就好哇
我最喜欢仰望师父的背影了
师父不是要去超越的
而是在各自的道路上同向而行
走在他身后的不远处
说成是伙伴有点奇怪
对了
就像是同志一样
我呀 这一生都会爱着师父的落语
要是超越掉 就爱不起来了吧
爱得起来的东西自然是越多越好哇
这樱花 是哪里摘来的吗
怎么可能啦
团子店的婶婶送给我们的
说是拿来慰问你
你不是总说想赏赏花吗
拿到我身边来
能起身吗
今天觉得身子轻快了
这玩意儿真烦
会痛吗
没什么痛处
刚才泡了个澡 结果把绷带弄湿了
自说自话就去泡了吗
很危险不是吗
要去晒太阳吗
头发也乱糟糟的
给你梳梳吧
听广播做什么
说是一会儿与太会出场
这样呀
这院子里要是也种上些樱花该多好呀
要是你小的时候能种上
如今也差不多可以赏花了
说什么呢
有哪件事是专门为我做的呀
小时候不是还帮你剪头发吗
不就这一样嘛
一旦发着呆过日子 就净留心这些事了
除落语之外的一切
还有很多事 觉得当初应该为你去做的呐
再也不讲落语了吗
嗯 已经怕了
是在怕我母亲吗
她不是就要来索你性命的吗
你对于她还有少许的误解呢
美代吉她 和我在一起的时候是非常温柔的
她教会我女人身上酸甜苦辣 温存乃至冷酷的一切
而把落语带给我的也非他人 正是助六
给我味同嚼蜡的人生染上色彩的就是这两个人
我永远触及不到的两个人
那又为什么取其性命呢
这 谁知道呢
我是打算要和她殉情的
结果他成了我的替死鬼
而我没能死成
用了一辈子 偿还这殉情的罪孽
仅此而已
你若也死了倒好
带着你 哪里还有去死的余暇呢
那
要是没有我
你就不会受这么多苦了吗
多亏有你在
我也没有去悔恨的余暇了
带着小孩 真是每天都闲不住
看上多久也都不会腻
呐 小夏
你那是什么表情呀
别用这样的眼神盯着我啊
怎么了呢
今天格外地爱撒娇呢
是血缘的本能在作怪啦
好不容易想明白了吧
就是呀
可是 我没办法形容这种心情
又恨又撒娇又哭的 真够忙的呀
所谓人 就是由这些无绪无由的感情组成的
和落语一个样
谢谢你没有抛弃我 把我养育成人
好
啊 与太 开始了
嗯 晚上好
烦请诸位奉陪这一席
这个… 说起闲趣
也是因人而异
每个人喜好的东西也各不相同
怎么样
来点肉串 顺便…
再来它一杯怎么样
「野骨」
不喜欢吗
不 我最喜欢了
那你这什么意思
那你呢
我喜欢煮的鱼
我喜欢蔬菜
这人爱的是鸡肉吧
你呢 怎么样
天妇罗
天妇罗 天妇罗
我知道了
还是想你少喷点口水
那…年妇罗
那是什么东西啊
就像这样 人各不同
所谓闲趣 也是同样
这闲趣之中 就有一样是钓鱼
在岸上钓鱼的时候
往往会有同样喜好钓鱼的人在后面走动观望
背着大包 盯着浮子看
头也会和浮子一样 这样子沉浮不定
啊 哎呀
啊 饵被吃掉了啊
就不能像这样 再用点巧劲儿吗
喂喂喂 右边的竿
看啊 右边那竿
这边还真是不少啊
真烦人啊 这家伙
爱怎么钓都行吧
不不不 不能不管嘛
你倒是快解决一下啊
我可是忙得不得了的
你要是真忙 就别在这儿了
赶紧去钓就好了
不不不不 老师
老师 你在吗
怎么了
一大早的火气真大啊
昨晚的女人你是从哪儿拐回来的
天天提着钓竿跑去向岛
还满嘴说什么已经隐居世外
我就觉得太不合情理了
我昨晚喝了一杯胡乱躺下
半夜太冷 醒过来之后
就听到你这边细碎的声音不断
咦 老师是一个人住
想你应该没人陪 就偷听了一下
结果是个女人
就是这个
实在是忍不下去
你这不是说的和做的都不一样吗
这还叫人怎么忍住不钻墙洞偷看呢
这八五郎真是气势十足啊
如你所知 我喜欢钓鱼
注：彼岸
———————
指春分·秋分及其前后3天，共计7天的时节。
只因你千托万求 要那最能消中气之灾的彼岸鲨
注：中气
———————
二十四节气中偶数的各节气。
我才拿上钓竿 去了向岛
或许昨天有违黄道
连一条杂鱼都钓不上来
就想着这样的日子容不得杀生 还是算了吧
把钓线卷起来之后
归途已黄昏
听到浅草弁天山传来的六刻晚钟
在阴气笼罩下显得格外阴森
「嗡——」「嗡——」地响起
与太的「野骨」太逗了
真是要多好笑有多好笑
你这样对肚子里的孩子没影响吗
没事啦 还是他的孩子
那就是幽灵吗
不过说回来 真是不错的女人啊 老师
那么好的女人 就算是幽灵也无妨啦
向岛… 去向岛的话
还能有这样的骨头吗
扛上钓竿到了向岛
你这家伙 钓到骨头了吗
骨头
你说啥 没有钓饵怎么钓得上鱼
注：
———————
「继子（連れっ子）」与「钓上的鱼（釣れっこ）」同音。
你胡说什么呢 谁要继子养子的
明明什么都不懂
你这外行就一边待着去吧
这么待着钟就会「嗡——」地响了吧
芦苇沙沙地一响
乌鸦啪地一下子冲出来
就都是我的了 你这傻子
我就在等这个呢
晚钟嗡嗡响嘞 潮水涨来南风吹
窜出一只乌鸦来呀么来
骨头来呀么来来来
信之助
锵了个锵 嘿 锵了个锵
可是 爷爷说想赏花了嘛
真来了个怪人
信之助 继续撒吧
请那边那位别把水都搅浑了
鱼不都跑了吗
让我多看看
你说啥
你说我搅和
别开玩笑了
要搅和的话 肯定是这么搅和的
啊呀 这下没救了
还是别钓了 看这个傻瓜犯傻更有意思
像这样的
不过昨晚到老师家去的那块骨头还是太年轻了啊
呐 有个事想求你
果然还是二十七八或者三十左右
所谓姿色最好还是年增女
什么事
她走过来的声音一定是这样…
叮铃 叮铃 叮铃
请收我作徒弟吧
晚上好
妾身是从向岛过来的
你来得真迟啊
你给妾身泼酒超度来的吧
有这么随便躺着拜师的吗
害得妾身都醉了
可以吗
没事没事 过来吧
好
我还是独身 不必担心 过来吧
太好了
待在您身边也无妨吗
当然没问题
过来坐下吧
那就恭敬不如从命了
于是骨头就这样靠了过来
贴着我身子坐下了
咦 快看啊
那家伙坐在水坑里了啊
啊 那个人钓到自己的下巴了呢
只见那姿态美如菊盏 娇似狐仙
昨晚的女子就这样幽幽地进了门 可别臆断了 阿八
妾身本是在向岛丧命之人
只因你颂唱的超度词文
今天才终于得以现身
作为报恩 就让妾身成为你的妾室吧
叮铃当啷 叮铃当啷
咚咚
是从向岛来的吗
哟 骨头 你来得真迟啊
等不及了啊
欢迎来到冥土
来 走吧
本字幕由雪飘工作室（FLsnow.net）制作
翻译：子狐 玖月 玖珠 校对：玖月 玖珠
时间轴：王吉 可乐  特效：王吉  繁化：飘星  后期：冬马
下集 昭和元禄落语心中 助六再临篇
第十一话
还请各位多多指教 多多鞭策