孩子他妈 把我的羽织拿来
干什么呀 羽织羽织的烦死人啦
哥
喂
这么战战兢兢的干什么
信之助
别吵啊 你就把我的羽织…
怎么 是小雪啊
你干什么呢 又一个人待在这种地方
妈妈和老师聊得太久了
就温习一下明天落成典礼上要讲的段子
诶 你要讲哪段
「初天神」
那不是很简单吗
这跟你听惯的「初天神」根本不在一个档次
倒是这播放列表算什么 清一色的八云嘛
没能赶上八云的时代 你也真是可怜
老哥不也就小时候听过嘛
呐 讲「出来心」吧
用爸爸的路子讲
这个更有意思不是吗
都说你是十里挑一拿下二目的天才 暗中得意了吧
才没有呢
倒是小雪你怎么穿成这样
今天是高中的入学典礼呀
可爱不
全世界你最可爱
好耶 谢谢哥
作为回报告诉你一件不得了的事吧
什么事
妈妈她火冒三丈哦
糟糕
抱歉
游游逛逛的跑哪里去了 蠢货小子
音像公司的人可都已经回去了
对不起
总是这样 人家才记不住你的长相吧
老哥他在温习明天落成典礼上要讲的段子啦
那种事不用说啦
我不想听借口
你要讲哪个段子
讲「初天神」
这么个段子有什么必要今天才来温习
是 抱歉
小夏的叱骂总能听得人神清气爽啊
要不下次也写写这一类的新作吧
啊啊 别 请老师饶了我吧
光讲好现有的新作都忙不过来了
多亏寄席重建
托老师的福 我也总算有了登上高座的一天啊
哪里哪里 是小夏本人努力的结果
有史以来第一位女性落语家
若没有你是万万不可能的
八云大师身后 落语界变了好多
只不过少了一个人 竟会有这么大的变化
不想去打扰男人为落语建立的协调秩序
从前虽是一直这样想
但如今时代变了这么多
老师和孩子他爸又如此支持我
不知不觉 我竟也成了一份子
八云大师就那么厉害吗
讲得太晦涩 我都听不懂
要我说不管听多少 还是最最喜欢爸爸讲的落语
我是绝对不会去当落语家的
因为做听众更有意思嘛
八代目的影响力日益衰退的确令人扼腕
如今已是十七周年了吧
总有一天也想请信之助挑战一下我的新作呐
我很喜欢老师的新作
但我还远远没到那个火候
还只是个二目呢
过谦啦
听说你在二目新人会上也相当叫座呢
「美男子落语家」「不寻常的十里挑一」还有「助六之孙」
受欢迎的要素多得很呢
但招牌越大 就越需要磨练 否则便无法吸引客人回头
所以我的落语 还要从成为真打起步
闹得你不舒坦了呀
抱歉
我差不多要告辞了
那我先告退了
晚上还要去拜访打招呼哦
是
信之助似乎相当执着于八云大师的落语呢
而且似乎气质上
甚至言行举止 都开始像八云大师了呐
小时候那些只言片语他都记得 似乎很崇拜他
被养育成了个名副其实痴迷八云的笨蛋了呢
十七周年同时还有落成典礼
在这个重要的节骨眼上
集我研究之大成的DVD「八云全集」也总算要完工了
与之配合的八云大师评论传记也渐入佳境
作为画龙点睛的一笔 我有一事请问
但与其说为了传记 不如说是我自己无论如何都想知道
那就是信之助的生父的真实身份
与太一口咬定是黑道的老大
而我却始终无法这样认为
天性使然 我着实调查了一番
据说养父与养女之间 即使解除关系也不允许结婚对吗
不过嘛 又并没有血缘关系
长年累月共同生活的这份情愫
若是这样 无法公之于众也就说得通了
如果这一假定成立
那孩子就同时继承了助六和八云的血缘
真叫人禁不住兴奋颤抖呢
但这也只不过是一介落语迷毫无根据的妄加推测
讲与不讲 我是犹豫至今呢
对吧 小夏女士
我是绝对不会开口谈这件事的哦
不行吗
老大 老板娘 还有八云先生都不在了
就只剩下我一个了嘛
我要把它带下十八层地狱
我之所以生下信之助 是为了助六
并且也是为了八云
为了让他觉得继续讲落语是一件幸事
这一点并没有错
另外 我也没有丝毫的后悔
年轻时 我对于八云大师心存无数种情感不得释怀
恨也好 执念也好 嫉妒也好 艳羡也好
千思万绪 不是那时的我可以承担得起的
但要一言以蔽之的话
这不就是一种恋情吗
不过那已经是丢掉的陈芝麻烂谷子啦
痛苦呀 煎熬呀
年轻真是麻烦呀
可再别回到那个时候了
不好 多嘴了
接下来的事我是不会讲的
如今我有孩子他爸这位可贵的伴侣嘛
这件事与太和信之助知道吗
当爸爸的整天夸他是个令人得意的好小子
他们真的很要好
才不忍心泼冷水呢
也是呢 都取决于当事人啊
重建定席寄席 雨竹亭 开场发表游行
注：定席
———————
常规式表演落语的场所。
助六
恭喜
谢啦
不过嘛
我已经不是助六啦
三代目助六改名 九代目有乐亭八云 袭名发表游行
哟 九代目
八云老师
孩子他爸 小雪
看这边
要不得啊
亲耳听他被这么叫还是气不打一处来
这么轻快滑稽的人才不会是八云呢
万月老师 您还是接受现实吧
你看看 大家都只看到与太仔一个人
所以我才反对袭名和开场搞在同一天的
今天就特别对待啦
不管怎么说 也是各位客人如此希望的
如今能坐稳那个位子的就只有他了
这倒是千真万确
八云老师
松田先生
哎呀 真叫人开心啊
大家全都在呢
您精神真不错
今年多大年纪啦
今年95岁啦
这是我最高兴的一天了
全部都要多亏老师把大家联系在一起
八云老师 真多谢您让我见到了这么一天
您说什么呢
若没有松田先生 我是不可能站在这里的
小公子不在吗
我真是担心他担心得不得了啊
躲在后台发抖呢
那小子
哎呀爹爹 怎么啦
小子
助六师父
不对 八云师父
我擅自练起段子来了
抱歉
没有外人 跟平时一样就好了啊 小子
爸爸
这是落成典礼开场致辞后的第一席…
责任太重大 开始感觉头晕了
真是 你小子
功底明明很好 却总这么畏畏缩缩的
行完礼抬头的时候 把台下观众的模样都看个清楚吧
别提有多好看了
期盼已久的大日子的高座 就是这种感觉
是
袭名九代目八云的事也是
我这种风格 遭到许多反对
可师父对袭名这件事 也只说过随便我而已
大名号没人肯继承是落语家的常情
但这样一来客人心里空荡荡的
既然如此就没法子了
你也一样 既然身为我的徒弟
今后可能也会遭遇类似的事情
迷茫的时候 就记住把客人的事放在第一位吧
这也关系到落语的未来
是
还有
助六袭八云之名
这就是对他们最好的祭奠
小子
我从今天起就不做助六了
这玩意就送给你吧
这是什么
我也记不太清这是什么时候得到的了
已经破烂不堪 经不起上高座去用了
但它的确是先师曾爱不释手的东西
你拿着它 想必是合适的
感觉好难闻
可不是我的气味哦
字不错吧
是把颇有情趣的好扇子啊
是的
东西东西
注：
———————
表演或比赛开始前的信号
百忙之中承蒙莅临 在此深表谢意
就在今天 定席雨竹亭不枉在座的诸位 也包括我们的翘首以待
再度开场迎客
凭借各位支持 热情的捐赠
还有方方面面的牵挂
建成了这座不亚于其前身 美轮美奂的好寄席
期间也有上方万月老师的倾力协助
重现出一幕幕昔日景致
同时也集结了东西方共150余名落语家
培养了为数不少的青年才俊
所谓寄席 便是年轻人学习的宝地嘛
最令他们感到欣喜的 便是这寄席得以重建本身
还有史上第一名女性落语家
就是在座的这位夫人
有种一直被监视着的感觉 受不了啊
作为前代八云的二弟子
明年将继承「有乐亭小助六」之名
这更是一道新的挑战
这寄席既有像我这样的老人家 也有年轻人
既有男性 也有女性
以及东西方
我们希望消除一切隔阂 从零开始
祝各位来客康健
并连同这雨竹亭 如雨后春笋般茁壮成长
借各位双手 在此祈福
有幸担当开场首日的第一席
鄙人是五代目有乐亭菊比古
孩子他妈 把我的羽织拿来
我要去参拜初天神了
这样呀 那你把阿金也带上吧
不要 我不想和那小子一起去
什么不要 不是你的亲儿子吗
哎呀 爹爹你怎么啦
还穿着羽织呢
啊 我知道了
是去参拜初天神吧
求求你 带我一起去嘛
好不好 求你啦
不行
一把你带去外面 就老吵着买这买那烦死了
才不带你去呢
带我去嘛 好不好嘛 爹爹
带我去嘛 我不会吵着要买这个买那个啦
求你了嘛
叽叽喳喳的吵死人了
知道了 带你去啦
可恶 就这样缠着我把糖果给买了
喂 张开嘴
喂 好吃吗
好次
喂 不许哭
不许拍打一下就哭哭啼啼的
都怪你突然拍我 糖果都掉了啦
什么 掉哪里去了
掉到肚肚里面去啦
接下来由我出场
九代目有乐亭八云 担任压轴
这暂时还习惯不了啊
自从家师过身 也是光阴飞逝呢
但不论我走到哪里
依然承蒙到大家对于八云弟子的宠爱
并且 我也十分乐于聊起家师的话题
这间寄席造得和从前别无二致
世间诸事不免兴衰更替
但亘古不变的也确是需要的
即便是神仙的世界 也是如此
这是落语「死神」中的一席话
虽说开场首日讲这个故事稍有些晦气
但也算是为祭奠家师 还请诸位奉陪
你 你到底是谁啊
问我吗
我是死神啊
有些话要同你说呢
那是说 因为我把地铺掉了个头的关系
老爷和我的寿命…
调 调换过来了吗
啊 怎么会这样
钱就算了
我都不要了
我把钱都给你
好吗
所以把我原来的寿命换回来吧
不行
别说这种不近人情的话…
求你了
好不好啊 死老弟
只换一次
好不好
钱我全都还回去啦
真拿你小子没办法
把那蜡烛上的火接到这烛台上试试
失手的话 就当场丧命了
听懂了吗
把蜡烛上的火…
稳稳地…
在发抖呢
再抖就要灭了哦
灭了就要死了啊
你别说了
快住口
看啊
要灭了
要灭…
你也到能看见我的这一天了吗
真是可悲啊
要灭了
要灭了啊
你看
灭啦
什么啊
一场梦啊
啊 真是一个好季节啊
老师真是挑了个不错的时节过身呢
我那时候一路送他去彼岸了哦
是是 可不能再去了哦
和七代目也经常来这里赏花呢
那还是开战之前的时候呢
再给我讲些过去的事吧
其实 我曾经想成为落语家的
什么 有这么回事吗
十四岁的时候入了门
不过本性如此 丝毫没有长进
彻底放弃 准备改行的时候
因为七代目关照 就在他那里做事了
那之后 也就负责照顾来到家中的初太郎和小少爷
他们两位才华横溢
性格却是天壤之别
但许是本性温和 所以十分投缘
从旁看着他们一路成名
心中的疙瘩就都没了
因为我没能实现的梦想
都由他们两位替我完成了
没想到 最后居然都会先我而去…
我或许 是活得太久了吧
八代目领养了小夏之后
也一直郁郁寡欢
说回来 那件事…
是指在四国听您说的那件事吗
怎么可能说得出口呢
太好了
要永远保密下去哦
活在世上 总是会有许多不得不藏在心底的事
人啊 还真是没辙了
只因大家都太体恤别人
才成了这样的结果
不过我觉得 自己活这么久还是值得的
没想到 还能看到这般光景
结果 八云老师还是没能和落语殉情呢
只因老师一时任性 产生了你这个留恋
若能只因一人而毁灭的话
也就能只因一人而复活
不论发生战争 还是时代变迁
都能顺势变通 像野草一样春风吹又生
喂喂 你这表情什么意思啊
我刚刚可是说了很不得了的话啊
老师 你一直在考虑这种事吗
身为聪明人还真是辛苦啊
我就从来没想过落语有一天会消失
要知道
这么好的文化 怎么可能会失传呢
注：
———————
落语片段「滑溜溜（つるつる）」
嘿嘿 真高兴啊
终于能和小梅一起…
啊 你好啊 老大
怎么啦 一八啊 那么得意的样子
注：
———————
落语片段「舔（なめる）」
女人送了个眼色过来
八五郎也也扯足了嗓子喊
音羽屋 音羽屋 音羽屋 音羽屋
音羽音羽音羽音羽
音羽屋
注：
———————
落语片段「二番煎じ（二道汤）」
一直都是吃葱啊
这世上最有益健康的东西就是葱呀
所以只要吃了葱 就可以了啦
等一下 你啊你啊
刚刚开始 就一直说葱啊葱的
你那葱里都夹着肉呢
注：
———————
落语片段「明乌（明烏）」
这里是…花街呀
少爷
想跑可不行
少爷 此处正是花街不错
这怎么得了
不是说来找稻荷神大人入住修行吗
怎么把人骗到这样的地方来了
我还是告辞了
注：
———————
落语片段「赖着不走佐平次（居残り佐平次）」
你若是也想靠这个行当过生活
就好好记住我这张脸
无论是品川还是千住 都难逢敌手
能靠赖着不走谋生的佐平次就是我了
回去之后 替我跟老爷问好
再见了
本字幕由雪飘工作室（FLsnow.net）制作
完
翻译：子狐 玖月 玖珠 校对：玖月 玖珠
时间轴：王吉 可乐  特效：王吉  繁化：飘星  后期：冬马
感谢各位观众们这一年来的等候，BD版落语心中到此完结。撒花！