黑墙古朴苍松劲
注：
———————
1954年以歌舞伎为题材的热门歌曲「阿富姑娘（お富さん）」
可恨伊人散青丝
本该入了土的阿富姑娘
竟还活在这世上…
咦
不中用的 又在休息了啊
你倒是想想我们差了多少岁啊
我已经是个老头子了
这是要去哪里呀
深不见底的
这地方 究竟…
你会提心吊胆的也是自然啦
开门见山地说 你已经死了
死了
难道说 我在自己家的边廊上…
没错 我看到了哦
信之助也表演了一段呢
他真是可爱啊
后来你的病情突然恶化 闹得可大了
因为你不想乘车 他们叫了医生
手忙脚乱之间 你已经陷入了昏迷
千方百计不管用 就这么归西了
面貌得体 就像睡着了似的
大家都守着你
你可真是幸福啊
这么说来 你就是我在寄席上看到的死神吗
你不是助六吧
那个呀
我中途被死神给操控啦
居然在寄席放火 简直丧尽天良
下次再见到他 我可决不轻饶
那个臭老头儿
能自由出入阴阳两界的就只有他了
拜托他带我看上一看而已
结果那家伙彻底迷上你的落语了
死神对尽享天年的人无可奈何
所以才一个着急干出了那样的事吧
所以你是至今未能成佛吗
你看看你怀里的钱袋
钱袋
厉害吧
享尽天年的人 会在黄泉路上得到满贯的盘缠
钱 还需要那些东西吗
那当然
不是说有钱能使鬼推磨吗
我也很想成佛
但连三途川都过不去 一个船钱也没有啊
是在向我讨盘缠吗
答得好
咦
不揍我吗
已经没那个精力了
脚下摇摇晃晃 站都站不稳了
一只眼看不真切 路也不好走
真讨厌啊
人老了可真麻烦啊
你把眼睛闭上片刻
一 二 三
看 变回去啦
这样身体就轻快了吧
这地方只需一念之间 就能变回想要的年纪
快起来赶路吧
还有一大把好戏等着我们呢
好痛
我自己能走
这才像小少爷的样子
向前走哇 去到黄泉路
这一路上
兴致可高呢
人世岂是虚
人世岂是实
梦非梦 醒非醒 无牵无挂
看到店家了
这一带有很多刚死不久 图痛快大把挥霍的家伙
也有不少来错地方又折回去的糊涂蛋
所以还有卖黄泉的伴手礼呢
看上去好好吃啊
是吧 小少爷
不是约好不吵着乱买东西的吗
这不是还没约吗
这里真的是黄泉吗
所见之人都颇享受嘛
大伙儿都对这世界依依不舍呢
瞧
看见了吧  就是那道门
澡堂
从这儿进去
为渡三途川做好准备
我和老婆在这儿吵了一架
感觉她应该在前面等我就是了
美代吉吗
我就纳闷你们怎么没在一起
好了好了 进去吧
澡堂大了兴致就是好啊
咦
不再是小孩模样了
小孩怎么会懂泡澡的乐趣
爽得要上天啦
现在说上天还太早吧
也差不多了嘛
小少爷 你看看
这肚子上的伤疤
我老婆砍的 是不是很像武士呀
还笑呢
不拿它取笑这日子还怎么过呀
注：四分六分
———————
形容出浴后4-6分钟内身子还是暖的。
那个婆娘动不动就这样
抄起一把菜刀 说什么我要去死
偏偏就那天 那么不巧绊倒了
真是个大笨蛋
她呀 真是个柔弱的女子
抱歉了
是我的错
我不该那么恋恋不舍地来接你们
说什么谁对谁错 未免扫兴了吧
我们几个的事 好比三个人各丢一两钱
注：
———————
语出落语片段「三方一两损」
只不过 什么都没能为小夏打点
这件事 只能多谢你了
多谢你收养了她
简直不负责任
我给你培养了一个名副其实的疯丫头
但我死的时候你小子还不是一样
有不少可以暗中叫好的事吧
没有了眼中钉肉中刺
少了一个落语的强劲对手
也继承上了八云
这世上哪有为这些事指望人去死的道理呢
千万不能像那样死掉
只有伤心的份
哪来的什么好事呢
抱歉抱歉
结果我终究也没能成为孤家寡人
甚至得到了那么好的家人
到头来还被落语给抛弃了
没能和它殉情呀
这不挺有人情味的嘛 不错不错
事与愿违的才是人啊 小少爷
而且最后就只有我自己像那样圆满收场
明明对美代吉做了那么过份的事
真想和她面对面好好道个歉
美代吉的话 不久就能见到了吧
在那之前 我有个地方想和小少爷去上一去
没能和小少爷一起来这里是我一直以来的遗憾
真是令人吃惊
居然还有这样的地方
这个时代真是风情万种呀
来 小少爷
把那个钱包拿出来
人家一看就知道是大财主喽
公子啊 来里边坐坐呗
公子啊 来抽杆烟嘛
只见助六穿过那大门
纷纷迎上的烟管 如云似雨哇
别随便碰我
这感觉真不赖呀 小少爷
看看你有多受欢迎
受欢迎的不是我们 是钱包啊
看 里面那位姐姐 不就是花魁吗
她在看我们哦
她是三浦屋的高尾 还是朝日楼的喜濑川
注：
———————
语出落语片段「紺屋高尾」和「五人廻」
你说哪一位
就是那个 右边的那个
别看了
我就知道 好一个放荡的老公
我可是拼了命地端茶送水在挣路费啊
不开窍的
美代吉
啊 干什么
好久不见
菊先生
讨厌 你来了呀
我说那个头发像草窝的
快给我走远点
我想跟菊先生单独说说话
正起劲的时候来搅局 臭老太婆
你说话了吗
不是给了你两个小钱吗 去喝一杯吧
是是 我去去就来
只去30分钟哦 不带加场的哦
这样好吗 他是不是在吃我的醋
没事没事 所谓的老公
就算讨好他也拿不到半毛钱
你也死掉了呀 节哀啊
美代吉 我想对你好好道个歉
讨厌 别这样
我可不想看菊先生道歉
死都死了 是爱是恨又有什么意义呢
我也一样 没了女儿身束缚 神清气爽
我觉得
还好菊先生把我给甩了
成家以后一看 真的吃不消
自家老公看在眼里净是讨厌之处
我可不想和菊先生之间也变成那样
我呀 能看到菊先生饱饱眼福就满足了
对吧 菊先生
你变成老头子还是一样帅呢
是吗
只不过
来到这里 唯一放心不下的就是小夏
虽说像是一气之下才生的她
但无论如何 终归是自己的骨肉
到底还是心疼她啊
可我就是笨拙 好好关心她都不会
叫她这样长年累月地怨恨着我 太可怜了
我要是能对其他人再温柔一些该多好
人又没办法独自生存
不应该只是依赖一个人
必须和大家相互扶持着活下去才是
我们都有不对的地方呢
不
这世上没有所谓正确的人
正因如此 人才会克己 以和为贵
这之间孕育的才是美
菊先生 好像个老头子
不 我就是个老头子呀
你看呀 那个草窝脑袋
30分钟都过了 还一直等着
他可温柔了 像个傻子一样
来呀
别逛什么吉原了 来庆祝庆祝久别重逢吧
真讨厌
这就已经开始飘雪了
刚刚还有萤火虫的呢
这种日子真想煮个火锅 痛痛快快喝一杯
从里到外暖上一暖呀
但真是不可思议
这地方吃的东西都那么食之无味
这个嘛
毕竟都已经死了呀
嘴里空空的不安生呢
正好有个专治这些毛病的地方
是寄席
前阵子给烧毁了嘛 就跑这里来了
最近圆朝大师连讲了10天「牡丹灯笼」 客如潮涌
这里净是些大名人
瞧这看板上 都是前代的大师
怎么末席上已经有我的名字了
真想听你们的落语呀
讲吧讲吧
和气满堂
好怀念呀
就和原先的陈设一样
也没有电 冷风嗖嗖地朝墙缝里钻
冻死人了
待我去把这冷冰冰的寄席暖上一暖
小少爷 想听什么
什么都行
那是什么话
真是一点劲都没有
不是无所谓的意思
助六讲的落语 不管什么段子我都爱听
你可别迷得太深了
坐下好好听着吧
小夏
这种坐垫呀
可以把生前最想要的那个落语听众给唤来
佛祖真是善解人意呀
这是做什么呀
这孩子就是不坦率
助六
等着你呢
多谢多谢
真亏大伙儿肯冒雪赶到这个寒碜的地方来
让我来讲个暖心的笑话吧
就说这间冷不丁跑出来的漂亮寄席
似乎是因为遭了火灾才来到这里
叫人不禁想回去一趟
专挑些好房子 统统放上一把火呀
老话说「火灾乃江户之花」
注：
———————
落语片段「二番煎じ（二道汤）」
江户这地方的曾经火灾甚是频繁
为此街道上会挨家挨户各抽一个人去执勤
也就是所谓的居民团 专门负责巡逻
晚上好 您辛苦啦
啊 您辛苦了
今晚可真够冷的呀
嗯 可不是够冷的吗
尾张屋的也在 相模屋的也在
那么人就到齐了
如何 有这么多人在 就分成两组
一组巡一半
另一组在这里暖暖身子 等他们回来了再出发吧
哦 原来如此 这主意可真不错呀
那我们第一组就出发了
呀 真是冻死人啦
来 各位
别把手揣在袖子里
边吆喝「小心火烛」「防火巡逻」边走呀
老爹 拜托亮亮您的好嗓子啦
叫我吗
我从前在吉原干过巡火的差事呢
穿着绣花的长褂
头上扎好圆点的汗巾
提着灯 拎着大棒
像这样
叮铃铃地把街这么一巡呀
这左右前后
纷纷迎上的烟管 如云似雨哇
行了 你就别自夸了 赶紧喊吧
好 没问题
那我…「叮铃——」
小心火烛
防于未然
名唱段
我们回来了
啊 好啊
一组的诸位辛苦了
啊呀 外面真是冷得不行啊
快快 来这边暖和下
我就先敬您吧
那就恭敬不如从命了
您请先
嗯 成色不错啊
而且香味也不错
就这热气都快让人醉了
啊 美酒
这是哪儿的
啊 真是好喝得不像话的美酒啊
什么 肉也快熟了吗
这真是享受啊
那抱歉了 我就先下手了
我还是头一回吃猪肉
啊 这真是 确实是不错啊
我听说这对身体甚是有好处
那我就先来一口…
好吃
要是死了就吃不成这样的东西了啊
而且要说葱这个东西啊
真是不错啊
嗯 我这个人啊…
没有下酒菜的时候 一直都是吃葱啊
这世上最有益健康的东西就是葱呀
所以只要吃了葱 就可以了啦
等一下 你啊你啊
刚刚开始 就一直说葱啊葱的
你那葱里都夹着肉呢
啊呀 被你发现了吗
什么 已经一滴都没剩下了吗
是吗 那在下就先去巡视一圈
趁此期间 煮个二道汤吧
来 少爷
接下来该你了
我就算了
不想演啊
在助六后面登台 太没意思了啊
返老还童之后 连胆识都没有了吗
你不是好好地成就了八代目八云了吗
连同我的份儿 成了孩子听了都不再哭的大名人
小少爷 闭上眼
登场曲响起了
上台了
一 二 三
八代目
就等您了
等很久了
多谢诸位
客似云来 不胜惶恐
方才在外面看到「今日开演」的纸符
还是头一遭在看到自己名字的时候 心想玩笑也该有个限度呢
我的名字也成八代目了
到了八代 也是了不起的名号了
名字也是很重要的
也有人因得到一个名字 最后改变了人生
「尔虞我诈此世间 唯有赤子是天真」
容我讲一席叫做「寿限无」的孩童故事
寿限无
太好了
喂 亲爱的
今天可是要邀产婆过来 给宝宝洗个热水澡
还要给他起名字以示庆祝的七夜啊
你想好起什么名字没有
也是啊
与太郎怎么样
不要啊 这种一听就觉得蠢的名字
爸爸
寿限无寿限无
万寿延绵无其疆
多如海砂繁如鱼
如水流 若云涌 似风旋
不为食宿忧
顽强胜柑子
裴埔国 裴埔国
裴埔国的周林雁
周林雁和宫霖娣
宫霖娣和彭子菲和彭子艿
天长地久的长助
南无阿弥陀佛
你那「南无阿弥」是多余的啊
一点都不吉利
还有船夫跟着
真是不错的小舟啊 小少爷
生前无德的人可是必须要游过三途川的
积下阴德 真是好处颇多啊
你们两位怎么办
为什么不能一起过来啊
攒够了路费马上就过去
真的不要紧吗
都说没事了啦
小夏和小信也已经好好回去了
婆娘说不想让你看她哭 就不来送行了
女人还真是薄情啊
所以你就一个人过来了吗
信兄真是贴心啊
呐 小少爷
你爱着落语 也爱着世人
也真辛苦你走过这一路
多亏了你 我也能成佛了
别露出那种表情啊
总有一天还能再会的
信兄
拉钩
嗯
别了
八云老师
松 松田先生
怎么了啊 你怎么也一起跟过来了啊
我自己也不怎么明白
只记得在老师床边照顾的时候 有些犯困了
我到底会怎么样呢…
不过最后能再见您一次 真是太好了
毕竟接送老师您 是我重要的工作嘛
一定是佛祖降下的慈悲吧
这边的世界 真是让人莫名其妙啊
老师 不知您过得愉快吗
长久以来 承蒙您照顾了啊
好说
「四面群山青白首 一染绿水汇长川」
注：
———————
语出落语片段「野骨」
「潮起潮落此江南 淅淅沥沥听水声」
本字幕由雪飘工作室（FLsnow.net）制作
翻译：子狐 玖月 玖珠 校对：玖月 玖珠
时间轴：王吉 可乐  特效：王吉  繁化：飘星  后期：冬马
下集 昭和元禄落语心中 助六再临篇
第十二话
还请各位多多指教 多多鞭策