瞧
さぁ
悲
这是个哀愁的亡魂
肃穆无声 暗暗啜泣
这欢喜的亡魂
颠三倒四 喜笑颜开
あぁ
人
生
は
人生无非　一朵摇曳似幻的烛火
燃成灰烬
烟消云散
あぁ
愛
哎
し
我的心上人是何许人
想也想不起了
只有当初捉住的衣角
依稀还记得
そう
何
如今一切皆往事
浑浑噩噩中 已到了奈何
所谓的上方落语可不同于东京
这前面放着的叫做「膝隐」
还有这样一个放在面前的「见台」
个中缘由我也不太清楚
但从前是这样一边敲打着一边讲
这边呢 是一种名叫「小拍子」的梆子
这边是一把「纸套扇」 行话叫做「响儿」
是包了一层皮的
要像这样…
使劲闹腾着讲故事
已经好久不碰 都变得很生疏了
都冒出一身冷汗来了
就用这些道具
我来讲个名叫｢东之旅｣的故事
讲的是朝气蓬勃 从大阪启程的喜六和清八
故事很是长 今天且讲上其中一段 请各位赏光
哟 円屋本家
不成哇
荒废十年真了不得
落语真是可怕
你这失落的样子可真有看头
是吗
我会恨你一辈子的
打扰一下
那个 万月先生
叫先生太失礼了
对不起
万月老师
那张桌子我也可以收拾掉吗
「见台」吗 就麻烦你了
是
你的大徒弟 叫啥来着的
他叫小太郎
虽然毛里毛糙的 但是个有趣的家伙
时间过得可真快呢
当年像个呆棒槌一样的小子
居然也理所当然地收起了徒弟
万月兄 恭喜复出
哪有什么好恭喜的
这可是和当红的落语家同台作比啊
虽然不甘愿承认 真是技不如人
但很是开心吧
净是煎熬啊
要是从前的话 就夹着尾巴逃走了
万月兄 迟早也会继承「万斋」的名号吧
不 还说不准
也不是真心想放弃「八云」了
而且从演艺风格来讲 还是我比你更接近吧
万月兄要继承「八云」吗
话虽如此
无论是说要继承名号 还是要延续上方落语
现如今家父不在了 到底该从哪里开始也不知道
那都不算什么
只要表演你所想的最完美的落语就是了
之后自然就会形成该有的风格了
是吗
我听老师这么说
什么呀
晚钟嗡嗡响嘞
潮水涨来南风吹
窜出一只乌鸦来呀么来
我说 信之助
这首歌你到底是从哪儿学来的
嗯…我前段时间听到的
妈妈她 说最喜欢这首歌了
爷爷你呢
我可听不得像这样吵闹的故事
爷爷你讲过吗
讲过哦
我想听
不想讲
一年比一年像了呢 真是可畏
和谁呀
你的爷爷
我还有一个爷爷吗
嗯
他才是你真正的爷爷
真正的
就是你妈妈的生父
他已经不在了 去世了
为什么啊
嗯…为什么呢
原来也是落语家啊
他讲的「野骨」真的很有意思
我想听
可惜
没有留下过那一席录音
无论怎样 都再也听不到了
要是我会讲的话 妈妈会高兴吗
那定是高兴得不得了
爷爷 偷偷教我吧
抱歉打扰了您的休息
有客人登门拜访
您好
啊呀 大老板 久疏问候
您又来欺负我这老年人了吗
不说一声就跑来真是不好意思
我想要是说了准会被您拒绝
我带了些有趣的东西过来
曲艺杂志 落语会的传单
还有段子笔记 行程表
就连只登了一小段的报纸
和您有关的 可以说应有尽有了
但这边的才是重点呢
停战不久后的寄席的照片
居然还有这个
这可不得了
当时的各位老师都给拍下来了
也有很多助六老师的照片呢
他当时还是二目呢
是在上野讲「梦金」呢
记得那一天下了初雪呢
真令人怀念呀
菊比古先生呢…
有了
但是只有一张
当时的我还一文不名呢
落语也讲得不好
也没能引起摄影师的丝毫注意吧
那个…虽说有点难于启齿
其实啊…
我有偷拍老师您的高座
你说什么
请别动怒
我事先有问过大家
约定好这事儿对您保密 影片不外泄
相关人员一致认为 想把您的技艺保存下来呢
磨炼致臻的艺术已经不单属于您一个人
但若您是真心地不愿意 我可以销毁所有资料和影片
就看您的意愿了
真是的
像你这么不懂礼教 毁人晚节的家伙我还是第一次见
哈哈 我会陪您到地狱尽头的啦
让我考虑考虑
累死我了
每天忙活辛苦啦
师父医院里的事处理得差不多了吧
不想考虑这些事
是吗
说起来今天啊
变魔术的哈比老师他笑死人了
大姐知道那件事吗
哈比老师和小狗阿汪的…
怎么不说了
说点什么啊
因为这故事的结局太无聊了嘛
那就说点别的
要听落语吗
也不错啊
四方的大山都化了雪
涨势汹涌的大河里
潮涌南方 水是哗啦啦地响啊
「野骨」啊
呀 老师 您可别糊弄我
说什么「我对女人没兴趣」…
师父
不会吧
他可是一直闭门不出的
师父
与太
您怎么了
没怎么
出门散个步  走着走着有点不舒服了
什么嘛 想散步就找我在的时候嘛
需要背的话随叫随到
你该不会 想一死了之吧
是觉得与其讲不了自己的落语
还不如抛弃一切逃走吧
你的罪还没赎干净呢
决不让你自行了断
决不
不要像爸爸妈妈那个样子
我就知道
我好像就是自己死不了的命
任谁都会来妨碍
人情的冷暖呀
就算拼命甩掉 也总会纠缠上来
要想一死了之
却嫌这红尘太值得贪恋
但这样下去 就没资格去见技艺之神
为那极致的一瞬间
我是抛弃一切也在所不惜的
你们两个想必不明白吧
身体日渐腐朽带来的恐惧
你们可知道我是多么依赖这副皮囊 把落语讲到今日的
哪怕只是衰减分毫
都会怕到不住地颤抖
我想听的是师父此时此刻的落语
说不定也会萌发出新的灵感啊
不去讲怎么会知道呢
为什么不去享受这一切呢
像你这样的落语家又懂什么
无法随心所欲发声的感觉也好
记不住段子内容的恐惧也好
都完全体会不到
你这小子…
还没给师父听过我的「赖着不走」呢
求您了 务必听听吧
如果没有师父 是讲不出这个段子的
哎 说来也对
落语不应该勉强地去讲
这种东西想讲再讲就是了嘛
在那之前 就尽管拿我出气吧
尽管拿我出气 有什么就丢过来吧
师父
老师 会着凉的
每次看都觉得这院子真不错啊
能赢得老师褒奖 我这不务正业也值得了
您当真要引退吗
抱歉扰了您的清净
只不过 小辈们总也不情愿
我也好想干脆引退算了
可小的们总嫌靠不住啊
要是没了我
这帮派也就到头了吧
一心想着自己如何扩张
都没留心手下的事情
这种像眼中钉般的前辈也是有必要存在的
只要他人在 就会产生秩序
这秩序又会形成传统
您这等人物若是自怨自艾可就头疼了
整个世道都会不太平的
败给您了
抱怨也被您给强词夺理了
想抱怨的时候 随时奉陪
老大对我的恩情 还也还不清呐
那不都是过去的事了吗
但我就像是靠口风紧 才爬到今天的地位
您就放心吧
哎
哎 松田先生
八云老师已经不讲落语了吗
你说八云老师
怎么了吗
就算是为了老大也不行吗
最近老大是一蹶不振的
时不时地唠叨说想听八云的落语
这样呀
明白了
我有一个好主意
注：明治座
———————
东京日本桥地区的一座现代剧场
老师 感谢您的邀请
戏剧也非常精彩啊
总想着要带你来看看
平时太忙了 这些事也难得有机会做
松田先生 怎么不转弯呀
这和家里是反方向呀
游乐归来 想顺路带您去个地方
什么呀 这不是柳岛吗
穿着纹服干什么
我我我 我今天也被约了一场宴会…
…碰巧
总而言之 先进去吧
在打些什么算盘呢
师父
其实这屋里有大概20个人
说是无论如何想听八云的落语 老主顾都来了
并非要您非讲落语不可
若不乐意 坐下闲聊一番就好
在那之前我先讲一席暖场
有个段子无论如何想讲给师父听
不行吗
我回去了
各位 久等了
八代目
欢迎回来
这可真是好彩头啊
不胜惶恐
在座皆是令人怀念的面孔
专程为不才聚集在此 实在是有劳大驾了
老大 会长 老师
太令人怀念了
居然 连大阿姐都来了
这样一来 已没有再推辞的理由
在此之前先由我不成器的徒弟来说上一席
敬请聆听
真是好彩头呀
你这丫头也是共犯吗
多谢
等着你呢
德高望重的老大
德高望重的老师
还有德高望重的会长 学者 艺伎阿姐
尤其是 师父也在
我打出娘胎还是第一次参加这么恐怖的宴会
不过嘛
既然上了这样的高座 就想来点不一样的味道了
心里的贪念就这么 咕噜咕噜 直痒痒呐
客似云来 不胜惶恐
想当年
东京的渔码头还不在日本桥的时候
那渔码头还在芝滨一带的时候
有个挑担叫卖的汉子 名叫阿熊
喂 你啊
别再借醉贪睡了
快起来去趟渔码头吧
为啥非得去做生意啊
真讨厌 你忘了吗
昨晚不是和我都约好了吗
哇 好冷 真是冷死了
真讨厌啊 这么一大早就要做生意
现在醒着的除了我也就是狗了…
咦 这是芝切通的钟声呢
现在什么时辰了
那婆娘 弄错时间把我赶出来了啊
真是够烦人的
算了 在这里抽上支烟 天色也就亮了吧
太阳要出来了
一点点泛起鱼肚白了啊
这天真不错
快看那天空 就像是鲷鱼的颜色
这么漂亮的天色 也只有干这个行当才能看得到了
这是…
什么呀
这钱包真是够脏的
虽然是皮的不假 都湿透了啊
肯定在水里泡了不少时间啊
好像砂子也进去不少 好有分量啊
孩子他妈
孩子他妈 开门啊
一二三 五七九 三六九…
你看啊 竟有48两呢
今天要喝酒庆贺一番
本来就欠了一屁股债 还这么胡吃海塞的
拿什么来付这笔钱呀
哎呀 是做梦吗
我说孩子他妈
这事儿太麻烦了 干脆一死了之吧…
求你别说傻话了
到底要怎么办啊
其实…
有件事还得要和你说
你看
这个…
这个脏兮兮的钱包是…
怎么一回事
那不是做梦
对不起 对不起啊
我说了假话
喂 婆娘
别再哭啦
抬起头
我一点也没生气呀
真的吗
要是没有你
我也不会是现在这个样子
真心感谢你呢
多谢了
当家的
已经不必戒酒了
诶 真的吗
真难得啊
哦哟哟哟哟
你看
这酒成色真不错
真是难得…
不了
还是不喝了
可不能又成了一场梦啊
师父
你怎么知道这个的
在四国的龟屋旅馆
老师找到了当时留下来的录像底片
不行了 一哭起来就停不下来了
混账
在那录像上 助六哭了吗
是的 我看上去是那样的
我也看到了 确实哭了
师父 那时候不是很开心吗
我希望您能像那时候一样以讲落语为乐
老师 真是一场不得了的后浪啊
老师您要是只顾自怨自艾
他们也都不在状态了呀
这个
是你倒在亲子会上那天 揣在怀里的东西
是你的护身符吧
等您呢
多谢
烦劳诸位挂念了
看来还远不是我可以功成身退的时候
只有干这个行当才能看得到的天空
三百六十行 行行皆如此
虽然如今声音不响亮 舌头也干得不得了
趁其尚未化作一场梦之前
还请诸位不吝时间 奉陪这一席…
请保持肃静 我们是警察
吉切组组长 城户绩
我们以违反枪刀法的嫌疑逮捕你
怎么会这样…
组长大人 我们终于拿到逮捕令了
哪儿来的这么野蛮的老头子
哪有这个当口冲进来的啊
这里的可都是些正经人
阿荣 这样喧闹反而是给大家添麻烦了
我不想垂死挣扎了
诸位
如此难得的一场落语会
恕我失礼了
欠的这个人情
待我回来 一定补偿
老师
抱歉
请一定要保重啊
本字幕由雪飘工作室（FLsnow.net）制作
翻译：子狐 玖月 玖珠 校对：玖月 玖珠
时间轴：王吉 可乐  特效：王吉  繁化：飘星  后期：冬马
下集 昭和元禄落语心中 助六再临篇
第九话
还请各位多多指教 多多鞭策