角色组组长的工作…
首先要理解我这个美术总监的作画意图
在这基础上对角色模型进行检查与管理
还有就是参与各小组之间沟通联系的会议吧
不过我也会出席会议的
你放松些就好
额…嗯
好
那…那个  小优音
怎么了？
你进展怎么样了
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
STEP UP  来吧  向前飞跃
ワタシ色
我的颜色
開花最前線、上昇中
绽放在最前线  正在上升
目覚しの音と　一緒に会いに行こう
伴随着闹钟的铃声  前去和你相会
新しい日の始まり
新的一天开始啦
おはよう！
早安！
昨日よりもうちょっと、先へ
比起昨天要更上一层楼
みんなと、さぁ、行こう
和大家一起前进吧
ふわり、軽やかに
飘渺而轻快
きらり、輝いて
闪亮并耀眼
咲き誇る希望
盛开着的希望
私たちもう
我们已经
つぼみじゃいられない！（YES）
不甘继续做花蕾（YES）
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
STEP BY STEP、飛び出せ！
STEP BY STEP  向前飞跃
開花宣言！ 大空に今誓うよ！（YES）
现在向着天空宣读我们的开花誓言！（YES）
満開STEP BY STEP　もう一度！
盛开吧  STEP BY STEP  再来一回！
STEP BY STEP　まだまだ
STEP BY STEP  还未到头
続くこの未来へ
朝着这延续的未来
開花前線、夢を乗せて……上昇中！
乘上梦想绽放在最前线……正在上升！
明…明天就是截止日了
能赶上吗？
嗯  能赶上
明白了  要加油哦
好…
小青叶…
在
进度…
那个…对不起
因为角色设计耽误了时间
3D这边就顺延了
能再给我两天时间…吗
我知道了
要加油哦
对不起  再给一天就够了
没什么
之前八神小姐肯定不会这么轻易放过我的
所以就习惯性地多报了点时间
这样啊
对不起
没事的
如果来不及了要跟我说哦
好的
不妙
其实咱明天也不一定做得完啊
那…那个…
一二三  要开会了
嗯  我记得  走吧
青叶  刚刚的话我可都听见了
可是…就算我不谎报时间
你不也没放宽过时限吗
那倒也是…
可别太欺负新组长哦
我知道的啦
没能说出口…
该怎么办
要是没赶上的话
一二三前辈会是什么表情呢
换做八神小姐的话
挨顿骂也就过去了
小青叶
你觉得一二三当前辈做新组长怎么样
怎么样是指什么？
与八神小姐当组长时相比
有没有觉得更好通过一些之类的
说得也是呢
感觉应该没有八神小姐那么严格
嗯  应该不会生气吧
难道优音你也谎报时间了？
没…没办法的呀
一般都会谎报时间的吧
我也没有想要蒙混过关
不过我觉得还是老实交代比较好哦
一二三前辈可能会哭的
都是因为…我的管理太差劲了
对不起…
不行不行
我已经错过说实话的时机了
只能拼命赶工了
啊  真难办
不行了  什么都想不出来
企划的工作也很辛苦呢
根本想不出新点子
如果有我能帮得上的地方  我会尽量帮忙的
谢谢
但我还是再自己想想吧
进公司之后好久没有一个人加班到这么晚了
喂  你好
妈妈
嗯  今晚应该要在公司过夜了
美羽和莲的早餐？
明天是轮到妈妈做吧
你要上班…
好  我知道了我知道了
我回去就是了
真是的
没办法…
很危险的
快去把衣服换了
优音姐  我的笔盒不见了
你昨天没收拾好吗
我收拾了的  但是…
人家想画画嘛
优音姐把莲弄哭了
真是的…
早上好
早上好…
模型能按时提交吗？
对不起  赶不上了
不是  本来我想早点来上班赶进度的
但是突然多出很多事
那个…
没事的
我不觉得你会偷懒的
不过  我们还一起看一下会延迟的原因吧
质量上没有什么问题
就只是因为花太多时间了
是  确实…
说起来  从一开始我就没觉得能按时完成
哦  我懂了
看到你的界面我才发现
你应该没有设置实用的快捷键吧
我把我常用的发给你
谢谢
什么啊  一二三前辈
不仅没有泄气
还很中肯地给我提建议
相比之下  我却单方面地做出那样的妄想
其实我一开始就知道自己会晚一天才完成
尽管这样  我还是对你说谎了
请批评我吧
没事的  我没在意的
我会在意
那样我才能安心
批评…该怎么做…
可是…
对了
就像cosplay那样进入角色就行了
竟然对我说谎…真是坏孩子
你这样可不行吧
非常抱歉呢？
非…非常抱歉
为什么要撒谎  说来听听
那是因为…
早上好
我玩太过了…
只是被批评就这么有感觉…
在水下就穿鱼人的玩偶服吗
是的  穿上这个的话
在水下就能自由地活动
在地面上反而会变得很迟缓…之类的
能再想想只在水下才会有的特殊变化吗
也是啊
无法呼吸  动作迟缓
这是在水下常见的不利影响
就是为此我才想到鱼人玩偶服的
但是要规避这些不利影响
就需要付出一些相应的代价吧
代价吗？
比如说眼镜会让我的可爱程度减半什么的
那么河童头顶的盘子就是他的弱点了吧
是呢
不过还差一些意思吧
像这样与他人交流的时候
不知不觉地就会想到很多点子
你试过和别人交流过了吗
没有  这毕竟是我自己的工作
真是的
你在这些奇怪的地方自尊心还挺高
凉风是角色设计师
饭岛对怪兽和动物都很熟悉
去依靠她们没什么好害羞的
可是…
去拜托优音的话  她肯定会觉得我很没用吧
也不想被小青叶看到我不靠谱的一面…
我怎么了吗？
没什么  没什么的
这样啊  那就好
那个…小青叶
还有优音…
有些事情能向你们请教一下吗
什么叫「还有」  我只是附带的吗？
真是的…对不起啦
在水中的设定吗
按照不同的怪物类型  我想做出各具特色的设计
这是什么？
暂时的  这只是暂定的设计
但是这样的设计没有手脚  就不能攻击了
那锤头鲨那样的怎么样？
它的头部虽然是眼睛  但设计成刀刃就很好
原来如此  感觉很强呢
还有像河豚那样长满刺的  感觉也很棒
海牛也能做得很恶心帅呢
海螺样式的也可以
真的  点子源源不断地涌出来
那么  还可以有巨型鲸鱼样式的
小青叶  鲸鱼的尾鳍不是竖着的  是横向的
真的是这样呢
优音真的很了解这些呢
当然啦
毕竟我一直都在做怪兽一类的模型
不过代价是什么呢？
确实  感觉这些只是改变了攻击方式
实质上和鱼人并没有区别
最开始的设计就可以了
就是这个
但那样不就没法战斗了
不需要战斗也行的
不战斗也能推动进程就是这个游戏的特色嘛
而且想要战斗的话  脱掉鱼人玩偶服就可以了
但这样  行动就会变得迟缓  也无法呼吸
或许对一只怪物尚可一战
但如果被在怪物群中被包围的话…
原来如此
这样紧张感一下就出来了呢
没错  处在水下的紧张感
好厉害  一下就得出解决方法了
本来我还觉得找你们帮忙有点逊呢
真是帮大忙了  谢谢
什么呀  真见外
就是啊
不过  功劳我们得平分
怎么这样…
开玩笑  逗你的
原来如此  这样更有紧张感很不错
你改得很快呢
只是小小地请教了一下就有了很多灵感
这样的话  下次也能轻松搞定了
要是别太骄傲就更好了
小青叶
差不多该提交新的设计了…
不然角色组就没有工作可以做了
进展…还顺利吗
对不起  请再等一等
大概要几天？
这个…我也不太清楚
没事的  不用急
慢着慢着
确实像个坏心眼的大妈
但作为最终BOSS的女王就不太好了…
是呢…
青叶  你对女王有明确的认识吗
这是作为画师必须理解的地方
比方说…像这样…
嗯？
算了
我帮你画出来就没有意义了
自己再多想想吧  青叶
我明白了
可是不快点确定的话
角色组的进程就对不上了…
那我会设计一些路人角色给她们做
在这期间你尽快解决吧
怎么能让八神小姐做这种杂役一样的工作呢？！
我做这些也就像回归初心一样
挺开心的  没事
所以  帮你多争取了时间
可要做出好的设计出来哦
有种莫名的压力感…
状态怎么样？
远山小姐
这张下面的女王…
和我一会儿的商谈对象有点像呢
那个人很可怕吗？
有一点点
但是  交流过之后…
就会觉得她是个挺好的人
小青叶  你喜欢这个女王吗
这个啊
她是主人公佩可以外唯一的人类角色
正在对玩偶们实施恐怖统治
我就在想  她为什么要这么做呢？
可能就是因为我不了解她的优点
设计形象才很难确定出来
可能是这样呢
我会尽量找出能让自己喜欢的特点的
首先  多了解下关于女王的事情吧
叶月小姐  您辛苦了
你也辛苦了
有什么问题吗？
我想多了解一些最终BOSS的女王的信息
您现在有时间吗？
有时间
这位女王也是出生在人类世界的吗？
是呢
和佩可一样都是现代欧洲地区的人
她和佩可一样
也是孤身一人进入玩偶世界的吗？
这点还在考虑
说不定这个世界就是女王创造出来的
因为遇到了伤心事
女王就把自己封闭起来
在只有自己是人类的环境里体会着孤独
孤独…
是因为寂寞才对身边的事物那么恶劣吗？
她的确没有温柔待人的余地呢
整天待在城堡里
对无力反抗的玩偶们提着各种任性的要求
遇到同为人类的佩可
就不想和她好好相处吗？
可能她自己也不知道该怎么与人相处
所以才对佩可使坏的
感觉她就像小孩子一样
不错呢
干脆就把她做成小孩的样子吧
诶  不是大人也可以吗？
嗯
有好的想法  我也会去配合的
对了
女王就是生活在某个小镇的体弱多病的女孩
房间里都是自己最喜欢的玩偶
佩可就闯进了她所创造的世界里
为什么会闯进去呢？
可能是一只担心着女孩的玩偶把佩可带进去了吧
布偶们虽然喜欢着女王
也担心着她
不过只靠它们自己并不能拂去女王内心的孤独
毕竟它们只是布偶
它们想让佩可成为她的朋友
对
然后佩可就成为了治愈女王陛下内心的存在
原来是这样
非常感谢
虽然八神她会独自凭能力做设计
但凉风你只要按照自己的方式
摸索着去寻找答案就可以了
体弱多病的女孩子吗…
因为太寂寞才去做恶作剧…
真想帮帮她呢
我可能挺喜欢这个女孩的
几天后
画好啦
拖了不少时间呢
真的很抱歉
不过…
这个画得挺棒的嘛
谢谢夸奖
话说回来  如果是八神小姐的话…
会画成什么样的呢
我吗？
这样啊
让我来画的话…
这种感觉吧
为什么你三两笔就能画出这么好的设计呢
你是在挖苦我吗
这不是你自己问我的吗！
果然我跟八神小姐还差得很远呢
小宁宁，小萤（3）
我回国啦！所以这周的双休日，
要不要三个人一起去哪里玩玩呀？
精灵物语班
初发送了一张图片
一二三
请多多关照！
小宁宁
呜哇啊啊啊啊啊!!!!!!
肚子饿啦
都大半夜的了
小萤
我这里刚好到吃晚饭的时间了，
现在在吃饭哦~~
我回国啦！所以这周的双休日，
要不要三个人一起去哪里玩玩呀？
小萤？！
我回来啦
这么开心  是角色设计通过了吗？
不是的
设计通过了我也很开心…
我在海外留学的高中同学好像要回国了
留学？
真厉害呢
去哪里留学了？
法国
对了  我这里还有照片
这张  我们毕业典礼时候的照片
大家都好可爱
她画画很厉害哦
她教会了我绘画的基础
还有很多其它的知识…
啊  不是这样的！
这个就只是像法国人的问候一样
那个时候开玩笑拍着玩的…
…就像这样
被上司看到了我被你亲的照片
也不是什么害羞的事情
习惯了就会觉得很普通啦
就像这样…
别突然就亲我呀！
小宁宁好乖啊
不是  那个…
你这是在寻我开心吧
这是异国文化交流啦
可是  没…没穿衣服就亲人家…
啊  说的也是呢
对不起…
哦  原来没穿衣服的话
小萤会觉得害羞的呀
以牙还牙！
小青  好痒呀
真是厉害
一发现对手弱点就转守为攻的小青
这孩子真可怕
小宁宁
你勉强我做那种事可是犯罪的
只是打招呼啦
你就放弃抵抗吧
这样的话我也要反击了
别摸奇怪的地方啊
只是亲近一下而已
啊  小萤泡晕了
没事吧
我还是和以前一样呢
对不起  我们玩上头了
真是没变呢
看着你们俩的笑脸
我就想起了高中的日子
已经过去一年了呢
发生了很多事情呢
小宁宁现在也还在小青的公司做兼职吗
已经不做啦
但我觉得小宁宁也应该去寻找自己想做的事情
而不是总在担心我
小宁宁肯定没问题的
是这样吗
在公司开心吗
很开心哦
公司的大家  人都很好
虽然也有很多辛苦的时候
不过就连这些辛苦也很开心
和小萤你一起去读美术大学的话
我也一样会很开心吧
说什么傻话呢
你肯定会后悔的  小青
嗯  或许会吧
我放心了
小青没有后悔地向前迈进了
小萤一直都很温柔呢
如果我是你的话
可能就不能这么率直地为我加油了
不会的啦
我…我啊
实现高中时候的梦想了哦
但是  这个梦想实现的时候
在那之后  还有很长的台阶要爬…
能坚持下去吗？
我会坚持
不过啊…过去一直关注的事情
就只是憧憬  更加虚幻
那可能更像是「梦想」吧
但我现在总算是弄明白了
就像是「目标」一样吗
对  就是那样
不过  只要看着我的上司
就会觉得那个目标离我很远
我回来了
看  我去便利店买了雪糕哦
刚才不是才吃过吗
会变胖的哦
因为它们看起来很好吃嘛
啊  因为小萤刚才泡晕了
我就觉得她可能想吃点凉凉的东西
咦  好可疑
你这是现编的吧
才不是现编的
我说…小萤？
我正好想要吃呢
小萤好温柔
来  给你吃
谢谢你
那  小青怕胖就不要吃了吧
你…你太狡猾了！
我才不狡猾呢
さあ スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
来吧  小跳一步然后高高跃起
進め！　進め！　前に！
前进吧  前进吧  一路向前
はい！はい！全身！
嘿！嘿！全心！
はい！はい！うーー　ジャンプ！
嘿！嘿！呼——JUMP！
はい！はい！全霊！
嘿！嘿！全意！
はい！はい！ナナナナナナナ
嘿！嘿！啦啦啦啦啦啦！
月・火・水・木・金！
周一・周二・周三・周四・周五！
月曜日、ちゃんと出勤
星期一  要好好去上班
みんなで乗り切ろう
和大家一起冲破难关吧
火曜日は調子出ますホンマなんです～
星期二就进入状态了真的是这样的啦~
笑い合えば本気でてきた！！
相视微笑就能认真地搞定掉！！
水曜日、もっと集中
星期三  要更集中点
木曜日、もう夢中
星期四  已经沉浸其中
やる気・元気・無敵だって金曜日だもん！
拿出干劲・精神焕发・就能无敌  毕竟已经星期五了嘛
お疲れ様です！また来週
大家辛苦了  下周见
小さな一歩
一步步积累
重ねましょう
前往远方吧
始まりはそう"スキップ"で
刚开始的一步  就小跳一下
次のぎゅっと、さあ"ステップ"踏んで（もっと踏んで）
接下来的一步  来吧  踏下这一步（更用力点）
後はもう、高く飛ぶだけ！！
之后就只要  高高地跃起而已！！
Let's GO! スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
Let's GO!  小跳一步然后高高跃起
進め　進め　明日へ
前进吧  前进吧  向着明天
昨日よりずっと高く
比昨天还要更高
飛ばせ　飛ばせ　MY WISH
放飞吧  放飞吧  我的心愿
さあ スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
来吧  小跳一步然后高高跃起
届け　次のステージへ
奋斗吧  向下一个舞台
また月火水木金曜日
又是新的周一周二周三周四周五
進め！進め！前に！
前进吧  前进吧  一路向前