制作完成见面会！
禁止喧哗！
非常抱歉！
不过  这人数也太多了吧
虽说有声优的座谈会
但这个人数确实很多
果然粉丝们的期待值都很高啊
嗯  网上也都是好评
在迷失的前方
是只有毛绒布偶存在的不可思议的世界
小红也是
要赶快成为会受人期待的角色设计师呢
头发也像平时那样就好
还以为你又要带那种轻飘飘的衣服来  吓坏我了
有什么好害羞的
观众们肯定也觉得很好看的
害羞
不害羞
就害羞！
不害羞！
这么多年我们一直都在争论这些呢
还不是因为小光你一直都这么小孩子气
嗯  我也这么认为
那个…
有件任性的事情我想让凛你第一个知道
你愿意听吗
我要去法国的公司做一款游戏
去学习深造
嗯…
相关人士的座位可真好啊
观众也很多
真的要谢谢公司给的票呢
要是没有那件事
说不定小青叶也会站在舞台上了
我不介意的啦
更何况…
肯定是因为八神小姐才能吸引这么多人来的
你怎么这么不体贴
我也没恶意啊…
小青叶  对不起
没事没事  我不在意的
小红
青叶小姐
过去发生过什么吗？
青叶小姐  过去发生过什么吗
告诉小红应该没事吧
其实让小光来画广告宣传的海报
是因为那样对销售更有利
青叶小姐
过去发生过什么吗？
一二三前辈
其实让小光来画广告宣传的海报
是因为那样对销售更有利
一二三前辈
因为这个小青叶才被换下负责这
方面的工作的…
因为这个小青叶才被换下负责这方面的工作的…
啊！小光其实是很反对这么做的
后来还为此开了设计竞赛
小光其实是很反对这么做的
最后结果还是小光画的
更好一些…
最后结果还是小光画的更好一些…
青叶小姐桌上贴的海报…
就是那时的作品
我也不会认输的
所以她才会有那样的表情…
正是因为她明白那种不甘的感情
相比我  最不甘心的人就是青叶小姐
就是这样的游戏
请一定要买哦
感谢您风趣的解说
就在不久前最终完成的「PECO」
接下来有请负责主视觉作画的八神光发言
我是八神光
不知各位看了刚才的视频  觉得满足了吗
觉得有点不好意思呢
真的呢
与「精灵物语」拥有不同世界观的「PECO」
作为主视觉美术总监
你最精心创作的部分是哪里呢？
关于这一方面…
同样是幻想风游戏
「PECO」的特点在其更强的童话世界感
其中栩栩如生的毛绒布偶绝大部分都可以进行装备
为了让每一个布偶都能吸引人进去穿一下
我们下了很大的工夫
亦为表诚信
我想向大家介绍精心设计的绝大多数布偶的人
青叶  上台吧
喂喂  你这么即兴的发言都吓到凉风了呀
来  自我介绍
是
喂…喂…
打开了  麦克风已经打开了
我…我叫凉风青叶
很荣幸能负责本作的角色设计
在我的管理下  凉风负责了绝大部分的角色设计
是本公司今后备受期待的年轻人
就是这样的新人和我们这些老手一起
在平衡合理的环境下发挥了全部的能力
所以我相信本作一定是能让各位满意的游戏
敬请大家期待下个月发售的「PECO」
什么  你要去法国的公司！？
非常抱歉  我不仅在舞台上做了那么任性的事
还突然提出这种事情…
远山…远山你知道吗？
我也刚刚才知道准确的消息
八神小姐要离开了？
我知道这么突然会给公司添很多麻烦
但是考虑到几年后的事…
我对自己能否继续成长感到怀疑
非常抱歉我提了这么任性的请求
但是  我想做出挑战！
明白了  我明白了
是我照看着你一直成长到现在的
我也早就知道会有这么一天
可是  现在你已经我的团队里必不可少的人物了
你满足之后  我随时都欢迎你回来
当然要在你变老之前！
非常感谢
只不过  远山你能接受这个结果吗
让八神离开到很远的地方去
我…我吗？
听了她的理由我也理解了她的用意
只是离开几年的话我也能接受…
好的  深刻沉重的话题到此为止
在开游戏完成的庆功会的同时
也给你办送别会  大家都嗨起来！
赞成！
你高兴个什么劲儿啊
非常感谢
优音你不也赞成的嘛
我也得为她加油才行啊…
那肯定赞成的啊…
接下来的事情就交给我处理吧
这是八神小姐自己选择的道路
谢谢
那是在哪个地方来着？
是哪一家公司？
我也很想了解一下
这个公司在日本也很有名吗
这样…就好…
是下周出发吧…
行李都收拾好了吗？
嗯  基本上都做完了吧
听说公司之前还招过兼职  真的吗？
根本还没做完吧
嘿嘿  都多少年前的事了
房间也还没收拾干净
用不到的东西还得寄回你老家呢
都有什么样的人呀
到最后都在依靠远山小姐啊…
不过真是意外
在我的印象里光小姐你总是在做日式游戏的
会制作FPS游戏吗？
八神小姐要去的公司涉猎还挺广的
也应该会有更多的选择吧
这次应该会把我分配到制作幻想风游戏的小组吧
真好啊
我经常玩那家公司的游戏
我也想去那边试试呢
你是怎样和对方公司取得联系的？
你看  大和小姐的妹妹就在那里工作的
请务必也介绍我去工作
交给我吧
那么我现在就和妹妹联系…
别开玩笑了
要是再损失一员大将
我的乐园就要崩塌了
青叶接下来有什么想做的游戏吗
现在还没有…
「PECO」的制作也才刚刚结束
接下来就是精灵物语4
让我们把八神撇开  做点更有意思的东西吧
说到这个  请看看我做的新策划吧
你又写了吗？
我想做「PECO」的第二部呢
我觉得以近未来风都市为舞台的游戏也很不错
一二三前辈原来喜欢这种风格的啊
新点的肉到了哦
那么  先就此解散！
辛苦了！
辛苦了
辛苦啦
远山小姐  你没事吧
你喝太多了  我送你回家吧
操心是我的职责
小光你去做自己想做的事就行了
今后…我也会继续…
支持小光的…
凛？
对不起  小光
我还是…还是不希望你离开
我能理解你的想法…
也真心想要为你加油
但是…我还是不想和你分开
一直…一直都留在我身边啊
对不起
过去我一直都太依赖你了
这次也一样…
没有考虑你的感受
所以  今后也让我继续依靠你吧
我不会说什么谢谢…
因为…即使今后我们分开了
我肯定还会给你添很多麻烦的
你还愿意…
继续守护这么不争气的我吗
这样  我也能笑着离开了
真是的
不论多久我都会继续照顾你的…
啊  真受不了你们了！
别管那对笨蛋情侣了
要去下一家的人都跟我来
叶月小姐请客吗？
去女仆咖啡厅我就请
什么呀  这话说得真怪…
小青  快点快点
她说我们是笨蛋情侣呢
没关系  这里有开到很晚的小店的
说是要去女仆咖啡厅呢
这样啊
早上好
来得这么早  还没人来呢
今天的计划是…
八神小姐？
八神小姐  你今天怎么还在公司呀
今天不是要赶飞机吗…
什么呀  是小蕴啊
真是的  这不是害我弄错了吗
早上好
对不起  一想起以前的事就没忍住…
不行不行  明明在上周的送别会上都已经做过告别了
这样可不行…
好了  工作工作
小红叶？
我…我和八神小姐共事的时间很短
八神姐说要离开的时候…
我也只能觉得很震惊
青叶小姐太狡猾了
所以  我希望你能好好地向八神小姐道别
这个…上周已经说过了
对她说了「非常感谢」…
你骗人
你的表情就是在说你心里还有遗憾
去见她吧  现在就去
现在  那工作呢？
偶尔偷懒一天也没什么不好的
真的来了…
和小红叶单独相处还是第一次呢
找不到话题…
青叶小姐
在
八神小姐过去是个怎样的人？
不不  提那个还是不行吧
怎么了
那个…
不过也好…
我跟你说  我第一天来上班的时候
八神小姐只穿着衬衫和内裤就睡在办公桌下面
「这个人好随意啊…」
这就是我对八神小姐的第一印象
她是那样的人吗？
最近她也不常在公司过夜了
小红叶你应该不知道吧…
真让人意外
不过她也有很随便的地方
大概可以想像出来
不过  即便有些时候很随便
她也总是很直率地  认真地面对我
然后  不管我怎么追逐…
她也一直奔跑在我的前面
是我绝对追赶不上的人
法国的公司应该很辛苦吧
是啊  语言问题该怎么办呢
问题在那里吗？
我是说游戏的制作难度很高
不过  吃饭的时候要也用法语肯定很麻烦
你在担心吃饭的事吗
找到了
小红叶？
我只是个入职不到半年的新人
去了也只会打扰到你们…
我就在这里等着
真是的
等…
都把我带到这来了还说这话  太见外了
我们都是因为仰慕八神小姐才进公司的人
一起去吧
花钱要有计划
遇到麻烦事要第一时间联系我
我也会每天打电话给你的
也不用每天都打啦
在生活安定下来之前肯定会很忙…
八神小姐  你们辛苦啦
小青叶？
喂喂  你们是翘班过来的吗
什么吗  你们不是关系挺好的嘛
这个是…那个…这个
吃饭的时候大概会很麻烦
请您多加油
咦  吃饭？
刚才我们聊到到你去了那边会不会很辛苦…
你们特地跑来就是为了说这吗个？
我…我是陪她过来的
我也是…一时冲动…
小青叶
你是不是有话还没对小光说
对不起
我这个上司当得太任性了
就是啊
我也觉得您是个任性的上司
八神小姐你可是公司的门面啊
你有那个自觉吗
还总是那么随便
那么幼稚
请体谅一下总是被你耍的团团转的人的心情啊
八神小姐是个大混蛋！
八神小姐你是我的目标
你现在已经是个很厉害的人了
可为什么…为什么你要离开去法国啊
让我想要变得更好的人…
就是你啊  青叶
在主视觉图竞赛的前一天夜里
看着正在努力的你…
我就想自己也绝对不能输才行
让满足于现状的我回想起这份感情的
就是青叶你
我想要变得更好
所以我要在自己还不熟悉的环境里
在海外继续学习
要爬的更高
等我回来之后
你要是没有一点成长
我可是饶不了你哦
即便是这样  我可是很期待你的成长的
就算离开了
我也会一直注视着青叶你的
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
STEP OUT  来吧  向前飞跃
是
ワタシ色
我的颜色
请好好注视着我吧
開花最前線、上昇中
绽放在最前线  正在上升
我也会看着八神小姐的
啊  在这里
结果平时的班子都到齐了啊
听说小青叶和小红来了机场就跟过来了
在法国做的游戏公布之后可要告诉我哦
目覚しの音と　一緒に会いに行こう
伴随着闹钟的铃声  前去和你相会
每天都穿同一件衣服可不行哦
新しい日の始まり
新的一天开始啦
都到法国了嘛
好好
要把好的…观光地点…告诉我哦…
おはよう！
早安！
昨日よりもうちょっと、先へ
比起昨天要更上一层楼
我是去工作的啊…
真是的  为什么连我都带来了…
みんなと、さぁ、行こう
和大家一起前进吧
好啦好啦
吃饭大概会很辛苦
ふわり、軽やかに
飘渺而轻快
请你多加油
きらり、輝いて
闪亮并耀眼
这个我刚才听过了
咲き誇る希望
盛开着的希望
私たちもう
我们已经
啊  差不多该出发了
つぼみじゃいられない！（YES）
不甘继续做花蕾（YES）
八神小姐
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
请一定…
STEP BY STEP、飛び出せ！
STEP BY STEP  向前飞跃
一定要回来啊！
開花宣言！ 大空に今誓うよ！（YES）
现在向着天空宣读我们的开花誓言！（YES）
笨蛋  那是肯定的
満開STEP BY STEP　もう一度！
盛开吧  STEP BY STEP  再来一回！
STEP BY STEP　まだまだ
STEP BY STEP  还未到头
続くこの未来へ
朝着这延续的未来
那各位  我出发啦！
開花前線、夢を乗せて……上昇中！
乘上梦想绽放在最前线……正在上升！
一路顺风
我听说了哦
八神一开始是想辞职的
是克里斯蒂娜你说服了她
我只是觉得等她修炼几年更有实力之后再回来
会对公司更有利而已
那就当做是这样好了
但还是感谢你把她留下来
是这样吗？
说不定她觉得在那边更舒心呢
真是的  欺负人
就安慰我一下嘛
用小蕴忍忍
飞走了…
小红叶  今天谢谢你
没什么  请别误会
今后我也绝对不会认输的
话说回来  小红你实习通过了吗
没…没事的  合格了
小红你工作做得很棒
小光应该是忘记告诉你了…
突然就说要去国外…
八神小姐还真是随便啊
啊  小红叶你也发现了吗
是的
八神小姐大笨蛋！
失敗した時も上手くいった時も
无论是失败的时候  还是一切顺利的时候
話を聞いてくれるたび
有你在听我的心里话
安心したんだ
就觉得很安心
どんなやり取りも笑顔あふれてたね
无论聊什么话题总有欢声笑语
この気持ち全て届けたい
想把这些感情全部告诉你
伝えきれてない
却怎么都说不完
太陽昇ればみんなで集まって
待到太阳升起  大家齐聚一堂
あーしよう　こーしようって
做做这个  做做那个
楽しかったんだ
开心极了
ありがとう　また会おう
互道感谢  来日再见
元気な君でいて
请继续做那个元气满满的你
幸せの居場所はずっと変わらない
这幸福的归宿永远都不会改变
あの日の花びらが胸で歌いだせば
在心中为那天的花瓣而歌唱
風に舞いそれぞれの夢を運ぶよ
让她们随风飞舞  去承载每一个人的梦想
強く一歩前へ
坚强地向前迈进吧
八神小姐前往法国的一周后
「PECO」的发售日终于到来了
PECO角色设计组（10人）
一二三：
好像人气很高！！
初：
我再过一会儿就到了！
优音：
我现在到车站了
红叶：
我在店门口
燕：
现在已经排成长队了
小青
小宁宁  早上好
小萤也说要去买「PECO」呢
请给我通常版  特典版和售店特典版这三份！
小青  小宁宁
恭喜发售！
人气很高哦
小青  小宁宁  恭喜发售！
小萤
我们也赶紧去吧
八神小姐离开之后的「EAGLE JUMP」
我们也不能一直寂寞感伤下去
有COSPLAY的人
好可爱
小红  想不想穿穿看
如果是我做的食熊族皮套…
可能会想穿穿看
完全不输「精灵物语3」发售时的盛况呢
今年不去买各个店铺的特典版本了吗
没关系
我拜托了动作组的朋友帮忙
她们说已经买到了
下次会做什么样的游戏呢
好期待
说的是呢  我也很期待
谢谢惠顾
我们也要更努力才行
在迷失的前方
是只有毛绒布偶存在的不可思议的世界
要不输给八神小姐
然后  希望有一天…
大家能再次一起工作
我想做出更多  更多的好游戏来
和大家再一次…
「精灵物语」系列的
叶月雫×八神光的组合
推出的全新作品！！
吸收了新锐设计师凉风青叶的设计
一起钻进魅力十足的毛绒布偶吧！
做新的游戏！！
NEW GAME