熊…熊…熊…
一…二…三…
熊！
不许动木头人！
熊…
没动
熊…熊…熊…
一…二…三…
熊！
不许动木头人！
熊…
没动
熊…熊…熊…
一…二…三…
嗷！
好厉害
这就已经完成了限时的「不许动木头人」小游戏
做得真快啊
没什么的啦
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
STEP OUT  来吧  向前飞跃
ワタシ色
我的颜色
開花最前線、上昇中
绽放在最前线  正在上升
目覚しの音と　一緒に会いに行こう
伴随着闹钟的铃声  前去和你相会
新しい日の始まり
新的一天开始啦
おはよう！
早安！
昨日よりもうちょっと、先へ
比起昨天要更上一层楼
みんなと、さぁ、行こう
和大家一起前进吧
ふわり、軽やかに
飘渺而轻快
きらり、輝いて
闪亮并耀眼
咲き誇る希望
盛开着的希望
私たちもう
我们已经
つぼみじゃいられない！（YES）
不甘继续做花蕾（YES）
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
STEP BY STEP、飛び出せ！
STEP BY STEP  向前飞跃
開花宣言！ 大空に今誓うよ！（YES）
现在向着天空宣读我们的开花誓言！（YES）
満開STEP BY STEP　もう一度！
盛开吧  STEP BY STEP  再来一回！
STEP BY STEP　まだまだ
STEP BY STEP  还未到头
続くこの未来へ
朝着这延续的未来
開花前線、夢を乗せて……上昇中！
乘上梦想绽放在最前线……正在上升！
怎么了？
总觉得少了点什么…
只要修改这里的数值
就可以调整触发时机了
又不太像是触发时机上的问题…
我是按照设计书上制作的呀
是和设计书上一样…又有点不一样…
小鸣有点吓人啊
应该说是比较要强吧
但是参与策划的话总会遇到这样的事情
该怎么说服她才好呢
对了  这种时候叶月小姐一定会这么做的
真是的
这么皱着眉头真是可惜了你的漂亮脸蛋啊
开玩笑的开玩笑的  你别在意
怎么这么吵  真是的
优音  你看这个怎么样
觉得有趣吗？
不过这就只是个小游戏吧
也就是这样了呀
不能就只是这样啊
总觉得有一点单调呢
对对  就是有点单调
而且也不用特地去做一个木头人小游戏吧
这本来就是潜行类的游戏了
小青叶你真严格啊
小鸣你是怎么看的
做这个觉得开心吗
我吗？
在木头人游戏里面加上时限元素
觉得还挺值得一做的
只是…
只是？
我很奇怪  为什么只有两头熊在玩木头人游戏
就…就是这个
设计变了…
我很快就能把设计书修改好
能麻烦你再做些追加工作吗
可以是可以
但那就赶不上原来的截止日期了
没关系没关系
有一点点延后也都在预期之内的
这样的话…我明白了
那就拜托你啦
真的没问题吗
数日后
完成了
我已经上传到服务器了
好快啊
熊…熊…熊…
一…二…三…
熊！
不许动木头人！
熊…熊…熊…
一…二…三…
果然增加数量之后带来的竞争感很棒呢
太好了
那这样就OK了吧
嗯  谢啦…
这样真的就可以吗
怎么了？
小红
是有什么在意的地方吗
这里
作为对手的熊在路过佩可时明明能看见她的脸
可它为什么一点反应也没有
她和熊的关系很好吗
本来就是这样设计的啊
这点小细节也不会特别在意吧
当然会在意的
放在平时小鸣也会注意到的
我不会在意
会在意
冷…冷静点
的确  如果放过这种小瑕疵的话
游戏的真实感就会受到影响了
那要改回原来的版本吗
那么做这个游戏就太无聊了
该怎么办呢
请问…
这种情况…责任会由谁承担呢
我是指时间延误的责任
我已经认真地在完成任务了
但像这样为了做修正而耽搁了时间就…
初小姐是正式员工
所以犯点错误应该没什么大不了
可我还是有待审核的实习生
这样拖下去我很为难
抱歉  我没考虑那么多
我会向上层说明延误是因为我的任性导致的
你不用担心
真的很抱歉
不  我也有错…
非常抱歉
动起来了  动起来了
就这样  就这样
不要停下来哦
一边上学一边制作能有这种水平已经很不错了嘛
也没多好啊
辛苦了
你的工作似乎很辛苦呢
篠田小姐给我发邮件说更改了很多次设计
嗯…是的
改来改去然后出bug
整天都是这样的工作  我也觉得很厌烦
所以必须要舒缓一下压力
那该怎么做呢？
我会选择生存游戏
这东西可不得了  不仅能锻炼身体…
只要子弹击中目标压力就能减轻不少
运动很棒呢
我也很喜欢运动的
看来我和鸣海小姐你很合得来呢
篠田小姐也是最近才开始做策划工作的
也没什么应对这种情况经验
我倒是很轻松地就让她改变主意
但那样篠田小姐就太可怜了
确实刚才她一脸抱歉的样子
发生了什么吗
没什么
要是能轻松找到完成的方向也就不必这么麻烦了
但过程总有波折也是事实
即使如此
也不能忘记那份想要制作出好作品的心情呢
不过和这里的BOSS比起来
篠田小姐也还只是只小猫咪罢了
BOSS？
小鸣
刚才很抱歉
不过…
这次一定没问题了
能麻烦你再做修正吗
拜托了
我知道了
但这是最后一次了哦
太好了
只让对手看到自己后背的同时
逐个击倒对手并接近目标
然后如果不注重行动效率的话
限制时间又会耗尽
做得很有趣
通过了
太好了
对了
这个模式很有意思
就再多做几个动作不同的鱼和鸟的版本吧
虽然我很乐意这么做
但这么随意地修改设计真的可以吗
又要被骂了哦
游戏可是有生命的
就是要靠这种不同场合浮现的灵感来让它成长
原来如此  确实很有道理
BOSS说的就是这个人吗
冷静  冷静
不要飞起来哦
还差一点
到终点了…
虽…虽然还不太稳定  但能做得都做到了
这样就可以了吧
时间也没有超过一个月…
我这边会进行确认的
海子小姐
好的
不好意思  平衡游戏的事情能过一会儿再看吗
我现在有点忙
循坏往复的修罗场…
我接下来该干些什么好呢
海子
我有事想和你商量…
什么事？
这里的设定要追加一些东西
所以我不早就说过可能会变成现在这种状况的
抱歉  话虽如此…
但果然游戏还是玩起来轻松一点更好
打扰到她们也不好  我还是自己去找点事做吧
小青  有没有什么我能帮上忙的事情？
对不起  我现在忙着要做很多模型
没时间陪你玩了
我不是来找你玩的！
青叶小姐  能打扰一下吗
这张设计图上正视图和侧视图上的固定方式不一样
不会吧  抱歉
熊食族的斧子
熊食族的武器
系绳是常春藤
晒干后制成
正面视图
斧刃是石块
削尖制成
杆子部分是木质的
真的不一样
那优先按这边的图建模吧
明白了  非常感谢
不  我才要感谢你特意过来确认呢
这是应该的
小宁宁  对不起
这里没什么事情能给你…
修正  修正  修正…
成为专业人士之后也一直要做修正工作啊…
鸣鸣也失败了
怎么了  很奇怪吗
不不不  我不是那个意思
只是觉得鸣鸣也会失败  稍微安心了点
就算失败了我也不会放着不管
跟那边的运动都不稳定的游戏可不一样
暴露了
你不会想就这样交上去吧
都做到这个样子了  要善始善终啊
那才是专业人士吧
她是认可我了吗？
当然接下来还会做修正的
而且现在还只是半成品
还有我还打算把它做得更厉害呢
你准备怎么做啊？
这个…
能喷火之类的…
喷火？
不过…能加上特效的话确实能受到表扬的吧
真的吗？
毕竟只是基础要求
能做得更好的话  当然…
还有其它的吗？
自动随机生成迷宫什么的…
这个也做做看吧
问到好东西了
刚才果然是随口说的
几天后
说着是简单…
做起来好难啊
什么好难？
请小心一点
平衡游戏的做得怎么样了？
还没完成呢…
给我看看
好…
宁宁的迷宫
难度选择  这是什么？
这个…该怎么说呢
加了很多想做又不想做的内容
为什么没有普通模式？
在意的是那个？
总之先选简单
什么啊  这不是做得挺好的吗
虽然是这样…
运动很稳定  表面上也没什么大问题
那困难呢
那个还…
停止运行了呢
是的…
我想加些喷火  吹风  启动后随机生成迷宫之类的内容
但做着做着就把自己做糊涂了
我距离成为团队成员还有很长的路要走啊
马上就一个月的时间了
樱小姐也在要求时间内完成了任务
首先  你合格了
大家都想在有限的时间里做出最接近目标的成果
就算你对自己还有更高的要求
但这样的成果已经合格了
但是  如果樱小姐你自己还不满意的话
那就请做到最后吧
到那时我还会给你建议的
不过  这就不能在上班时间做了
请在私人时间完成
因为这已经不是工作了
我才刚觉得你有点温柔就给我泼冷水…
接下来要派给你正式的工作了
虽然是正式工作…
但整体游戏马上就要完成了
新人现在突然参与进来也只会觉得混乱
所以…
所以？
希望你活用去年的优秀经验
在余下的时间完成DEBUG的工作
又是DEBUG？
怎么能这样
当然  你也得学习大家写的代码
这次应该能按计划发售了
是的
这次的设计也很简朴  作业进行得很顺利
是呢
看着游戏一点点成型
从零开始制作游戏原来是这种感觉啊
已经是秋天了呢
小青  能下班了吗
嗯  正好结束了
那一起回去吧
好啊
小红叶你今天也就先做到这里吧
好的
小红
回去吧
鸣鸣也辛苦了
辛苦了
那回去吧
我今天也先回去了
辛苦了
先告辞了
好的  辛苦啦
辛苦了
各位辛苦了
小红  天气变冷了
今天就吃火锅吧
嗯
火锅吗  真好啊
最近玩具买多了  手头有点紧呢
咱家今天吃火锅
你要不要来咱家里吃？
可以吗？
作为交换
那个玩具  莲一直很想要
送给我吧
今天吃的可是豪华海鲜锅呢
麻烦您了
好冷呀
真的呢
小青现在是在做3D吗
嗯  角色设计的工作也已经结束了
好厉害啊  小青
和我同岁就已经在做角色设计了
不像我  还只是在做DEBUG
DEBUG也是重要的工作呀
嗯  说的也是
不过  能够参与到小青做角色设计的游戏开发之中
这点真的要感谢海子小姐呢
谢谢你  小宁宁
不过我也比以前厉害一点点了
给我分配点单纯写代码类的工作也可以嘛
这说明你去年DEBUG的工作做得很好呀
算了  我也就随遇而安吧
不过总有一天我会成为超级程序员的
还要「超级」的…
不过小宁宁能找到目标
我也安心了
真是的  摆姐姐架子…
小青也要继续坚持做角色设计哦
那…那当然  我也会加油的
也不能一直依靠八神小姐
真的吗？
小青  快看快看
关东煮小店
味道好香啊
等小青20岁了  我就带你去吃
你这是对刚才的报复吗
小宁宁你不也没有去过吗
初姐姐
火锅做好啦
做好啦
肉
我开动了
我回来了
欢迎回来
大家都回去了呢
嗯  这阵子的工作刚好告一段落
能早点回家的时候还是早些回去比较好
这样啊
车站前有卖烤芋头的
正好就买了
好烫
真好吃啊
是呢
现在天气冷就觉得更好吃了
这个蜡烛呢？
很好看吧
我不是问这个啦
算啦
不过  能有这么悠闲的时间
真是不敢相信啊
角色设计和3D
主要都由青叶和一二三在负责的
我也就只是做检查和画印象图
稍微感觉有点闲呢
那样就足够啦
毕竟过去都是你一个人在做
美术总监的工作
这次我有好好地完成了吧
嗯
到现在为止还不错
你可真坏心眼
不过呢…要是让我一个人来做的话
我想肯定能做得更好一点
虽然在设计比赛上输了有点那啥…
说起来…
叶月小姐本来想让你来做角色设计的
当然那也不是在偏袒小青叶
只是觉得那样说可能让你会做出更好的设计
不过她也没想到你竟然会协助小青叶
做出了远超期待值的设计
你真的变了呢  小光
那个时候是因为凛你愿意听我谈心啊
即便不是这样
能像现在这样在这里做这些事情
也是多亏了你帮了我很多忙
所以  那个…
收下吧…是给你的礼物
怎么了  是有什么事吗？
什么都没有啦
好了  快打开看看吧
手表…
当上制作人之后你常要离开自己的座位
也少不了外出的工作
我就想  现在送这个给你比较好
本来是想早点给你的
我正好想要块新的呢
合适吗
嗯  正合适
好开心
谢谢
不过有点惊讶呢
怎么突然要送我这个
没什么
只是感谢一直以来你为我做了这么多
这我怎么好意思…
总想着什么时候好好对你说的
不过一直说不出口
一直都很谢谢你
小光…
发生什么了吗
没有啦  什么都没有啦
啊  下雨了
明明天气预报说今晚不会下雨的
现在回家太麻烦
我就住在公司好了
不行啦  还是要回家的啦…
你在做什么呢
咦  可是…要在公司过夜呀
真是的
你这个习惯怎么一点都没改啊！
失敗した時も上手くいった時も
无论是失败的时候  还是一切顺利的时候
話を聞いてくれるたび
有你在听我的心里话
安心したんだ
就觉得很安心
どんなやり取りも笑顔あふれてたね
无论聊什么话题总有欢声笑语
この気持ち全て届けたい
想把这些感情全部告诉你
伝えきれてない
却怎么都说不完
太陽昇ればみんなで集まって
待到太阳升起  大家齐聚一堂
あーしよう　こーしようって
做做这个  做做那个
楽しかったんだ
开心极了
ありがとう　また会おう
互道感谢  来日再见
元気な君でいて
请继续做那个元气满满的你
幸せの居場所はずっと変わらない
这幸福的归宿永远都不会改变
あの日の花びらが胸で歌いだせば
在心中为那天的花瓣而歌唱
風に舞いそれぞれの夢を運ぶよ
让她们随风飞舞  去承载每一个人的梦想
強く一歩前へ
坚强地向前迈进吧