累坏我了
未通过的和需要微调的设计案都堆这么厚了
小青叶画了好多呢
是的  一不小心就画了这么多
咱还是蛮喜欢这只狐狸的
等咱手头的任务完成了
就去申请来让自己制作
谢谢
我喜欢那个拳击猩猩
手臂很长
应该能做出有趣的动作
所以能不能帮我系一下绳子
你又瞎买东西了
哪有
这都是为了做猩猩的动作准备的资料
而且你看
不都说「好心情从购物开始」嘛
谁说过呀
不是有那种用魔术贴的吗
这样的真麻烦
但是用绳结的更帅气呀
用绳结的拳套更受欢迎吗？
猩猩的拳套设计上我画的是魔术贴
倒不如说…
啊  帮我解开
把它挂在肩上  摆出这种造型
不是很浪漫吗
我都没想到那么多
你不必当真的
主视觉图上一定要给拳击猩猩画上这种造型啊
这种要求不存在的
主视觉图？
对  你看
就是这种刊载在游戏杂志上的宣传图
还有那种放在电器街的大招牌上的图
这次青叶是主角色设计师
所以主视觉图要由你来画
果然是这样
我来画…主视觉图
你可要好好干啊
这可是画师大展身手的舞台哦
主视觉图还是游戏的脸面
会直接影响销量的
真是责任重大呢
小青叶
对不起  我们不是想给你增加压力的
小青叶  你肯定能做好的
游戏通关
太好了  游戏完成啦
花了大半年的时间  真是不容易啊
好的  来吓小青一跳吧
不过小青是专业人士  真的会吃惊吗？
小宁宁  久等了
啊  小萤
今天有什么事情？
其实呢…
锵锵  我自己做的游戏终于完成啦
游戏？自己做的？
所以就把你们叫过来了
想让你和小青看一下
好厉害啊
是什么样的游戏？
好想玩啊
不过还要对小青保密哦
要保密到最后哦
什么保密？
久等了
这里的帕菲很好吃的
看起来真的很好吃
我开动啦
保密就是说这个啊
也有这方面的保密…
虽然给海子小姐看的时候也很紧张
但那时候游戏还是半成品
对了
对她们说「这还是半成品呢」
会不会觉得更轻松一些呀
不行不行不行  游戏都已经完成了
不能找借口
她真纠结啊
小宁宁你在紧张吗？
小萤
嗯…
我在想小青会是什么反应…
嗯  我在想小青会是什么反应…
都是这样的
都是这样的，
把刚画好的画第一次拿给别人看的时候
我也很紧张的哦？
我也很紧张的哦
小萤也是的吗？
嗯  我也觉得帕菲很好吃哦
会紧张就说明
你已经拼尽自己的全力了
会紧张就说明…
拼尽全力…
不过，小宁宁
竟然会紧张得像在胃疼一样
真让我意外…
开玩笑的
不过  小宁宁会紧张得像在胃疼一样
真让我意外…
开玩笑的
自己把自己逗笑了
那个…小青
我…我做了个游戏
做了个游戏…是小宁宁你做的吗？
嗯  虽然我一直瞒着你
但在「Eagle Jump」的兼职结束之后就一直在做
然后现在把它完成了
真的假的！？
是真的啦
真的吗  小宁宁你做的游戏！？
对…对不起
但是真的吓了我一跳
本来就是要给你个惊喜的
总之先来玩玩看吧
耳机和手柄我也带过来了
看  这里标题的文字是3D的呢
啊  变成2D了
只是做出3D效果就很费劲了
所以就只有刚才的标题是3D的
画面也是你自己画的吗？
是的哦
不过背景音乐和效果音都是用的免费素材
其它都是我自己做的
跟我说一下  我就会帮你画一些了
但是小青你是专业人士
拜托你来画不就要付钱了吗
谢…谢谢
这不是理所当然的吗
我还是学生  你明明是可以找我帮忙的…
真是的
我是为了学编程才做的游戏
画面这样子就可以了
快玩游戏啦
喂  这头野猪太强了吧
它只会直线冲撞  要避开之后再反击哦
是这样吧
成功了
对对  还是小萤玩得更好
是这样吧
这个牙齿变大的样子是会有假动作的
中招了吧
想不到你做的挺精致的
嗯  很让人着迷呢
这样…像这样吗
打中了
好  就这样继续前进
小青  那样不行
对不起  是我冲过头了
没事
BOSS很强的吧
再来一次
小萤挡到了  挡到了
啊  对不起
是不是我设计的太难了
没有  再来一次
这次我从后面用弓箭牵制住它
小青就自己找机会攻击吧
明白
成功啦
几位客人
请不要打扰到其它的客人
非常抱歉
不过我都不知道小宁宁自己做了游戏
我刚刚听到的时候也吓了一跳
而且海子小姐也给了我很多建议
海子小姐也知道吗！？
小青安静点
小宁宁好厉害啊
我从来没想过自己做游戏
对你刮目相看了
不过我也不打算找借口
这游戏的不足自己还是很清楚的
没有啊
但是我能感受到你在这个游戏里
倾注了自己的心血
给你们试玩真是太好了
在拿出来之前  她可紧张了
小宁宁会紧张？
我当然也会紧张了
哦  所以你才拿着手机偷偷聊天的啊
小青的工作还顺利吗
嗯  计划上是没什么问题
怎么了  怎么了
是遇到很难的工作  卡住了吗？
可是说是难…也可以说是压力很大…
又想起主视觉图的事了
这份责任实在是太大了啦
这种事情我根本都不敢想的
但是  自己的画会展示在各种地方
真的很让我高兴
而且能让很多人看到
可要是销量不好  那就是我的责任
反过来说  只要画得好就能大卖
这次是小青紧张了…
早上好  雫
早上好  克里斯汀娜
今天这么早就开始吗？
嗯  今天一天都要在这边了
而且还有初版的事情要忙
α
这次的作品在我们公司里的评价也不错哦
最重要的是社长很中意
能听到这话是再好不过了
但是你怎么一脸闷闷不乐的
有点小问题…
是关于凉风小姐的…
青叶  开会了
来了
小青叶看上去好忙啊
游戏也变得更有意思了
小青叶以后要出名了呢
说不定以后就要叫她青叶小姐了
开玩笑的…
初  你真差劲
小青叶明明这么努力
你怎么能这样开她的玩笑
我也没那意思啊…
但是…
我觉得…你们两个也都很努力了
小初有好几个策划案被通过了
女王陛下的建模就交给优音你了…哟！
让我来做最终BOSS没问题吗
嗯  加油
太好了
果然只要努力就会有回报呢
先来喝杯茶吧
马上就懈怠下来了啊
我有…点心
谢谢  吃吧吃吧
也让我吃嘛
新作标题『PECO』企划书
那么  新作的名字就定为「PECO」了
到初版完成的计划安排也都没问题了
按现在的状态推进就可以了
「PECO」在本公司内部的评价也很好
关注度非常高
但由于是全新的知识产权
IP
我们希望在初版通过后尽早开始宣传
确保可以拿到一个好的销量
也就是说…我们要开始准备主视觉图了吧
是的
那么青叶  先从草图开始画吧
我会加油的
咦  这是怎么了？
八神  那个…
不
让我来进行说明
这次的主视觉图并不会交给凉风小姐来负责
八神小姐  我们希望由你来画
我确实在协助做角色设计
但主要工作都是青叶在做
要是我画了的话…
成员安排并没有变化
只是想以「精灵物语系列的游戏导演叶月雫
和主视觉图画师八神光的新作」来进行宣传
为什么  我不能接受
凛和叶月小姐你们能接受吗
我是能接受的
因为关系到非常庞大的资金运转
这是最能够确保销量的方法了
这太荒唐了
我拒绝  我不会画的
既然青叶是主角色设计师
那就应该让青叶来画
青叶你也不愿意这样吧
我…
我觉得既然大家都认可…
那这样就好…
在这件事上你怎么就这么懂事啊！
稍微冷静一点
「精灵物语1」的时候可没这种事吧
那时我也是新人
可主视觉图还是让我来画了
那也是第一部由我负责的作品
没受到别人的期待
开发经费也少得可怜
如果八神不愿意的话
我们会请外部的著名画师来画
那…那个
说实话  我也很不甘心
我也能理解大和小姐的提案的用意
这款游戏…不是我一个人的东西
但是  只要一次…
能给我一个机会吗？
能再开一次决定主视觉图画师位置的
我和八神小姐的竞赛吗
不可以
好啊
雫？
但是事先说好
这场比赛的结果已经内定了
就算你画得比八神出色
结果也不会改变
凉风你所要对抗的…
是八神这8年来所积累的实绩
但如果这样能让你们俩接受的话  那就这么办
那么就以初版的交付日期为限
在一周之后  请两位各自上交一张主视觉图
没问题吗
是的
八神  可不能放水哦
我明白
我会全力以赴的
离截稿日还有四天
主视觉图的要求是…
能表现出主人公佩可可以穿戴玩偶服
但是现阶段能公开的玩偶服只有熊一种
虽然做了很多角色设计…
但我还是第一次做插画的工作
不仅绘画的方向性不同
就连草稿也完全没有进展
为什么
我真的能画出比八神小姐更好的画吗
不行不行
一定要好好利用这么难得的机会
这紧张的气氛是怎么回事…
好难和她搭话
优音~，
小青叶她没事吧
优音  小青叶她没事吧
不知道
好过分
但这是小青叶自己选择的道路
我们就默默地支持她吧
优音…
小青叶加油  我支持你
小青叶加油！
我支持你
发送
不行  不知道该怎么说才好
辛苦了
啊  辛苦了
小青叶你也别太勉强自己了
好的  多谢关心
但我一定要加油才行
给  青叶
八神小姐
怎么样  进展还顺利吗
完全没有
这是黑咖啡啊
上当了
干什么呀  真是的…
谁叫你脸色这么阴沉啊
给你砂糖
不好意思啊  事情变得这么奇怪
没事的  八神小姐不用道歉的
因为如果我在设计竞赛的时候没有帮你
也就不会让你现在这么纠结了
请…请你别把我当做小孩子看
如果没有八神小姐的帮助
当时设计的确就有可能没法通过
但决定接受你的帮助也是我自己的意志
青叶  你不加砂糖了？
就算有一点难受  我也会忍受的
青叶…
我懂了  那你可要全力以赴啊
请多多指教
周末在家工作
现在必须要取得些进展才行
还是不行啊…
佩可…佩可…
佩可…佩可…佩可…
佩可要怎么画才好呢
要怎样画才行呢…
凉风你只要按照自己的方式
摸索着去寻找答案就可以了
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
STEP UP  来吧  向前飞跃
ワタシ色
我的颜色
開花最前線、上昇中
绽放在最前线  正在上升
目覚しの音と　一緒に会いに行こう
伴随着闹钟的铃声  前去和你相会
新しい日の始まり
新的一天开始啦
おはよう！
早安！
昨日よりもうちょっと、先へ
比起昨天要更上一层楼
みんなと、さぁ、行こう
和大家一起前进吧
ふわり、軽やかに
飘渺而轻快
きらり、輝いて
闪亮并耀眼
咲き誇る希望
盛开着的希望
私たちもう
我们已经
つぼみじゃいられない！（YES）
不甘继续做花蕾（YES）
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
STEP BY STEP、飛び出せ！
STEP BY STEP  向前飞跃
開花宣言！ 大空に今誓うよ！（YES）
现在向着天空宣读我们的开花誓言！（YES）
満開STEP BY STEP　もう一度！
盛开吧  STEP BY STEP  再来一回！
明天就是截稿日了
STEP BY STEP　まだまだ
STEP BY STEP  还未到头
画得很开心…
続くこの未来へ
朝着这延续的未来
虽然画得很开心…
但估计很难赶上进度
開花前線、夢を乗せて……上昇中！
乘上梦想绽放在最前线……正在上升！
不过  也只能尽自己所能了
八神小姐一定会认可的…
认可我现在的…全力
辛苦啦
大家辛苦了
小青叶加油呀
这幅画咱很喜欢哦
谢谢
我也会给你加油的
我也是
我会加油的
青叶今天住公司吗
是的  因为可能赶不上
画的挺不错嘛
真的吗
嗯  看这幅画就能知道你画得很开心
那个…八神小姐已经画完了吗
嗯  差不多了
不过还有其他的工作没有做完
所以我也住公司
可以让我看看吗？
这么郑重其事地让我给你看
弄得我都有点紧张了呢
「PECO主视觉图」正在读取中
好厉害啊…
嗯  就这种感觉吧
对不起  哭出来了…
我一定会画下去的
一定会画到最后的
嗯  好好画到最后吧
我会等你的
さあ スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
来吧  小跳一步然后高高跃起
進め！　進め！　前に！
前进吧  前进吧  一路向前
はい！はい！全身！
嘿！嘿！全心！
はい！はい！うーー　ジャンプ！
嘿！嘿！呼——JUMP！
はい！はい！全霊！
嘿！嘿！全意！
はい！はい！ナナナナナナナ
嘿！嘿！啦啦啦啦啦啦！
月・火・水・木・金！
周一・周二・周三・周四・周五！
月曜日、ちゃんと出勤
星期一  要好好去上班
みんなで乗り切ろう
和大家一起冲破难关吧
火曜日は調子出ますホンマなんです～
星期二就进入状态了真的是这样的啦~
笑い合えば本気でてきた！！
相视微笑就能认真地搞定掉！！
水曜日、もっと集中
星期三  要更集中点
木曜日、もう夢中
星期四  已经沉浸其中
やる気・元気・無敵だって金曜日だもん！
拿出干劲・精神焕发・就能无敌  毕竟已经星期五了嘛
お疲れ様です！また来週
大家辛苦了  下周见
小さな一歩
一步步积累
重ねましょう
前往远方吧
始まりはそう"スキップ"で
刚开始的一步  就小跳一下
次のぎゅっと、さあ"ステップ"踏んで（もっと踏んで）
接下来的一步  来吧  踏下这一步（更用力点）
後はもう、高く飛ぶだけ！！
之后就只要  高高地跃起而已！！
Let's GO! スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
Let's GO!  小跳一步然后高高跃起
進め　進め　明日へ
前进吧  前进吧  向着明天
昨日よりずっと高く
比昨天还要更高
飛ばせ　飛ばせ　MY WISH
放飞吧  放飞吧  我的心愿
さあ スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
来吧  小跳一步然后高高跃起
届け　次のステージへ
奋斗吧  向下一个舞台
また月火水木金曜日
又是新的周一周二周三周四周五
進め！進め！前に！
前进吧  前进吧  一路向前
登出来啦
并且还是封底！
实际登出来之后
就有种发售日在即的感觉呢
我也这么觉得
不过我其实更喜欢青叶的画
怎么说呢…
八神小姐的画有点…完成度太高了？
你怎么想都无所谓
不过这种话能不能去我不在的地方说啊
被听到啦…
不过这次我输得心服口服  没关系的
小青叶真是个好孩子啊
但是下次再有机会的话
我就一定不会再放过了
我很期待哦
原来是冬天发售呀  咱才知道
真的是  要忙起来了呢
明明现在这种程度就刚刚好的…