春天了
已经在「EAGLE JUMP」工作了整整一年
我也已经习惯了在公司的生活
我是你的前辈凉风青叶  请多指教
就这样
我为人前辈的一天终于到来了
早上好
怎么了
远山小姐  早上好
一想到今天我就是别人的前辈了  有点紧张
今年没有新人哦
抱歉啊
毕竟我们不是什么大公司
犯傻的样子被看到了
我不会告诉别人的  别在意
对了  要喝点什么吗
麻烦了
那就来杯咖啡吧
加砂糖和牛奶
我知道了
八神小姐  在公司过夜了吗
早上好
有份工作我想快些做完
一年前的这个时候好像也是这样呢
一年前？
哦  已经四月了啊…
我已经对只穿内裤的八神小姐见怪不怪了
怎么了
请…请快找条裙子穿上
哎？！突然怎么了
早上好  小光你要喝吗
要  谢啦
青叶的那杯是黑咖啡吗
不是啊
黑咖啡不好喝  所以加了砂糖和牛奶
你也稍微成长了一些嘛
早上好！
早上好
今天是不是会有新人要来啊
我可要打起精神才行
我是你的前辈筱田初  请多指教
嗯？
叫我初小姐就可以了
就这种感觉
初小姐  你刚才看到我了？
哎  看到什么？
早上好
优音  早上好
怎么了  有新人要来吗
嗯
我得做好准备免得紧张
不  其实…
新…人
一二三前辈  早上好
会不会是坏孩子啊
该…该怎么办
不是不是  今年没有新人的
什么呀  原来是初搞错了
现在既觉得有些可惜  又松了一口气
这样的话  今年小青叶还是最小的后辈呢
就是啊
小光  差不多该把裙子穿上了
不得了  忘记了
八神小姐  在公司过夜了吗
现在工作没那么忙吧
只是在给其他组帮忙
我就是想一鼓作气地把事做完
在新作开始之前尽量多做掉一些
新作的企划还没有确定吗
叶月小姐的准备似乎要晚些才能做好
呐  小蕴
你知不知道你的主人在考虑什么样的游戏
你们知道叶月小姐在哪里吗
海子小姐  早上好
叶月小姐应该已经来上班了
小蕴也在这里
这就麻烦了
我还想让她早点检查一下新作的测试版呢
不用这么着急嘛
反正新作开始之后肯定会很忙
当然想趁现在多玩一玩的嘛
你嘴上这么说着
看样子是又在公司过夜工作了吧
顺便说一句  前几天我进山里通宵玩生存游戏了
真…真有精神啊
确实呢
在变忙之前还是痛痛快快玩一场更好
不用说你肯定一直在玩吧
这样啊
新作真的很快就要开始制作了呢
青叶
别动
明天  去赏樱花吧
明天去赏樱花
真伤脑筋
明明只差一点就完成了
却一点干劲也没有
工作一点进展都没有
泷本在笑  好…好可爱！
咳  你们聊得很开心呢
叶月小姐
早上好
你们在聊什么呢
初小姐提议我们试着做一些更方便运动的模型
一二三前辈出了很多点子
好厉害的
没…没什么厉害的
抱歉  太可爱了忍不住就…
不过泷本的表情变得更温柔了
我觉得这是好事哦
嗯
那个…刚才我们也聊到了
新作会是什么样子的呢
虽然拜托海子做了很多测试版本当参考
但还是很难做决定
这样啊
你们能做出好的企划书的话  也会被采用哦
真的吗
那我要做战队题材的游戏
但是魔法少女也很难割舍呢
看你满脑子都是这些
那你呢
咱更想做严肃风格的游戏吧
我果然还是想要做幻想类的游戏
什么都想做的话就会很难抉择呢
泷本想做什么？
我也…和小青叶…一样
这样啊
果然还是已经做习惯了的幻想类游戏呢
对了  明天我们要去赏樱花
应该也会邀请其它组的人来参加
可以的话叶月小姐也一起来吧
那可一定要带上我  我会带慰问品哦
太好了
嘿嘿嘿  发现目标
该怎么吓唬她一下呢
被发现了？
不…不会吧
离得这么远应该不会被发现吧
巧合  是巧合
咦  不见了
喂
发现你了
太天真了
竟然把视线从目标身上移开
你…你在哪里
在你后面
Bang！其实是在这里
你还是老样子呢
白玉馅蜜看起来好好吃的样子
要吃吗
可以吃吗
那么  求喂食
就当是在给动物喂食就可以了吧
好吃  好吃
那  回礼
我就不用了
哎呀  你这是害羞了吗
才没有害羞
知道了  我吃就行了吧
那  张嘴
才怪  不给你吃
玩笑  我开玩笑的
那么  今天找我商量的是什么事
大学的功课我可帮不上忙
不是的啦
那个…你不会笑我吧
视情况可能会笑
坏心眼
1个人玩
2个人玩
结束
是游戏吗
樱小姐制作的
是的哦
很厉害吧
画面确实是挺厉害
没办法嘛  我又不会画画
但是动作挺流畅的吧
快看  可以跳  还可以攻击
又停住了
也就是说
在编程上遇到了问题才把我叫出来
之前就时不时运行不了
但运行的时候一直都能运行的…
来这边给我看看
那就有劳啦
注意看这里  能明白吗
同样的处理重复了好几次
原来如此  不愧是专业程序员
你觉得编程有意思吗
不清楚  太难了
但是  我现在有点明白小青的心情了
虽然和画画不一样
但这样看着游戏慢慢成型也很有意思
还有就是
程序员那种「千万不要发现BUG」的想法也有些明白了
之前什么都不明白就参与DEBUG了吗
不过  找不到BUG反而让人不安
是这样的吗
有BUG出现是正常情况
一点点修复改进才是理所当然的流程
没有BUG反倒不正常
这样啊
有BUG是正常的啊
我有点安心了
而且通过BUG的情况也能看出程序员的水准
我知道自己技术差啦
不过  改进之后再拿给我看看吧
难道说我挺有潜力？
你也太乐观了
这件事要对小青保密哦
至少在这个游戏完成之前要保密
好好
虽然以前的表情很僵硬
但我的努力…被大家认可了哦
宗次郎
泷本想做什么？
我也…和小青叶…一样
可我还是…没能说出自己的想法
这样的表情可不行
关于前作开发的感想吗
是的
按惯例要在四月询问大家对去年工作的感想
好的地方和需要反省的地方
或者是今后的目标也可以哦
有什么想说的吗
那个…如果在这里说了奇怪的话
对我的评价会下降吗
没有这种事的
那么…
为什么我们的小组里全是女性呢
被你发现了…
但这样也挺不错吧
也就是说  是按叶月小姐的喜好来选人的
不不不
有好好地按工作能力和合适程度来挑选哦
全是女性只是偶然
叶月小姐就是爱开玩笑  真是的
但是啊
如果有男人进公司  把八神给抢走了的话
远山能受得了吗
我的事无所谓吧
凉风  还有什么感想吗
有
那个…
能在憧憬的八神小姐的手下工作
让我觉得这一年过得很充实
希望自己能多做些贡献
也想要多做一些村民以外的角色
原来如此
不过  再贪心一点也可以哦
贪心？
是指工资吗
那也很重要啦…
反省？
我倒是觉得这次进行得挺顺利的
你们两人也很有默契  是个好团队哦
嗯  是凛一直都在帮我
但是…
这样的关系也不一定会永远持续下去…
小光
如…如果你想要和别人结婚了  要和我说实话
这也是没办法的事
果然还是不能招男人进来
目标…吗
这个…
那个…
我想…克服…沟通障碍
嗯嗯  我支持你哦
请严肃一点
那个…
我昨天…虽然说自己和小青叶的想法一样
但其实…我更喜欢…
现代风的…时尚的世界观
就这样
啊  抱歉
没事  我只是有点意外
你能把这些告诉我很好  谢谢
我会好好参考的
是
你在面谈的时候做什么呢
对了  泷本
你有没有兴趣做角色组的组长
下一作远山会担任制作人
八神来当美术总监
所以我想让其她人来担任角色组组长
我们也不会勉强你的
她好像太吃惊了  没听进去的样子
我来当主程序员？
这安排挺妥当的
你这份坦坦荡荡的自信
要是能分一半给泷本就好了
虽然不太懂你在说什么
但要我当主程序员的话有一个条件
什么
如果你敢乱修改就要接受惩罚
弹额头
有修改也是无可奈何的呀
你希望做出无聊的游戏吗
我明白
我只是希望你修改的时更慎重一些
过去总是突然跑来我们组的隔间
笑眯眯地说「有新的修改哦」
你能明白吗
我们又要重头做起时的心情
又要通宵赶工时的心情
没想到总是一脸严肃的你
还有这种为同伴着想的可爱之处嘛
小海子
你是觉得这样惩罚你更好吗
弹额头就好了
这次会由我也会参与项目管理的
不会再发展成让你们为难的状况啦
说来女孩子来弹我的额头其实是一种奖赏呀
就算弹我额头的是海子
谈判成立了呢
此时的叶月雫  还未曾知晓
自己会后悔接受被弹额头这件事…
我写好企划书了！
Go To Five
游戏企划书
企划书？
嗯  昨天我是有说过
不过我倒是没想到你只花一晚上就能完成
还差点火候呢
果然不行
知道为什么不行吗
因为战队题材的作品本身就很难通过
我知道不行但还是想试试…
嗯  的确是这样
不过我觉得
利用各个角色的能力使战况进行得更有利的
动作游戏！
·和同伴培养友情，使用各个角色所特有
的攻击方法来歼灭敌人，攻略敌方阵地
来让和平的大地扩张开来。
·预先侦查并设置陷阱，更快掌握敌人
的配置，保持对己方有利的战况。
（友情值越高必杀技和陷阱的效果就会越强）
通过获得市民们的协助，以及通过开发强力的道具，就能够预先洞察到敌人
的陷阱并破坏。英雄们所居住的美好的城市，是需要住民们的协助的！！
在城市里发生的战斗会存在把市民也卷入其中的危险性！
红…擅长直接攻击，
攻守均衡以及能进行
只有主角才可以的辅
助，可以装备主角限
定的传说中的道具，
拥有自动回复能力
蓝…擅长间接攻击的攻击特化型。虽然移动速度很快，但是防御和纸糊
的一样弱。自己被逼入绝境时所能发动的逆转型必杀技是其魅力所在。
黑…物理特化型并
且攻守数值都很高，
不过移动很慢。因
为其本人很不灵光
所以有无法使用的
道具。拥有能够改
变地形效果的特殊能力。
绿…在探索方面很出类拔萃。
因为其聪明脑子好使所以道具
的使用效果也会提升，也很擅
长设置·解除陷阱。不过攻守
数值都很低。
粉…间接攻击类，辅助特化型
这份企划书把你的喜好发挥得淋漓尽致
这是非常重要的地方
这个游戏的目标受众是哪些人呢
我计划是以小孩子为受众的
战斗部分就比较偏向成人呢
啊  只要把受众群体集中到这二者之一…
嗯  就能做的更好呢
我改好后还能再给您拿来看看吗
当然
对我来说  这个游戏的战斗部分设计的很好
希望你能以此为中心再拓展一下
我会努力的
企划书可不是做得好就能通过的呀
我是不会给你添麻烦的
是呢
咱有一对双胞胎的弟弟妹妹
被他们俩夸奖说「游戏真有趣啊」
真的很开心
那真是太好了
还有  小青叶和初
她们都有自己的梦想和想做的事情
咱真的觉得她们很了不起
所以就在想…
只是随波逐流地加入公司的咱…
真的可以继续待在这里吗
你不喜欢现在的工作吗
没有那一回事  虽然咱还不成熟
可咱真的很喜欢怪物和动物  工作真的很开心
对于优音你在工作上以及对工作的热情
我们都是给予高度评价的
没有「跟周围相比有优劣之分」的说法
找到自己想做的事是不容易的
至少我希望你在找到之前能留在这间公司
优音也是团队中不可或缺的一员啊
是…
结束了
这样所有人都问过了吧
嗯  大家都好可爱啊
已经成为很棒的团队了呢
你不这么觉得吗
是是
就是那么可爱的大家  还在等你的新作品哦
嗯  现在心情很不错
我会加把劲儿的
那么  今晚要去赏樱花吗
慰问品买什么好呢
你还有工作所以要留在公司哦
真是遗憾
骗人的吧
我做了点小菜
大家都尝尝吧
看上去真好吃啊
我买了寿司过来
毕竟我没法像远山那样自己做菜带来
哦  真大方
咱做了点甜食
我…拿了酒来…
干杯！
这个真好吃啊
好好吃啊
果然凛做的料理最棒了
再说一遍
为啥？
不为什么
不过这个看起来也好好吃
最肥美的这块金枪鱼我就收下啦
啊  明明一个人分不到一个的
先下手为强
那我也要抢在被别人吃完之前下嘴
青叶也吃一个  纪念工作一周年
哎  真的可以吗
啊  芥末  这该怎么办
哦  你怕吃芥末吗
才…才没那回事呢
我能吃的
小菜一碟
小青叶  没必要勉强自己的
叶月小姐  刚才的事儿…
你没忘吧？
要是你修改内容的话…
每改一次就…Bang！
弹额头  是弹额头才对吧
企划书的第二版！
Go To Five Z
我把战斗部分的点子增强过了
咦  这就改好了吗
不仅是己方角色
我把敌人也变成了五人众
还试着把每个人都对应成了宿敌关系
这样就能获得两倍乐趣了哦
不是  那个…
你也不用这么拼命…对吧
好了好了  看这里
宴会也很尽兴了  差不多该结束了
在最后  我有件重要的事情要宣布
重要的事情？
到底是什么呢
下一部作品的内容就快整合完毕
于是呢  这次我也想举行角色设计竞赛
希望你们能结合企划书  发挥自己的想象力
试着依照自己的喜好来设计角色
要是被采用了的话…
当然  那个人就会成为下一部作品的角色设计师
那…那也就是说  我也可以参加吧
那是当然的了
小光在进公司之后马上就参加了比赛
「精灵物语」的角色就是那时被采用的
我…我也想试试看
尽自己所能去努力！
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
STEP OUT  来吧  向前飞跃
我很期待你的表现哦
凉风
ワタシ色
我的颜色
是
開花最前線、上昇中
绽放在最前线  正在上升
就是因为想要成为像八神小姐这样的角色设计师
我才想要进入这所公司的
如果有机会的话  我就想要去挑战一下
因为那就是我的梦想
目覚しの音と　一緒に会いに行こう
伴随着闹钟的铃声  前去和你相会
新しい日の始まり
新的一天开始啦
おはよう！
早安！
昨日よりもうちょっと、先へ
比起昨天要更上一层楼
みんなと、さぁ、行こう
和大家一起前进吧
ふわり、軽やかに
飘渺而轻快
きらり、輝いて
闪亮并耀眼
咲き誇る希望
盛开着的希望
私たちもう
我们已经
つぼみじゃいられない！（YES）
不甘继续做花蕾（YES）
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
STEP BY STEP、飛び出せ！
STEP BY STEP  向前飞跃
開花宣言！ 大空に今誓うよ！（YES）
现在向着天空宣读我们的开花誓言！（YES）
満開STEP BY STEP　もう一度！
盛开吧  STEP BY STEP  再来一回！
STEP BY STEP　まだまだ
STEP BY STEP  还未到头
続くこの未来へ
朝着这延续的未来
開花前線、夢を乗せて……上昇中！
乘上梦想绽放在最前线……正在上升！