我负责的部分实装完成了
辛苦了
速度真快呢
哪里哪里
速度快对程序员来说就是正义
你大可以为此自豪
非常感谢
接下来也请继续努力了
是
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
STEP OUT  来吧  向前飞跃
ワタシ色
我的颜色
開花最前線、上昇中
绽放在最前线  正在上升
目覚しの音と　一緒に会いに行こう
伴随着闹钟的铃声  前去和你相会
新しい日の始まり
新的一天开始啦
おはよう！
早安！
昨日よりもうちょっと、先へ
比起昨天要更上一层楼
みんなと、さぁ、行こう
和大家一起前进吧
ふわり、軽やかに
飘渺而轻快
きらり、輝いて
闪亮并耀眼
咲き誇る希望
盛开着的希望
私たちもう
我们已经
つぼみじゃいられない！（YES）
不甘继续做花蕾（YES）
満開STEP BY STEPで進め！
盛开吧  STEP BY STEP向前迈进
STEP BY STEP、飛び出せ！
STEP BY STEP  向前飞跃
開花宣言！ 大空に今誓うよ！（YES）
现在向着天空宣读我们的开花誓言！（YES）
満開STEP BY STEP　もう一度！
盛开吧  STEP BY STEP  再来一回！
STEP BY STEP　まだまだ
STEP BY STEP  还未到头
続くこの未来へ
朝着这延续的未来
開花前線、夢を乗せて……上昇中！
乘上梦想绽放在最前线……正在上升！
樱小姐一直在做DEBUG吗？
是啊…
我现在正在看代码
对了
鸣鸣你写的这段代码
应该可以再简洁些吧
糟…糟了
对我的评价要变差了
啊  是那里吗
我正准备改呢
真的吗？
不要在海子小姐面前说会影响我评价的话！！
不要在海子小姐
面前说会影响我
评价的话！！
明明我好心好意告诉她的…
海子小姐
要…要打小报告吗？
我去食堂学习可以吗
想转换一下心情
可以是可以  但请不要偷懒去玩哦
才不会玩呢
不过就是随着性子来工作的  别妨碍我啊
提交内容　：申请
修正工作申请
对小游戏进行代码修正
【修正理由】
存在不必要的代码  不够美观
处理人际关系真难啊
觉得舒服吗
是小红叶
全身都肉肉的呢
角色组这么和平真好呢
辛苦了
你们两个都在休息吗
是的  辛苦了
我正在学习呢
宁宁你会在这种地方学习…
肯定是…被阿波根骂了吧
才不是呢
总觉得气氛很紧张  有些难熬
小红叶  鸣鸣她是个怎样的人啊？
小鸣吗？
打扫  洗衣  做饭  这些家务活都做得很完美
很爱照护人  像个可靠的大姐姐…
果然她在其他人面前都表现得很乖啊
小鸣在老家北海道是一家旅馆的独生女
就连接待客人的方法也学过
好厉害
那她不用特地跑来做程序员也可以啊
是的
其实家里一直都很想让她继承家业
所以小鸣进入游戏行业是被父母反对的
求了好多次情之后父母才允许她去专科学校
但是家里不给生活费
所以她要一边打工一边上学
好厉害  鸣鸣她这么努力啊
小鸣脸上虽然总带着笑容
实际上过得真的很辛苦
如果没有进入第一志愿的「EAGLE JUMP」工作
她就要回老家继承旅馆
这就是家里提的条…件…
刚才说的都是秘密  请忘了吧
都已经听到了怎么忘啊…
为什么  为什么是秘密？
因为她很要强…
她说如果不凭实力进入公司就没有意义了
要堂堂正正地成为程序员
让妈妈对自己刮目相看
这样啊  所以才…
没有  我看鸣鸣一直都特别认真…
她平时都挺放松的
你也不必担心
这件事我不会告诉海子的
但她本来就没有温柔到会为了这种事让人通过的
就算因为同情让她入职了
也会跟不上周围的节奏
最后不幸的人也只会是她自己
海子她看起来不近人情  但做事是很负责任的
这样啊
但是小鸣肯定没问题的
喂喂  红叶你可别说得事不关己一样啊
我会加油的
请问  青叶也当过实习生吗？
青叶来面试的时候还是高中生
是直接入职的
真厉害啊  高中毕业就来面试
不过别看小青那样
其实她高三的时候过得还很随意呢
不会吧  是这样吗
小萤…
自从和一位叫星川萤的同学一起在美术部画画之后
小青就变得积极了起来
星川萤
那位星川小姐是个什么样的人啊？
好好奇啊
我也是
我有照片哦
从右边数第二个就是
挺可爱的嘛
看起来好温柔
那这位星川小姐就是青叶当时的竞争对手了？
小萤太厉害了  小青偶尔会很受打击
那样算是竞争对手吗？
青叶小姐也会有受打击的时候啊…
青叶也是普通的人类哦
那么  这位星川小姐毕业之后去哪里了？
在上大学哦
是芳文美术大学的美大生
小青也考上了  但还是来了这边
青叶也真敢选择直接工作啊
这么做大家确实觉得有些寂寞
但是只要加油做好眼前的事
就算分开也不会觉得寂寞了
我们三个人是这么想的
所以没关系
但是…
我也来「EAGLE JUMP」工作了
小萤可能就有些可怜了
樱小姐
我…我有在学习哦
看来并没有呢
先不说这个了…
程序组现在要开紧急会议
樱小姐也请一起参加
为什么我也要参加啊？
就是要参加的
只要加油做好眼前的事
就算分开也不会觉得寂寞了…吗
休息够了
我们也继续工作吧
那个…我有个问题想问八神小姐
八神小姐你有老师或者师傅之类的人吗
我吗？
画画方面的话  我并没有那样的人
但我有从大家身上学到很多东西
当然红叶你也包括在内
是学了什么呢？
嘿嘿  保密
好了  最后冲刺加油吧
那个…到底学了什么呀？
保密保密
是  是
那就麻烦您从那个方向入手了
大和小姐  你在这儿啊
能占用一点时间吗
有什么事吗
我有件事想拜托你
鸣鸣负责的部分全是BUG？
不是说很顺利吗
似乎是没有仔细地整体检查过
我以为那一部分能运行  剩下的也就没问题了
所以就疏忽了检查…
你能这么快完成原来是因为这个
本以为跳过了检查的步骤
能靠快速完成的好评价来确保实习合格的…
原以为已经足够小心了
我还是太心急了吧
结束了  我一直以来这么的努力
最终一切都只是镜花水月吗
结果一切都如妈妈所说
我命中注定是要继承家业的
对不起  小红
另外还给大家添了麻烦
好不甘心…
好不甘心  好不甘心  好不甘心
要赶快修正BUG啊
不能放弃
樱小姐
鸣鸣你不是说过的吗
就算失败了也不会放着不管
只要省略检查步骤  鸣鸣你的制作速度很快的
我会帮你的
别看我这样  我DEBUG的水平可是很专业的
而且现在我也懂些编程的知识
就交给我吧
虽然我也很想这么做
但就日程来看…
还是删去几个鸣海小姐做的小游戏更为合理
不过这也有我管理失误的责任
我会尽可能地帮你们进行修正
总之  接下来请按照指示的优先顺序来进行修正
我会看你们的工作进度判断
但是  如果全部修正难以完成的话…
就得删去几个小游戏
没问题吧？
好的
给  BUG列表
这么快  而且这么多？
BUG数量还挺多的
总之我会全部查出来的  先等一等哦
为什么
为什么你愿意这样帮我？
你不讨厌我吗
我明明对樱小姐你说了那么过分的话
我之前是很讨厌你
但是  我现在知道你为什么会那么说了
小红把你家里的事情都告诉我了
我很单纯的
听了你的故事之后  就变得想给你加油了
想鸣鸣你这么努力的人
会有些看不惯我也可以理解
对不起  我这么散漫
不是的
其实我在一边看你做平衡游戏的时候
觉得你很努力  就不再看不惯你了
但我还是意气用事…
对不起  樱小姐
叫我小宁宁就好啦  真是的
嗯  小宁宁
我解释一下接下来的工作分配
鸣海小姐负责这部分  樱小姐负责这部分
慰问品来了
谢谢你  小青
你还剩多少？
太困了  我也不清楚
已…已经没有BUG了
是梦啊…
那应该不是梦哦
这么说？
是的
鸣鸣  快起来
已经没问题了
你们做的很好  辛苦了
鸣海燕小姐  虽然出现了一些问题
但你合格了
只要鸣海小姐愿意
今后还请继续在本公司工作
太好了
谢谢
要是没有小宁宁你  我肯定就不能通过了
谢谢  谢谢
才没那回事呢
都是靠鸣鸣你的实力
小宁宁…
是的  是你的实力合格了
虽然说了些吓唬你们的话
但我早就知道能做完
最不济也就让我自己来补救一下
等等  气氛全都被你毁掉了
开玩笑的
话虽如此  到最后完成还有几天
打起精神坚持到最后吧
是
顺便问一下…我的评定怎么样了？
不用我明说你也清楚了吧
请您直接告诉我吧
合同续约了
之后的三个月也请继续加油
恭喜
太好了！
小蕴你能一直都这么悠闲  真好啊
八神小姐
之前的事情没有问题了
他们很欢迎你过去
真的吗
太好了  帮大忙了
虽然是我介绍你去的…
但在这件事情上我是反对的
你竟然要离开「EAGLE JUMP」
不久之前我就考虑过这件事
你能替我跟目标公司牵线真的帮了很大的忙
什么呀  是小蕴啊
别吓唬我呀
啊  你又变重了吗
小光要离开了…
欢迎光临
欢迎光临！
请往这边坐
大白天的就来吃拉面
对身体不好哦
海子你不也来吃了吗
来一份大葱拉面
大葱拉面  明白了
明白！
你那边带了两个新人  怎么样了？
还好吧  挺可爱的
一个总在装乖
注：日语「猫をかぶる」字面意思是「戴猫」
另一个就像精神的小狗一样静不下来
就像同时养了两只小猫  小狗一样
你把他们当动物对待啊…
你那边呢？
她能默默地很圆滑地工作
实际上做得也很棒
还有  那个青叶现在还把握不好该怎么和她相处
莫名地觉得好笑
光小姐你给她们做些什么了吗
不  没做什么…
毕竟…她们是一二三的直属部下
我也不好说三道四的…
你这性格真的很麻烦呢
你说什么呢！
你的大葱拉面做好了
谢谢
做好了！
望月小姐也和凉风小姐一样是憧憬着你才进公司的
你偶尔和她们聊聊
她们也会觉得很开心吧
我偶尔会跟她们搭话啊
虽然只是打招呼…
而且她们也没吵起来
如果有什么问题的话
我觉得还是要交给一二三她们自己处理
不必太过依赖我…
万一我突然消失了  不是很麻烦吗
也确实如此
美术制作的一些地方都是靠你一个人完成的
对了
虽然还有些BUG
但游戏大体上已经完成了
其中也少不了两位新人的努力
程序组计划今天下午在食堂试玩
你们组要来吗？
哦  要去要去
反正我们组也一直在做质量调整的工作
就是这样  我们出发吧
现在好忙的
总是调整  调整的…
对了  初是做策划的
但是初小姐不想去玩吗
去是想去啦…
小青叶呢？
我也有美术制作的调整要做
优音小姐  你去吗
去不去呢…
麻烦的性格吗…
红叶
红叶也一起去看游戏试玩吧
Demo  Play
既能稍微放松一下
又能当做是去学习经验
怎么样？
请务必让我参加
好了好了  红叶都去了
大家也一起去吧
真是的  这不能算理由吧
想玩的人来猜拳吧
我来  我来我来
什么呀  不是兴致满满的吗
想玩  我想玩
我也是
初小姐  鸣海小姐  还有…
你们两个不去吗
总觉得怪难为情的
还有谁要玩吗
我也是
有有  这两个人也想玩
八…八神小姐
好了  快去快去
那算上我一共五个人来猜拳呢
真是没办法呢…
我要赢哦
怎么了？
没什么…
在这么多人面前好害羞
好想输  好想输  好想输  好想输…
她在紧张
赢了…
真的可以让我玩吗
不用太在意的
好的
八神小姐也在看  八神小姐也在看  八神小姐也在看…
现在还在DEBUG模式  可以任意选择场景哦
好的
这个场景的背景音乐真棒啊
BGM
也很符合城镇的气氛
真的呢
做成这种童话风格了呢
被这么多敌人包围起来的话会被干掉的
我知道啦
草堆…有草堆可以用的
啊  藏起来了
还有这种设计吗？
你们为什么不知道啊？
美术制作人员是不知道这些设计的
配上声音就更加惊悚了
这是谁想出来的啊
是我想的
食熊族
我看玩笑地给叶月小姐看了之后
她就说「这很有意思」
还挺中意这个的呢
会想到这个  青叶你心里是有什么包袱吗…
不过  这也是红叶在公司的一大杰作
做得很好呢
谢谢夸奖
最终BOSS也很有魄力哦
真的吗  我想看我想看
做好觉悟吧！
这就是优音小姐的杰作了
那是因为小青叶设计的好啦
听你这么说真的很开心
大家的制作技术都变好了哦
第一次做角色设计的感想如何？
虽然还没有什么真实感
但从那时一时兴起画的涂鸦开始
一遍遍地做修改
然后借助大家的力量让它们动起来
我觉得能画出它们真好
被打败了  熊
被打败了…
对不起  在这么好的时候…
我不是故意的…
没事的  不用在意的
红叶也是以角色设计为目标的吧
是
希望有一天你的梦想能实现
不过…我也不会输的
我也是
你们其实挺合得来的吧
你说什么呢
八神小姐突然说些什么呀  真是的
小光…
失敗した時も上手くいった時も
无论是失败的时候  还是一切顺利的时候
話を聞いてくれるたび
有你在听我的心里话
安心したんだ
就觉得很安心
どんなやり取りも笑顔あふれてたね
无论聊什么话题总有欢声笑语
この気持ち全て届けたい
想把这些感情全部告诉你
伝えきれてない
却怎么都说不完
太陽昇ればみんなで集まって
待到太阳升起  大家齐聚一堂
あーしよう　こーしようって
做做这个  做做那个
楽しかったんだ
开心极了
ありがとう　また会おう
互道感谢  来日再见
元気な君でいて
请继续做那个元气满满的你
幸せの居場所はずっと変わらない
这幸福的归宿永远都不会改变
あの日の花びらが胸で歌いだせば
在心中为那天的花瓣而歌唱
風に舞いそれぞれの夢を運ぶよ
让她们随风飞舞  去承载每一个人的梦想
強く一歩前へ
坚强地向前迈进吧
距离交付还有20天！！
最后冲刺啦喵