同班同學山內櫻良的葬禮
在一個與她生前毫不相襯的雨天舉行了
她存在過的證明
想必包含在許多人的眼淚裡了吧
葬禮和守夜
我都沒有參加
一直待在家裡
我傳給她的最後一封郵件
只有一句話的郵件
我不知道
她究竟有沒有看到
抱歉 補習來晚了
這裡是圖書館 你動靜小一點
知道啦知道啦
你在幹什麼
把書放回書架啊
那本是歷史小說
這裡是歷史書的書架
不都一樣嘛
要是你好好教我的話我就能做好啦
只要記住分類編號就行了
那個分類太多了啦
話說昨天在電視上看到個有趣的東西
聲音太大了
聽說以前的人們
肝臟不好就吃肝臟 胃不好就吃胃
他們好像相信這樣病就會治好哦
但是也沒人會讓我吃吧
沒人？
你是想當食人族嗎
所以
只能拜託你了
什麼？
你懂得吧
難道說
等…
我想吃掉你的胰臟
暗い暗い暗い部屋を作って
把自己關在黑黑的房間裡
目を塞げば
閉上眼睛的話
気付かない チクチクチクチク
就不會在意 隱隱刺痛的心
心は傷まない
也不再苦不堪言
眩しい眩しい光遮る カーテン開くのは
把擋住耀眼光芒的窗簾拉開的
他ならぬ僕だ
正是我
震えた僕の手だ
是我顫抖的手
知らなけりゃ良い事だと
事不關己的逃避心態
逃げるのはもうやめ
我已經放棄了
醜さも不甲斐なさも照らして
認清自己的醜陋與軟弱
飲み干したら
全部接受的話
新しい自分だろう
就會成為新的自己吧
夜を越えて 闇を抜けて
穿過夜晚 越過黑暗
迎えにゆこう
去迎接他吧
傷の海も 悩む森も
就算要穿過傷痛的海洋 煩惱的森林
厭わない
也沒有關係
毒を飲んで
喝下這杯毒藥吧
さあ夜を越えて
來吧 穿過夜晚
闇を抜けて 迎えにゆこう
越過黑暗 去迎接他吧
光る朝に 目背けずに
直面耀眼的晨曦
今瞬きを繰り返すのさ
就算睜不開眼睛也繼續前進吧
那是晚開的櫻花還在綻放 四月的事情了
那一天 我為了去拆盲腸手術的線
向學校請假了
請號碼牌是52號的客人到C4窗口
姑姑那裡有小寶寶出生了哦
哇 我要去看
我想給寶寶取名字
哈哈 不知道行不行啊 去問問姑姑吧
好狡猾 我也想取
日記？
我還有幾年就會死去
這是為了接受這個事實
並與疾病一起活下去寫的
首先我患的這個胰臟的病
迄今為止幾乎所有人在發現的時候都已經太晚了
可以說是疾病之王 就算到現在也基本上沒有任何症狀…
胰臟
會死？
那個 是我的
被嚇到了？
話說 我才被嚇到了呢
我還以為弄丟了 連忙趕回來找
原來在你這啊
啊 這樣啊
請號碼牌是54號的客人到A2窗口
再見
你讀過了吧
名字叫共病文庫
知道自己得了胰臟的病之後一直在記
就像寫日記一樣
難道你覺得我在開玩笑？
我才不是那種惡趣味的人
我的胰臟不行了
再過不久
就會死
啊 是嗎
欸欸 就這樣？
你有好好聽嗎？
一般不是會很吃驚
或者安慰我紅顏薄命之類的嗎？
你就不能 再說點什麼嗎？
沒了
難以置信
抱歉抱歉
那麼我還要去結帳
好巧啊
不好意思 我沒時間和你好巧
我們這是第一次說話吧
因為你總是一個人看書
今天怎麼了 感冒了嗎？
最近好像正流行呢
要趕不上電車了 再見
知道了知道了 等一下嘛
我最後還有一個請求
我生病的事 希望你不要告訴別人
因為我還沒對任何人提起過
這是我們兩個人的秘密
不會說的 也沒有能說的人
你沒朋友嗎？
我就用剩下的人生來陪你玩吧？
不用了
你按照自己的喜歡的方式來活就好
知道了
謝謝啦
我以為我們之間
不會再有交集了
但是隔週
不知為何
她主動申請成為圖書委員來填補空缺
啊啊 好重
每天都要做這些事嗎？
對啊
這也是圖書委員的重要工作
你是怎麼想到要當圖書委員的
嗯？ 無所謂吧
而且你喜歡書嗎？
完全沒興趣
漫畫我倒是經常看
我說 你把剩下不多的時間
浪費在圖書館裡真的好嗎？
肯定好啊
我可不這麼想
那你說做什麼才算好呢
去見見初戀對象
或是在外國豎起大拇指搭便車
去找最後想待的地方
我大概知道你想說什麼
比如說你也有死之前想做的事對吧
不能說沒有吧
但是你現在並沒有做吧
而且說不定你明天就可能會死
從這種意義上講 我和你一定沒有什麼區別哦
你和我一天的價值都是一樣的
不管做了什麼 我今天的價值都不會變
我能像這樣做普通的事就很開心了
啊 這樣啊
說起來 裡面有列出我死前想做的事
就特別允許你來陪我完成吧
你突然說什麼
和剛才的話矛盾了吧
你之後有什麼預定嗎？
又沒有朋友 肯定很閒吧
不好意思 我就算了
是你讓我按照喜歡的方式來活的吧
我不是這個意思
我想要你陪我
好好吃
要吃烤肉就和家人一起去啊
不要這樣說嘛
來 烤內臟 烤內臟
喂
那是牛腺 也就是胰臟
難道說 吃牛的內臟也是治療的一環嗎？
我只是喜歡烤內臟而已
要是有人問我喜歡吃什麼我就會說是烤內臟哦
喜歡的東西 內臟
大叔 再來點牛胃和雞心
好嘞
沒有不能吃的東西嗎？
基本沒有吧
不過 這也是近十年來醫學進步的功勞哦
人類的力量真厲害呢
雖然患了病
但日常生活完全沒問題
來 牛胃和雞心
我討厭火葬
吃烤肉的時候聊這個嗎？
我的胰臟給你吃也沒關係哦
你在聽嗎？
那之後我查了一下 外國好像有種信仰
給別人吃掉以後 靈魂就會在那個人的體內繼續存在下去
我才不要 你的靈魂看起來特別吵鬧
確實
話說 你在班上沒有關係好的同學嗎？
這麼一想 我好像對你的事都一無所知
大家都把我當作不起眼的同學 或是比這還不如
你是問過他們了嗎？
沒問過 但應該就是那樣
這可不一定吧 只是你的臆測吧
不一定是對的吧
不管對不對都沒關係 只是我這樣想而已
我的興趣就是想像對方是怎麼看待自己的
那你覺得我是怎麼看待你的
和別人一樣吧 不起眼的同班同學
或者 知道我秘密的同班同學
究竟如何呢
所以說 對我來說怎樣都好
但是 為什麼你會有那種想法呢
知足常樂
嗯？ 什麼意思
我會把家人以外的人際關係 在腦內以想像的方式確定下來
被喜歡也好被討厭也好 都隨我想像
只要不來找我麻煩 喜歡還是討厭其實都無所謂
所以 我對他人沒有興趣
別人對我也沒有興趣
我有啊
我不會邀請不感興趣的人
少看不起我了
雖然我偶爾會覺得你是笨蛋
但我並沒有看不起你
或許你沒有這個意思
但我生氣了
不需要那麼多啦
真是個好天氣
就選這樣的日子死掉吧
你還在生氣嗎？
並沒有
都黏糊糊的了
老太婆 看看你把我的衣服弄成什麼樣了
洗衣店的費用 你會幫我出的吧？
明…明明是你們騎自行車撞上去的
什麼？ 是她杵在路當中吧
你是要替她賠嗎
發生什麼事了
喂 說話啊
不知道啊
喂 你聾了嗎
從那邊走吧
喂
喂 你準備怎麼辦 趕緊給錢啊
是你們不好吧
婆婆沒事吧
聽不見嗎 是你們不好吧
你算怎麼回事
這條商店街禁止騎自行車吧
你看不懂警示板嗎
快道歉
你說什麼臭小鬼
是不是想吃苦頭
怎麼 你想打人？ 在這麼多人面前？
稍微幫忙看下店
要是上了法庭肯定是你們不利
你們幾個 快住手
這是替婆婆報的仇
喂 臭小鬼
兩個都碎了吧
做得好
小姑娘好樣的
拜拜 婆婆
喂站住
住手
你也給我站住
走吧
為什麼 要去多管閒事呢？
好害怕
只要抱著必死的決心什麼事都能做到呢
我還是第一次聽到有人毫不誇張地說出這句話
快看快看
這個店的店名 和我很配吧
決定了 進去吧
說到春天的花就是櫻花呢
是在說你的名字嗎？
跑著跑著口也渴了
進去吧
找到了個好地方呢
你知道櫻花為什麼在春天開花嗎？
櫻花在凋零後 其實會在三個月後長出新芽
靜候天氣回暖 然後一口氣綻放
它是在等待開放的時機哦
是不是棒極了
把這個店也介紹給恭子吧
話說 下次三個人一起來吧
對了 把你的郵箱告訴我吧
不要
好啦 把手機拿出來
我們能相處的時間本就不長
要能隨時能保持聯繫才行
被刀具刺傷的女性已被確認死亡
我回來了
你回來啦
晚餐呢？
不用了
辛苦啦 謝謝你今天陪我
我超開心的哦
到死為止都好好相處吧
拜拜
來了來了 就是他吧
你聽說了嗎？
大家早
櫻良 你和那傢伙是什麼關係？
你和山內關係很好嗎？
有傳言說你們昨天在一起玩哦
沒有啊
只是偶然碰到了
這樣啊
要吃口香糖嗎？
不用了 謝謝
要是有什麼有趣的事記得告訴我哦
明明有更好的可以介紹給你
是啊 櫻良配那個男生太浪費了
不是那樣的 我們只是比較要好而已
這算什麼？
早安
櫻良 之前跟你說的樂隊的CD
我在車站前的店裡找到了
這不是已經絕版的稀有貨嘛
我已經聽過了 借給你好了
謝啦
高廣 借我抄下作業
你又忘做了嗎
要交往的話也要選高廣那樣啦
運動萬能才色兼備的帥哥班長
所以說不是你們想的那樣啦
櫻良你條件這麼好 可要好好挑啊
沒錯
真是的 什麼意思啊
太浪費啦
今天也有一個死前想去的地方
是嗎 但我就不陪你了
我可不想再被別人揶揄
啊 我想起來了
你是不是跟其他同學說
我們關係不算很好
對啊 怎麼了？
不是給你發過簡訊了嗎
到死為止都要好好相處
被其他人一直盯著看倒也算了
但我不喜歡他們因為這事來問我或是找碴
而且這也是為了隱藏你的病情
你不表揚我就算了
竟然還對我發火
肉類的喜好也是
我和你還真是合不攏呢
或許吧 我和你是相反的
是啊 真的相反呢
安靜點 這裡是圖書館
話說回來 你會去的吧
哪裡？
天堂
這裡的水果蛋糕特別推薦哦
所以說 這種店就和你的女性朋友一起來啊
我說 你是想長胖嗎？
還是說想讓我長胖？
每次都是自助餐
都不是哦
只是想吃就吃而已
喂 你對女生有興趣嗎
你突然說什麼
從剛才起就算有可愛的女孩子從你身邊經過你也不看一眼
你有過女朋友嗎？
怎麼可能有
我連朋友都沒有
一直都沒？
朋友和女朋友你都不想要嗎
怎麼說呢 有朋友的話可能會更開心一些
我一直相信比起現實世界 小說裡的世界會更加開心
所以你才一直看書啊
我啊
前段時間和男朋友分手了
是因為你快死了嗎
不是啦 那種事情沒法跟男朋友說吧
你也認識哦 就在我們班上
但是告訴你名字 你大概也不記得吧
他啊 作為朋友是個非常好的人
但是作為戀人就不行了
很多事都喜歡糾纏不休
恭子
怎麼了？
那邊
櫻良
恭子你也來了啊
這是我的死黨恭子
櫻良 你真的和他關係很好嗎？
嗯 早上不也說了嗎？
我說啊櫻良 我也不是有意見
但是啊 連續兩天都和他在一起
你們是在交往嗎
不是哦
那是怎麼回事
所以說 我們關係好而已
關係好是什麼意思嘛？
恭子 要走了哦
你不過去嗎？
明天一定會讓你坦白的
抱歉 多少錢來著？
沒想到恭子也來了
恭子是我中學以來的死黨
她就像那樣是個個性很強的人
一開始還覺得是個可怕的人
和她一聊馬上就要好起來了
她是個好孩子 你也要和她好好相處
不向死黨坦白真的好嗎
沒事沒事
她其實很感性的
要是說了肯定每次見到我都會哭的
這樣和她在一起也不開心吧
你…
你真的 會死嗎？
會死哦
這種事 只能和你說
肯定 只有你是唯一一個…
能同時帶給我真實和日常的人吧
醫生一直只告訴我真實
家人對我的每句話都過度反應
想要保持日常就已經用盡全力了
恭子她們要是知道了 肯定也會變得疏遠
但是只有你 在知道真實的情況下
還能帶給我日常
所以 和你一起玩 很開心
熱一點也挺好的
說不定這是最後的夏天了
要好好享受才行
謝謝
說到夏天的話
果然是海水浴 煙火 祭典之類的吧
還有夏天的戀愛冒險
夏日的戀情 夏夜的過錯
難得作為女高中生
要是能有這樣的經歷還挺不錯的
簡單來說 你還有找男朋友的打算？
怎麼了？
要是我說有的話 你會幫我解決嗎？
欸？
什麼意思？
算了
沒有什麼意思
要是以為我的發言都有意義的話
就大錯特錯了哦
不要光看書
你應該多與人接觸
櫻良
今天去不去卡拉OK呀
好啊 我去 我去
要口香糖嗎
謝謝 不用了
你果然是在和山內交往吧
不是
但是你們最近關係很好吧
發生什麼了嗎
喂你該不會以為我是因為喜歡山內才問的吧
不是哦
我喜歡更文靜一點的
你在偷什麼懶呢
才不是在偷懶呢
就…就是想給他口香糖而已
這不就是在偷懶嗎
可以幫我把垃圾倒了嗎
哦哦 交給我吧
我踹得沒那麼重吧
你也給我打掃啊
辛苦你啦
明天開始就是連假了呢
我就直接問了
你有空嗎
我想趁連假坐電車出遠門
你有想去的地方嗎
去你死前想去的地方就好
那明天早上
在車站集合哦
絕對不能爽約哦
早安
咦
就這麼點行李嗎
嗯
換洗的衣服呢
衣服？
算了 到那邊再買吧
那邊也有Uniqlo
那邊？ Uniqlo？
喂你也太沉悶了吧
旅行要再開心一點吧
與其說是旅行我覺得更像是綁架
不過你父母還真的同意了呢
而且還是在外面過夜的
我跟他們說是和恭子去旅行
我只要和他們說這是我最後想做的事情
他們基本都會含淚答應的
但和男生一起旅行還是不行吧
那麼你呢
打算怎麼跟父母解釋
為了不讓父母擔心
我騙他們說我交到朋友了
一會就打電話告訴他們我會在朋友家過夜
好過分 我好心寒啊
能不能說成「這樣不會傷害任何人」
喂 你的姓
是這樣寫嗎
嗯對
謝謝
那個啊
可不可以不要寫上我的名字
為什麼
因為我不想在你死之後
受到你父母和朋友多餘的盤問和譴責
既然是我的筆記本
我想寫什麼都可以吧
說起來你的名字是什麼呀
告訴你的話你就會寫上去的吧
告訴我嘛
又不會掉塊肉
知道了
第一次登陸
有拉麵的味道
這肯定是你的錯覺吧
絕對有
你鼻子是不是壞掉了
幸好不像你壞的是腦子
我壞掉的是胰臟
說起來最近很不太平呢
是啊
前幾天鄰縣還發生了歹徒行兇案呢
電視裡的警察也說過
那樣的犯人好像是最難抓住的哦
俗話說「好人早過世 歹人磨世界」嘛
我覺得這句話不是這麼用的
所以你能活下去而我會死
原來如此
俗話也不能全信啊
我記住了
非常抱歉
那…
怎麼了
那個啊
要住一個房間了
沒關係吧
啥？
好像是預約出了問題
因為是對方的責任
所以給我們換了個比預約時好得多的房間
要睡在一張床上好激動啊
你是不是笨蛋
我會在這邊睡的
好不容易換到這麼好的房間
應該全都享受一下啊
那我待會上去躺一下
那我趁這段時間去洗澡
不可以偷看哦
能幫我把包裡的洗面乳拿過來嗎
謝謝
順便告訴你我現在是全裸哦
你說句話啊
人家好害羞的
兩個人一起看夜景
不覺得很浪漫嗎
啊對了 在你洗澡的時候
我去樓下的便利商店買了飲料回來
這是你的
謝謝
這是
不要那麼死板啦
這邊還有撲克牌
我們玩點遊戲吧
兩個人玩撲克牌 太寂寞了
那難得喝了酒
來玩真心話大冒險怎麼樣
這聽上去充滿哲學氣息的遊戲是啥
你不知道嗎
那一邊玩一邊教你吧
啊 先說好
十次定勝負
絕對不能中途放棄
各選一張喜歡的卡片數字大的人獲勝
明白了嗎
嗯
太好啦
好 是我贏了
我會問你「真心話還是大冒險」
你先回答「真心話」
真心話
那先來一個
你覺得我們班哪個女生最可愛
你突然問這個幹嘛
就是這樣的遊戲嘛
如果不想回答的話
就選擇大冒險
但是相對地
我會對你下達指示
你必須按照我說的去做
順便告訴你如果你選擇大冒險的話
我可不會手下留情的哦
這是什麼魔鬼遊戲
還有你不能提色色的要求
說什麼傻話
所以剛才問題的答案呢
非得說的話
我覺得那個女生挺漂亮的
那個數學很好的女生
啊你是說雛吧
你喜歡那樣的女生啊
好那下一輪
又贏啦
真心話還是大冒險
真心話
那我呢 我在班上第幾可愛
只算我記得的人裡面
大概能排第三吧
原來你覺得我是第三可愛啊
雖然是我自己要問你的
真的好害羞啊
你果然是個笨蛋
我沒想到你會這麼認真地回答啊
嚇了一跳
還要繼續嗎
肯定要繼續啦
不肯定也是可以的
那真心話還是大冒險
真心話
還挺緊張的呢
你小時候是怎麼樣的
這樣就行了嗎
不知為何
我對你這樣的人是怎麼形成的有點興趣
你不是對別人不感興趣嗎
而且我都做好告訴你三圍的覺悟了
你好煩
小時候嗎
經常被父母說一點都不安分
還和班裡個子最大的男生打架
總之就是個問題兒童
堅持時間最長的興趣是什麼
非要說的話我一直喜歡電影吧
你覺得自己的優點和缺點是什麼
優點是能和大家搞好關係
缺點是注意力不集中吧
迄今為止最開心的事情是什麼
大概是遇到了你吧
迄今為止最痛苦的事情是什麼
一直陪著我的小狗死掉了
我說
這是面試嗎
全部都是正經的問題好無聊
還剩下兩輪
你要哪一張
離我最近的
太好啦
痛…
還好嗎
不好意思
這次我會把真心話和大冒險的內容都告訴你
你再從裡面選可以嗎
我倒不介意
好
選真心話的話要列舉出我的三個可愛之處
大冒險的話
你要把我抱到床上去
我給你搭把手
來 站起來
人家站不起來啦
我的腿一點力氣都使不出來了
所以我說了嘛
抱我過去
謝謝
接下來是最後一輪了
你還是先喝點水吧
嚇我一跳
要選哪張？
我想想
在我杯子旁邊的那張
好微妙
微喵微喵
微喵
你是多少
太好啦
要怎麼辦呢
要喝水嗎
真心話還是大冒險
真心話
如果我說
如果我說其實我非常怕死
你會怎麼做
大冒險
你也來床上睡覺
不准抗議也不准反抗
喂
櫻良
你現在在哪啊
早安 恭子
你騙父母說跟我去旅行了吧
他們給我打電話了
我好不容易才糊弄過去呢
不愧是恭子
謝謝啦
而且你竟然一個人偷偷跑去旅行
又不是快死的小貓
我不是一個人哦
和誰 男朋友？
難道是 那傢伙
關於這件事我以後一定會跟你解釋的
所以就算你不能接受也請你原諒我
我知道了
但是我有條件
你要答應我平安回來
還要給我買禮物
還有暑假要和我去旅行
嗯 我知道了
還有跟那傢伙說一聲
要是敢對櫻良做什麼 我會殺了他的
我知道了
那下週見
嗯
你可能也聽到了
你好像要被恭子殺掉了
是做了奇怪的事情才會吧
我是清白的
你可要好好跟她解釋哦
公主抱呢
欸 那個叫公主抱啊
我還以為是在做搬運工呢
不管是哪個只要被恭子知道
你就要被殺了
感覺時間一轉眼就過去了呢
嗯
這件夾克很適合你哦
別尋我開心了
怪難為情的
那我在這裡下車了
下次再一起旅行吧
下次選冬天吧
是啊 這樣或許也不錯
咦 這次倒是挺坦率嘛
看來這次玩得很開心啊
嗯 很開心哦
回家之後我度過了幾天平淡無奇的日子
然後突然發現
我在等著她的聯絡
而假期結束的時候
我等到的卻是來自她「監護人」的問話
你到底是怎麼想的？
竟然隨便就和她去旅行
雖然她平時那樣
但其實反而比別人更容易受傷
她國中的時候
和男朋友分手之後哭了一整晚
消沉到我以為她再也振作不起來了
最喜歡的老師轉任的時候也是
父母吵架吵得厲害的時候也是
喂你在聽嗎
櫻良她啊
比你想的還要纖細得多
那孩子必須有人陪在她身邊
有人照顧她才行
你能做到嗎？
你到底是怎麼看待櫻良的
你倒是回答我啊
如果是這種模稜兩可的感情
就不要接近她
要是你做了傷害櫻良的事
我真的會殺了你的
好慢啊
我已經把工作都做完啦
還回來的書也都放回去了
抱歉
剛才和人談了一會
不過這麼大的雨也沒法出去玩呢
今天來我家吧
喂
你聽到沒有
啊？
今天要不要來我家玩
家裡沒人哦
你家和我是反方向 我才不要呢
哎 不要這麼說嘛
我雖然平時基本上不看書
但是有一本書
從小就很喜歡
想不想知道是什麼書？
有點
喜歡的書可以反映一個人的靈魂
什麼書
小王子
聽過嗎
聖·修伯里
你知道啊
真是的
因為是外國的書 我還以為就算是你也不知道
我還期待了一下呢
真是虧了
從你認為小王子不出名這一點上
就能看出你對書多沒興趣了
是嗎
那你一定看過了吧
不 其實我還沒有看
這樣啊
那我借給你 現在就來我家吧
一定很有趣的 我想聽聽你的感想
來吧
先走一步
那裡可以撿道具哦
不是要借我書嗎
哎呀 不要那麼著急嘛
我之前就很在意了
你不想找女朋友嗎
不想找也不覺得自己能找到
我連朋友都沒有
女朋友不說 先交些朋友吧
等我高興了再說吧
高興了再說嗎
那個
嗯
無論如何 你都不會找我當女朋友吧
欸？
哈哈哈 你翻車了
你在說什麼啊
只是確認一下
不會
太好了 我放心了
把書借我 我要回去了
再多坐一會嘛
這也是死之前想做的事情
和不是戀人也不喜歡的男孩子
做不可以的事情
如果是你就沒關係
這只是擁抱
不可以的事情
從現在開始
那孩子必須有人陪在她身邊
有人照顧她才行
你能做到嗎？
開玩笑的
你一言不發 搞得像真的一樣了
心動了嗎
好害羞
但是很成功吧
開玩笑啦 開玩笑
跟平時一樣的惡作劇
你到底想幹嘛
等等 你怎麼了
放開我啦 好痛的
在配合我的惡作劇嗎
對你來說真是難得啊
那差不多該放開我了
怎麼了
你給我適可而止
對女孩子做這種事也可以嗎
放開我
住手啊 我叫你住手啊
不要
原來你住在這附近啊
並不是
為什麼你會在這種地方
是因為櫻良吧
回答我是不是因為櫻良
為什麼櫻良要和你這種人…
我和她不是你想的那種關係
那你說是什麼關係
兩個人單獨吃飯 一起旅行
今天還去她家玩
班裡都傳開了
總之我們的關係不是你和同學們想的那樣
儘管如此櫻良還是和你一起共度時光
為什麼
要和你這種一點都不合群 陰沉的傢伙…
站住 我還沒說完
告訴你一件事吧
應該會對你有點幫助
她討厭糾纏不休的人
之前的男朋友好像就是這樣的
糾纏不休是什麼意思
你這樣的傢伙到底懂什麼
你們…在做什麼？
櫻良 你來的正好
我正在和他說你的事
等下 不是吧
沒事吧
血 流血了
櫻良 為什麼要對這種人…
這種人？
什麼意思？
這傢伙老是糾纏你很煩人 我幫你收拾了
你該不會以為自己高人一等吧
太差勁了
我已經討厭你了
再也不要對我和我身邊的人出手
但是 我是為了你才…
再見
沒事吧
之前的戀人就是他啊
果然像我這樣的人
還是不應該與別人產生關聯
我一個人的話就不會傷害任何人
不是這樣的
與其和我在一起
你應該和隆弘和恭子那樣真心為你著想的人在一起
而我們只不過是那天剛好在醫院偶遇而已吧
不是這樣的
不是什麼偶然
那是什麼
我們所有人都是根據自己的選擇走到了現在
你和我在同一個班級也不是偶然
也不是什麼命運
這只是你的解釋罷了
為了寫共病文庫 我選了那本手帳
喜歡書的你出於好奇拿起了它
然後 你答應了我的請求
你至今為止做出的選擇 和我至今為止做出的選擇
我們至今為止做出的一個個選擇累積起來
才有了我們的相遇啊
所以現在
我們才會在這裡啊
剛剛…
對不起
但是你現在在這裡
我真的非常開心
所以
再多一點
再多一點時間就好
希望你能陪著我
我想我能為你做的
其實並不多
沒有的事
剛剛真的很對不起
我借你換洗的衣服 再來我家一趟
謝謝
你指什麼？
我是按照書架上的擺放順序讀的
可能會久一點
一年後還給我就可以了
到死為止都要好好相處哦
嗯
想 兩 人 一 起 做 的 事 情
一 起 去 吃 好 吃 的 意 面
一 起 去 打 保 齡 球 ！
是我的壓倒性勝利
果然他運動不太行
想拍大頭貼!
做了鬼臉
再多笑一點
想唱卡拉OK !
延長了四小時  ! !
但是還想再唱兩小時
還想多唱四首
想做的事情差不多做了一半的時侯
我再次意識到了
她的現狀
突如其來地 她住院了
在她燦爛的笑容下所隱藏的東西
正逐漸侵蝕著她的身體
其實我一直都知道
我真是白擔心了
你這麼精神真是太好了
完全沒問題哦
只是數值稍微有點奇怪
爸媽很擔心 才鬧出這麼大動靜
其實我沒什麼事
比起這個
暑假的計劃都泡湯了
週末的廟會也去不成了
真是太倒霉了
反正鄰鎮還會再辦的
到時再去不就好了
住院的事情你跟死黨同學是怎麼說的
說是盲腸的手術
我也讓醫院幫我隱瞞了
班裡的同學說了什麼嗎
說你不來上課是因為我在跟蹤你
我已經無言了
知道為什麼會這樣嗎
是因為我和你在一起吧
不是啦
是因為你沒有好好跟大家說哦
如果你跟大家好好說
大家也都會發現 你是個有趣的人
沒有人想和不起眼同學搭話吧
你還和以前一樣
在想像大家是怎麼看待自己的嗎
不如試試改掉這種習慣？
我覺得 你還是應該和班上的大家好好相處
這種對誰都沒好處的事我是不會做的
又說這種話
真想讓你和恭子也好好相處呢
那個
什麼
一次就行
來玩真心話大冒險吧
為什麼
來玩吧
真的嗎
你也借我書了 只玩一次的話
謝謝
這真是沒想到啊
沒辦法
就是這種遊戲嘛
來 問吧
我什麼都會回答的哦
要問初吻的事情嗎
喂 不要無視我啊
再對我感興趣一點啊
你要先學會對別人感興趣才行
對你來說
活著是什麼
這麼認真啊
活著嗎
我想想
嗯 就是這個
活著就是
和某人心意相通
只有這樣
才叫活著吧
認可某人 喜歡上某人 討厭某人
和某人在一起會感到開心
和某人牽手 這就是活著
自己一個人的話
就感覺不到自己的存在
只有和別人產生關聯 才算是活著
我是這麼想的
我的心靈 是為了和大家交流
我的身體 是為了和大家接觸
所以
人活著是有意義的
這是由自己來選擇
就像你和我現在在這裡活著一樣
怎麼了
你真的
真的教會了我許多
怎麼了突然
好害羞
這是我的真心話
謝謝你
我說啊
和之前不一樣哦
這不是惡作劇
那是什麼
最近不知怎麼的
特別喜歡人的體溫
你是不是有點不對勁
不是 我什麼事都沒有
只是
想品味你給我的真實和日常
喂 你們在做什麼
恭子
你啊
上次的事情還沒…
恭子
我好寂寞啊
嚇了我一跳
突然因為盲腸而住院什麼的
喂 你別走
恭子一來我就好了
櫻良 現在我要找那傢伙…
櫻良 放開我
不行
我要恭子的體溫
之後要多少給你多少啦
櫻良
今天恭子來了？
我把換洗衣物放這裡了
嗯 謝謝
媽媽
我死了之後
櫻良
不要說死不死的
有件事想拜託您
雖然還早
在病房裡從她身上感受到的違和感
這種感覺的理由
我終於明白了
出院又要延後兩週了
傍晚要來探望我哦！！
她的住院時間 比預定延長了兩週
放學後 我馬上去了醫院
坦白的說
我非常地擔心
你這是準備幹嘛
從醫院溜出來沒關係嗎
沒關係沒關係
這邊來
你是想找個沒人的地方拉我殉情嗎
好主意
從這裡還能看到醫院
一般人絕對不知道這裡
夜景的話出院後再看也可以吧
必須是今天才行
果然你最近很反常啊
你不會死吧
當然會死啊 我和你都會
不是說這個
如果是說胰臟的事 那當然也會死
別看這樣其實我也是很擔心你的
你想讓我… 活著嗎
嗯 非常想
怎麼了
竟然有人這麼關心我 我好幸福啊
沒事的 死的時候我一定會告訴你的
開始了哦
両目擦て
輕揉雙目
瞼開いて
張開雙眼
残る夜の残像
腦中還殘留著夜晚的餘景
之前不是說了嗎 想去看煙火
枕に沈む
把頭埋進枕頭
所以必須得是今天才行
記憶の欠片
記憶拼湊
能來真是太好了吧
夏の夜の夢を見た
又夢到了那個夏夜的夢
我倒是不否定
真是不坦率啊
朧げな五感
感官逐漸模糊
抜け落ちたまま
彷彿就要掉下去
來
その手を掴んで
卻被你緊緊抓住
給我個回禮
体温が移るまで
直到能傳遞到彼此的溫度為止
内緒だよ
要保密哦
夢で見たこと
我們夢中所見之事
思い出しでさ
回想起來的時候
嬉しくなるなんで
也會會心一笑吧
讓你白擔心了
内緒だよ
要保密哦
夢で見たこと
我們夢中所發生的事情
作為補償 出院後我會陪你去海邊的
叶うなんでさ
可以實現的
還真是傲慢的補償呢
温かい腕のなか
在你溫暖的臂彎裡
不願意嗎
並不討厭
覚めない
如此美妙的夢裡
夢の中で
不願醒來
出院後的約定
両目を擦て
輕揉雙目
總感覺她的行為是不是預示著什麼
瞼開いて
張開眼睛
雖然有過不安 不過只是杞人憂天罷了
今日も同じ夢を見た
今天也做了個同樣的夢
她出院的日子 不久就到了
上午就出院啦！
一起吃午餐吧！
你啊
怎麼了
是不是交女朋友了
不是嗎
那是喜歡的女孩子？
不管是什麼下次把她帶到家裡來吧
哪邊都不是 不會帶來的
那只是普通朋友嗎
反正怎麼都行
第一次有人能好好的看待你 我很高興
你以為我不知道你在說謊嗎
別小看你老媽
今天也好熱啊
是要去哪嗎
稍微跟人碰個頭
什麼啊又是櫻良嗎
真羨慕你啊
回見
要口香糖嗎
算了 我不吃
剛剛就只有哥哥你一個人吃了冰淇淋吧
太狡猾了
狡猾狡猾！
停手停手啊
射你
不買這東西買冰淇淋不就好了
說了停手啊
好了啦 給你們買
好嘞 咱倆去挑吧
口香糖…
口香糖 還是給我一塊吧
嗯 沒問題
接著
好球！
玩的開心點
謝謝
感覺自己變了
以前對人從不感興趣的我
不知不覺被她改變了
不 如果按她的話來說
是自己選擇了改變吧
選擇把丟在地上的共病文庫撿起來
選擇了接受她的邀請
也選擇了與她在一起
抱歉
剛出門
恭喜出院
我現在在Cafe Spring等你
你還記得那家店啊
我正好在考慮你的事
真稀奇 你居然會說出這麼讓人開心的話
怎麼了 生病了？
跟你不一樣我可是很健康的
好過分！
你傷害到我了！
作為懲罰我要你現在誇我！
你真是個厲害的人
是和我完全相反的人
我肯定 一直想成為你這樣的人吧
能接受別人 能被人接受
能愛別人 能被愛
這樣的人
該怎麼樣才能像你這樣呢
我想以你為榜樣
我想吃掉你的胰臟
謝謝您的惠顧
正在獲取新郵件
沒有新郵件
下一則新聞
今日傍晚
在北方町市街邊發現了一位被刀具刺傷的十七歲女高中生
這不就在附近嗎
真的啊
你也小心點啊
據知情人事的消息  被害者是在市內上學的高中生
山內櫻良 17歲
發現時已經被刀具刺中胸部倒在了路邊
發現後不久 通過目擊者的聯繫
怎麼了？
你沒事吧？
救護車很快就把重傷昏迷的山內送到了醫院
不久後便確認死亡
犯罪嫌疑人現已被逮捕
你沒事吧？
她沒能履行死之前會通知我的諾言
我也沒能履行把她借我的東西還給她的諾言
她 死了
她去世之後 我迎來了第十個早晨
我總算能夠冷靜下來
接受了她死去的事實
整理了心情之後 我想清楚了
我下定決心
要去面對 故事最後的結局
給你 去和她好好道別吧
櫻良在世時 真的受到她很多照顧
那個 我有話想和您說
嗯 什麼
我 知道她生病的事
是從她口中得知的
所以 我真的沒想到她會出這種事
她對除我之外的人都隱瞞了病情
其實我來這裡還有一個目的
我想看一下 她生病之後寫的日記
「共病文庫」
原來…是你啊
太好了
你能來
真是太好了
請等一下
就是這個吧
能讓我 看一下嗎
嗯 當然
謝謝您
這是櫻良留給你的東西
我從櫻良那裡聽說了
她說等她死後
想把這本日記交給一個人
唯一一個 知道自己病情
知道「共病文庫」的人
那個人很膽小 可能不會出席葬禮
不過他一定會來取這本日記的
謝謝你 真的非常謝謝你
多虧了你 那孩子才能…
■
月
日
總有一天必須得和恭子坦白我的病情
但是我希望能等到最後
因為我想一直和恭子開開心心的玩
想到恭子讀到的時候
讓我先在這道個歉
沒有告訴你我會死 對不起
■
月
日
自己越來越像個高中生了
在選社團的時候糾結了很久
最後還是什麼都沒參加
雖然也考慮過文學部之類的
但是想好好的珍惜和家人朋友在一起的時光
最後選了歸宅部
恭子還是跟以前一樣每天在排球部揮汗如雨
加油啊恭子
■
月
日
雖然經常有人說「櫻花凋落讓人感到悲傷 」
看著盛開的櫻花我卻有同樣地心情
今後還能看幾次這樣的櫻花呢
不過也有好的一面
跟那些同齡人相比
我看到的櫻花一定比她們看到的更加美麗
■
月
日
二年級了
跟恭子是一個班！
太好啦
也和陽菜 里香 黑子
男生里有隆弘都是一個班 真走運啊
不過 應該是胰臟的好運全都用到這裡了
說起來..
4月22日
今天第一次和家人以外的人說了自己生病的事
在醫院碰巧有人撿到了共病文庫 裡面也被看過了
都已經這樣了 我乾脆就把病情告訴他了
不過他一點也不吃驚
真是個有趣的人啊
好像也沒什麼朋友
我似乎能留在他心中
其實很久以前我就開始在意他了
一直在看書
好像在默默地和自己戰鬥似的
我跟他說話後覺得好有趣
一下子就喜歡上他了
很單純吧？
他和別人有些不一樣
想再和他親近一些
畢竟他都知道我的秘密了
烤肉好好吃！
今天也超開心
烤內臟的美味到死之前我都不會忘記的！
辛苦啦！
今天謝謝你陪我
跟他在一起 心情也沒有那麼沉重了
想和不是戀人的男生做不可以的事
旅行的事等我回來再寫
糟糕的一天 也是美好的一天
一個人哭了一會兒
今天老是在哭
現在在醫院
需要住兩週左右
似乎是指標有些不正常
我有點…
算了 還是不要在日記裡說謊吧
我非常的不安
不過我並沒有表現出來
我可沒有說謊
只是在逞強而已
想跳個舞給自己打氣卻被看到了
我害羞的要死
可是看到你來我又感到安心眼淚不知不覺就出來了
我拚命地藏住了
之後的時間過得很開心
心情也輕鬆了不少
聽到你問我怎麼了的時候
我又想哭了
然後突然恭子來了嚇我一跳
我好希望你們兩個也能好好相處
壽命縮短了一半
我好開心
活著竟然能有這麼開心的事
從來沒有人如此需要我
好開心好開心
回去後又哭了好久
明天終於出院啦！！
謳歌下我剩下的美好時光！
耶！
謝謝您
還有…
櫻良想讓你看的 一定還在後面
■
遺書(從這裡開始是草稿 後面會重寫)
敬啟 給大家
這個是我的遺書
大家能看到我的這封遺書的時候
我應該就不在這個世界了吧
(感覺這台詞有點太普通了)
首先 對於我生病的事 一直瞞著所有人
容許我給你們道個歉 真的非常對不起
雖然可能有點任性
但是我想和大家像平常一樣盡情玩耍 盡情歡笑
所以我選擇默默地死去
■
說不定 會有想對我說些什麼的人
如果有的話
那就請你們把想對身邊的人說的話全部說出來
不管是「喜歡」還是「討厭」
希望你們都告訴對方
不然 說不定就會像我一樣哪天就死了
但你身邊的人還在 請好好告訴他們
可能你已經沒法對我說了
■
給學校的大家(要不要分開寫呢？)
和大家一起學習真的很開心
文化祭和體育祭也很開心
不如說 正是因為有你們和我在一起
所以我才會感到開心
大家今後也會活躍在各自的舞台吧 我非常的期待
沒法親眼見證有些遺憾 你們一定要多創造些回憶
到了天國來跟我講哦
所以大家不可以做壞事哦(笑)
喜歡過我的人 討厭過我的人 謝謝你們
寫給爸爸 媽媽 哥哥(這才算分開寫吧)
一直以來 真的非常感謝你們 我最喜歡你們了
爸爸 媽媽 還有哥哥 真的真的最喜歡你們了
我還小的時候 我們四個經常去旅行吧
到現在我都記得
雖然從小我就非常調皮總是給你們添麻煩
究竟我有沒有成為你們引以為傲的女兒呢
在天國我也想做爸爸媽媽的女兒
就算轉世 我還想成為你們的女兒
所以你們一定要一直好好相處哦
等我轉世的時候 再養育我一次吧
我想和哥哥再一起生在山內家
嗯 想寫的實在太多了 沒法全都說完
(果然重要的人還是分開寫吧家人的部分會再重寫的)
■
給恭子
首先先讓我對你說 最喜歡你了
我最喜歡恭子了 沒錯 最喜歡你了 所以 真的很抱歉
對不起 這麼晚才告訴你(←這件事得好好考慮才行)
我不會叫你原諒我的
不過這件事請你一定要相信 我最喜歡你了
就是因為太喜歡 所以才說不出口
我最喜歡和恭子在一起了
你笑的時候 生氣的時候 說傻話的時候  哭泣的樣子
我都最喜歡了
對不起 請讓我訂正 就算現在我還是最喜歡你
一直都是喜歡進行時 就算去了天國
轉世之後 你還是我最喜歡的人
我沒有勇氣去破壞與最喜歡的恭子在一起的時光
雖然這麼說對其他朋友不太好
恭子一直都是我心中的第一位！
說不定 我愛上恭子了
既然這樣 那麼下次轉世之後恭子要成為男孩子哦(笑)
要幸福啊 恭子 不管發生了什麼 恭子一定沒問題的
我最喜歡的恭子 是絕不會輸的
找個好老公 生個可愛的小寶寶 要創造一個最幸福的家庭哦
說實話 真的好想看看啊 恭子的家庭（←正式寫的時候我不會再哭了 ）
我會在天國一直守護恭子的
對了 我還有一個請求
如果能把它當做是我的最後請求來接受我會很開心的
我希望你能跟一個人成為朋友
沒錯 就是那個恭子你一直視為眼中釘的他(笑)
他真的是個很好的人
雖然有時候會欺負我(笑)
不過他
(關於他的說明之後再寫吧笑）
(要更好地向恭子傳達)
最後 寫給你的
我沒寫你的名字哦
是你讓我不要寫的
最近還好嗎？
這本書就給你了
我和媽媽也說過了
雖然給很多人都寫了留言
不過是扔掉還是給他們看 都由你來決定吧
你給了我那麼多 這是我的一點點回禮
我無論如何都想知道 你的故事的
真正的結局
日記上也寫了
在醫院相遇還要更早的時候就開始在意你了
因為感覺你是跟我相反的人
所以 能和你認識真是太好了
雖然最近時不時會聽到「你們是不是要好過頭了」之類的聲音就是了
其實啊
我曾有好幾次 感覺自己愛上了你
胸口一陣悸動
無論是在酒店的房間裡
還是擁抱的時侯
但我們的關係
並不是戀愛或友情 那種隨處可見的東西吧
我想到一件和這有關的事
在醫院 我找你玩真心話大冒險
那時我想問你的
就是…
為什麼你不叫我的名字呢
因為你害怕把我放在心中吧
當別人用名字叫你的時候
你喜歡想像周圍的人是怎麼看待自己的吧
所以你害怕我也這麼做
我終有一天會離你而去
你害怕跟這樣的我成為戀人或朋友
我猜的對不對
如果我猜中了 就在我的墓前放上供品吧
所以我也固執到底
故意不叫你的名字
你發現了嗎
但我並不是因為你膽小 想要責怪你啦
因為 我很憧憬你啊
你真的是個了不起的人
沒那回事
就如你所說 我不過是個膽小鬼
我的魅力如果缺少了他人則無法成立
大家不都如此嗎
人與人之間的聯繫 要依靠彼此才能產生
之前我也有說過 這便是我活著的意義
是啊
但是你
唯有你
一直以自我為中心
並不依靠與他人的聯繫
而是專注於自身所散發出的魅力
我也好想創造出只屬於自己的魅力
所以那天
你發自內心擔心我的那天
你說希望我活下去的那天
我才第一次
覺得自己是獨一無二的
我一直認為自己跟其他成百上千的高中生一樣
不過是比別人稍微短命一點而已
但就是這樣平凡的我
你卻覺得很重要
無論是同學 還是戀人
都不需要的你
唯獨選擇了我
或許這17年 我一直都在等著被你需要
正如櫻花等待著春天一般
能讓別人幸福 你真的很厲害
我並非如你想像的那樣
我死前一直很想告訴你
我想以你為榜樣
但光是這樣果然還不夠
我和你的關係
如果用這種隨處可見的話語來表達就太浪費了
她的…櫻良的手機呢
所以我又想到了
可能你並不情願
我還是
想吃掉你的胰臟
她看到了啊
伯母
怎麼了
對不起
我知道這很失禮
但是
我可以…哭嗎
我很高興
你能這麼需要我
以及你看到了我想對你說的
你常說我們倆的方向性完全不同
那是當然的
因為我們一直看著對方啊
我才是
我才是為了與你相遇才活到現在的
之前的人生中所做的選擇也只是為了與你相遇
謝謝你
真是抱歉了 我一時情緒失控…
沒事 謝謝
多虧了你 那孩子度過了無比珍貴的時光
反而是她 給了我無比珍貴的東西
如果可以的話 希望有一天
當然我不會勉強你
你和恭子 能一起來我家吃飯
對了 你的名字是什麼
寫作春天的樹木
春樹
我叫志賀春樹
和「櫻良」真是相襯啊
你的名字是什麼呀
春樹
志賀春樹
你果然跟我…
當時向你搭話真是太好了
你看嘛 櫻和春
一定就是你
我一定就是為了與你相遇
才不斷做出選擇的
我來了
有什麼事
你啊
沒來參加櫻良的葬禮吧
為什麼
那是…
抱歉
謝謝你能來
這還是第一次跟你好好談話吧
我有話想要告訴你
該從哪兒說起呢…
長話短說
也對 抱歉
我有東西想給你看
什麼
這是共病文庫
是櫻良的字
這是她寫的書
我拿到了她的遺書
遺書？你在說什麼
她其實身患重病
騙人 我怎麼不知道
我都不知道為什麼你會知道
她只對我一個人說過
雖然她遇上了事故
但即使不發生事故 其實…
別說了
不行 希望你能讀一下它
雖然她愛惡作劇 但絕不會開傷害你的玩笑
為什麼
為什麼沒有對我說
都說了因為她…
不是櫻良 我是在說你
如果你早點跟我說
我會花更多時間陪她的
社團也不參加
學校也不去了
這樣就能跟櫻良在一起了
不可原諒
不論櫻良多喜歡你 把你看得多重要
多麼需要你
我也不會原諒你的
等等
抱歉 但是
慢一點也沒關係
希望你能夠原諒我
然後
如果你能原諒我的話
我希望有一天
能和你成為朋友
連櫻花的預報都變得不可靠
大雨將花兒打散
四月的風
略帶寒意
黑夜仍還漫長
受潮的煙火外殼
在壁櫥等待出場
弄得滿身煙塵
卻又十分的開心
我不禁想起了這樣的你
我埋頭閱讀
你也跟著模仿起來
不知不覺就在膝上睡著的秋天
知道我怕冷
你便將體溫分於我
即便是這寒冷的季節
也變得沒那麼討厭了
無論是謝謝
還是再見
都在這裡哦
無論是對不起
還是想見你
我都還留著哦
無論是歡笑
還是寂寞
都已拋於腦後
無論是眷戀
還是苦痛
我都不會說出來的
春風又起
吹起層層追憶
春夏秋冬
輪轉更替
那米飯的味道
那花朵的顏色
那天然的芳香
不是用數字
而是用觸覺刻於肌膚之上
在耳膜上　Ah
特別地　Ah
將五感變得大不相同
讓我再次
回顧我們身上的故事
無論是謝謝
還是再見
都在這裡哦
無論是對不起
還是想見你
都越發地強烈
無論是歡笑
還是寂寞
都變成了話語
無論是眷戀
還是苦痛
都變得惹人喜愛
春風又起
若你性急
是時候該踏上旅程了
這次輪到我了
無論幾千次　幾萬次也好　我願意一次又一次的回想
幾千次
幾萬次
為了下個季節
春至夏來
秋去冬臨
接著便是下一個春天
再下一個春天
與新生的你
在終將到來的春天
畢竟我是這樣的人
就讓我先發幾句牢騷吧
並沒有你想的那麼簡單
要與人產生聯繫 真的好困難
所以這花了我一年時間
但我終於走到了這一步
這是我一年前所選擇的路
為了成為像你這樣的人
成為能夠認可別人 能夠愛別人的人
你已經不在了
我會試著一個人走下去的
那麼 再會了
變得幸福吧
你在說啥
到櫻良墓前向我表白嗎
真可怕
怎麼會
是更深層的意思啦
給你
謝謝
你原來喜歡口香糖啊
最近開始的啦
原來如此
交往也要等考完試以後了吧
這次考試他絕對會很用功吧
你在發什麼呆呢
要去櫻良家了
是啊 櫻良在等我們了