清晨醒来  发现自己在莫名的哭泣
时常会这样
做过的梦  却总是无法记起
只剩下…
某种消逝感
起床之后仍萦绕在心头
我一直在寻找什么或是某个人
我会陷入这种心绪
大概是从那天起…
那天  彗星划破天空的那一天
那仿佛是…
仿佛梦幻世界般的景色
那风景
美到无与伦比
あぁこのまま僕たちの声が
啊要是我们的声音
你的名字
your name.
世界の端っこまで消えることなく
能够传达到世界尽头
届いたりしたらいいのにな
也不消失就好了呢
そしたらねぇ二人で
要是那样的话
どんな言葉を放とう
我们会说出怎样的话语呢
消えることない約束を
那让我们一起
二人で「せーの」で言おう
许下那不逝的约定
あぁ
啊
「願ったらなにがしかが叶う」
「心有所想事有所成」
その言葉の眼を
此话的真意
もう見れなくなったのは
是从何时 因何
一体いつからだろうかなにゆえだろうか
而变得不懂其意
あぁ雨の止むまさに
啊在云消雨散
その切れ間と
那一瞬间
虹の出発点終点と
彩虹的两端
この命果てる場所に
这生命终止的地方
何かがあるって
一定有什么存在
いつも言い張っていた
你总之这么坚称道
いつか行こう
有一天让我们一起出发
全生命も未到未開拓の
触碰那从未有人到达
感情にハイタッチして 時間にキスを
开拓过的感情 与时间接吻
５次元にかかわれて
就算相隔5次元
それでも君をみるよ
我也要找到你
また「はじめまして」の合図を決めよう
再次与你一起摆出那「初次见面」的暗号
君の名を
我如今也在
今追いかけるよ
追寻你的名字
泷  泷
你记得我吗？
我的名字是…
三叶！
姐姐  你在干嘛呢？
这东西好逼真啊
哎  姐姐？
你还没睡醒吧
早饭了！
赶紧的！
奶奶  要把昨天剩的鱼拿出来吗？
你留着吃吧
早
早安
姐姐太慢了！
明天早饭我来做
会不会盛太多…无所谓啦
今天倒是挺正常的
昨天太糟糕了
你们在说什么？
各位早安
这里是镇公所的晨间广播
关于将在下月20日举行的
系守镇镇长选举
镇选举…
彗星  一个月后肉眼可见
1200年一度的彗星  终于将在一个月后到来
数日内彗星都可以用肉眼观测到
差不多和他和好吧
这是大人之间的事
JAXA等世界各研究机关都在加紧为这一次观测做准备
我出门了
然后奶奶跟我说…
好好上课哦
三叶！
早啊  早耶亲  敕使
早
你快给我下去
干什么啦  小气鬼
你太重了
真没礼貌
你们关系真好啊
才不好！
三叶今天有好好绑头发呢
诶  什么？
对了  让你奶奶给你驱邪了吗？
驱邪？
你绝对是被狐狸附身了
别一有什么都扯到鬼身上
三叶只是压力太大了  对吧
等  等下  你们再说什么？
你不记得了？
而最重要的  是为振兴我镇事业
必须实现镇子的财政健全化
只有实现这点  才能创造一个安全安心的小镇
作为现役镇长
估计这次也是宫水连任吧
听说他也下了不少血本呢  别外传哦
宫水
早啊
镇长和建筑公司社长的孩子们也很亲密呢
真让人羡慕
建出能让所有居民安心生活的小镇
三叶
走路时挺胸抬头
对自家人也很严厉呢
不愧是镇长
真羞耻
有点可怜她呢
三叶
总挑这种时候
你是谁？
『他是谁』就是『黄昏』一词的语源
黄昏之时一词大家都知道吧
黄昏  非日非夜的时间
世界的轮廓渐而模糊
可能会看到非人之物的时间
更久以前  也有叫『是谁那之时』
『那是谁之时』
提问  不是『谁他是之时』吗？
『谁他是之时』？
那是这附近的方言吧
我听镇上老人说这边还留着较古老的日语
你是谁？
穷乡僻壤嘛
那么下一个  宫水同学
是
看来今天记得自己的名字呢
你不记得了?!
嗯
你昨天连自己的桌子和鞋柜都忘了哦
头发乱糟糟的都没扎起来
不是吧  真的？
你像失忆了一样呢
这么说  我好像一直在做个奇怪的梦
梦里我变成了别人
记不清了…
我明白了  你那个
是所谓的前世记忆
或是根据诶弗雷特多世界理论
你无意之间穿越了世界线
给我闭嘴
敕使  难道是你在我笔记本上…
没什么…
但是三叶  你昨天真的很奇怪啊
是不是身体不舒服？
好奇怪  我很健康呀
会不会是压力太大了？
你看  惯例的仪式要到了吧
别提醒我
我真是受够这个镇子了
又小又挤
真想赶紧毕业去东京
说的是啊
这里真的什么都没有啊
电车两小时一趟
便利店九点关门
没有书店没有牙医
但小酒馆却有两家
没地方打工
没人嫁过来
日照时间还短的要命
你们俩啊
干嘛
比起在这发牢骚  去不去咖啡店？
有咖啡店？
在哪儿？
你们好
您好
这是哪门子咖啡店？
这镇子怎么可能有咖啡店
三叶都回去了
她也真不容易
毕竟她是主角
是啊
那个  敕使
嗯？
高中毕业之后你打算做什么？
突然问这个  想跟我商讨未来吗？
嗯
没想法  我大概会在这里平凡的过一辈子
我也想做那个
四叶还太小
仔细倾听线绳的声音
像这样一直缠着线
人与线之间就会产生感情
线才不会说话
意思是叫你集中精神啦
这结绳里可是沉淀着系守镇千年的历史
听好  200年前
又开始了
草鞋职人的山崎茧五郎浴室着了火
这附近被燃烧殆尽
神社和古书都被烧成了灰
这就是历史上的…
『茧五郎的大火』
给火灾命名了吗
茧五郎先生好可怜
于是我镇祭典的深意也就无从得知了
只有形式流传了下来
文字消失了  但传统不能消失
这就是我们宫水神社的重要使命
可我那个蠢儿子
不但舍弃神职  离开家门
还去搞政治
社长  来  再喝一杯
这次也要依靠社长您了
放心吧
门入和坂上那边的票都是你的
你和她怎样了
哪儿有那么容易
一股腐败的味道
说什么傻话
再拿两三瓶来
好好
克彦  周末来工地帮忙
要用炸药了  来学习一下
嗯
好好回答！
是！
家家有本难念的经啊
那不是四叶吗
长大了呢
两人都好漂亮  像她们妈妈
哟
听说是世界上最好的酒
把米放嘴里嚼完吐出来
让它自然发酵生成酒精
口嚼酒
神仙大人会喜欢这种酒吗
当然会喜欢了
快看  是宫水
我绝对做不出这种事
她真敢在人群面前做啊
难以置信
姐姐  别消沉啦
不过是被同学看到了而已嘛
没到青春期的孩子真好啊  没有烦恼
对了  干脆多做点口嚼酒
卖了攒钱去东京如何？
你真敢想
再拍些照片和工序的影片
冠上巫女口嚼酒的名号
肯定卖的很好
『巫女口嚼酒』
女高中生制作
内赠真人照片
不行  违反酒税法了!
重点不是这个吧
我受够这里了
受够这种生活了
下辈子请让我做东京的帅哥
姐姐好傻
好疼
疼死了
这里是哪儿
好像这儿有东西
痛
泷  醒了么
今天该你做饭的吧
居然睡过头了
对  对不起
我先走了
味噌汤都喝掉吧
就算迟到也要去上学哦
拜拜
您走好
好奇怪的梦
司：你还没出门？
用跑的！！
什么什么  司？谁啊…
…想上厕所
也太真实了
是东京啊
这哪儿买的
代官山
下次演唱会前啊
今天我们别去社团了
泷
没想到到中午才来
吃饭去吧
居然无视我的消息
司君？
敬语？这算是道歉么
迷路了？
我说你啊
要怎样才能走通学路都能走迷路啊
啊  这个
我…
日语中一般男性称自己为「僕（ぼく）」或「俺（おれ）」
女性或是年长的男性称自己为「私（わたし）」泷在这里说的是后者
我？
我
嗯？
啊？
我
嗯
我过得很开心呢
在东京的每天都像在过节一样
感觉你说话有点地方口音
诶
泷  你的便当呢
真是的
你睡懵了吗
都有什么
咱们吃鸡蛋炸牛肉薯饼三明治吧
好嘞
谢  谢谢
放学后  要不要一起去咖啡店
啊之前说的那个  好啊
泷呢
诶  诶  诶?!
咖啡店？
木结构的天花板真不错呢
一定很费事吧
泷  决定好了没
诶这个薄煎饼的价格
够我一个月的生活费了
你是哪个时代的人啊
算了  反正是梦
啊真是个好梦
哈
诶怎么办
消息上说我打工迟到了
你打工的日子是今天啊
赶紧去吧
嗯
那  那个
我打工的地方是哪来着
啥
6号7号10号桌客人在等着上菜
这边来了三位客人
12号桌  泷
是
让您久等了
那个节瓜番茄沙拉
我并没有点这个
诶
泷啊  不是和你说了店里没有松露了吗
泷  声音太小了
泷
这个梦什么时候才能结束啊
喂  喂小哥
是
有牙签在比萨饼的上面
要是不小心吃了多危险啊
还好我注意到了
这怎么办
这个
不过在意大利料理店的厨房里是不可能有牙…
啥
这位客人
请问发生了什么事吗
这里交给我
你今天有点奇怪啊
真的是给您添麻烦了
这次的餐费由我方来承担
是吗
您没有受伤吧
那个  奥寺小姐
叫学姐
奥寺学姐
刚才…
今天真是糟糕的一天呢
不  那个
那些家伙一定是来找茬的
虽然按照指南上写的给他们免了餐费
奥  奥寺小姐  你的裙子
没事吗
喂  怎么了
看样子像是被划了
那些家伙
怎么办才好
你还记得他们长什么样吗
没有
前辈  你等一下
喂  泷
请你把裙子脱下来一下
诶
我  我会转过头去的
马上就好
完事了
泷君好厉害
比之前还要可爱
今天谢谢你帮我救场
说实话  其实今天我有点担心你的
泷君明明很弱  但脾气很急
今天的你表现得很好
泷君的女子力真高呢
还真是好真实的梦境呢
我真厉害
啊这个人有写日记
嗯  还真勤快呢
东京生活真令人羡慕
啊  是那个人
是暗恋吧
你是谁？
这是  什么
三叶
这  这  这是什么啊
今天要不要也去咖啡店
啊抱歉  我这之后有打工
你还记得位置在哪吗
啊  司  难道说是你吗
擅自动我的手机
啊  还是算了
我先走了
那家伙  今天和往常一样呢
总觉得昨天的他
有点可爱
什  什么事
泷  你这家伙
竟敢抢跑
昨天你们俩一起回去了吧
难道说是真的？
我和奥寺前辈一起
那之后怎么样了
啊我不怎么记得了
不要开玩笑了喂
奥寺  出勤了~
辛苦啦
你好
今天也请多关照
是吧  泷君
姐姐  今天不摸胸吗
吃饭了  动作快
摸胸
早上好
好像换了个人似的
昨天好帅啊
对她刮目相看了
感觉好多人在看着我
毕竟昨天的那个太引人注目了
哈？
你看海报了没有
镇长选举的那个
谁当不都一样嘛
不就是补助金的分配吗
也有人是要靠它生活的
你们说的  是我吧
嗯
我说  三叶
什  什  什么啊那是
姐姐
这个人的人生是怎么回事？？
超乡下
这个是  这个难道是…
这个难道是真的…
我在梦中和那个男的…
我在梦中和那个女的…
交换了?!
やっと眼を覚ましたかい
你终于醒了啊
それなのになぜ眼も合わせやしないんだい
可为什么不肯看我一眼
「遅いよ」と怒る君
生气着说道「迟到了」的你
これでもやれるだけ飛ばしてきたんだよ
别看我这样　我也是尽全力的赶过来的啊
我开始有些明白究竟发生了什么了
心が身体を追い越してきたんだよ
我的心比我的身体先到啊
泷君是住在东京和我同岁的高中生
どっから話すかな
从何说起呢
我会不定期的和住在乡下的三叶交换身体
一周两三次  没有任何前兆
君が眠っていた間のストーリー
这是你在睡梦时发生的故事
契机是睡觉
原因不明
交换后的记忆
何億何光年分の物語を語りにきたんだよ
这是几亿几光年份的故事　听我细细道来
在醒来之后会变得模糊
但就算是这样
我们也确实是互相交换了
周围的反应也证实了这一点
けどいざその姿この眼に映すと
可一旦你的身姿映入眼帘
所以
我们为了不破坏对方的生活
君の髪や瞳だけで胸が痛いよ
看见你的秀发　你的眼眸我就心痛不已
定下了规矩
绝对不准洗澡
不准看身体
也不准摸
不准开着脚
不准被男生摸
交换后的注意事项
禁止乱花钱
禁止方言
不准迟到
女性用语NG
不准和奥村前辈没大没小
同じ時を吸いこんで離したくないよ
想与你呼吸同样的空气不愿离开
和必须遵守的禁止事项
还有就是
要把交换那天所经历的事情写在手机里
遥か昔から知るその声に
面对那早已熟知的声音
总之为了度过这个奇怪的现象
互相合作
生まれてはじめて何を言えばいい？
我有生以来第一次不知从何言起
尽管如此
那个男的
那个女的
君の前前前世から僕は君を探しはじめたよ
我从前前前世就开始寻找着你
そのぶきっちょな笑い方をめがけてやってきたんだよ
为了一睹你那笨拙的笑容
君が全全全部なくなって
即便你化为乌有
チリヂリになったって
又或是四散各处
男生在看着呢
もう迷わない
我已不再迷茫
また１から探しはじめるさ
再次从头开始寻找你
小心点裙子
这是做人最基本的吧
むしろ０からまた宇宙をはじめてみようか
不如让这个宇宙重头来过吧
不要乱花我的钱啊
吃进去的是你的身体
再说我也在打工啊
编绳也太难了吧
你工作排太多了
都怪你乱花钱啊
私たち越えれるかな
我们能够克服那
この先の未来数え切れぬ困難を
未来数不尽的困难吗
言ったろう二人なら
我说了吧　我们的话
笑って返り討ちにきっとできるさ
定能笑迎挑战并迎刃而解的
君以外の武器は他にはいらないんだ
我不需要你以外的任何武器
今天回家的路上顺便和奥寺学姐一起喝了茶
你们的感情进展得很顺利哦
三叶你这家伙
前前前世から僕は　君を探し始めたよ
我从前前前世就开始寻找着你
不要擅自改变我的交际关系啊
我说  泷君
もう迷わない　君のハートに旗を立てるよ
我已不再迷茫　直奔你的心扉
为什么会有女生向我告白啊
让我来接手你的人生你才会更受欢迎吧
君は僕から諦め方を　奪い取ったの
是你夺走了我放弃的权利
别自恋了
明明连女朋友都还没交到
你不也没有呢吗
我…
不是没有  只是没想有
这样有点对不住那家伙
你还真是喜欢自己的胸呢
要出发了
快点准备
从几天前开始
用肉眼也能看见的提亚玛特彗星
那我们何时何地能看到呢？
提亚玛特彗星看起来像是追逐着太阳一般
从东边向着西边的天边移动着
所以在日落之后
今天的话在金星的斜上方的位置…
为什么穿制服
外婆
为什么咱们家侍奉的神体这么远啊
我不清楚是不是因为茧五郎的关系
是谁来着
诶  很有名的啊
外婆
姐姐
三叶  四叶
你们知道「产灵」吗
结
「产灵」
是个土地神
用旧时的话被称为「产灵」
结
这个词有着很深的意义
连接起线与线是「产灵」
结
连接起人与人也是「产灵」
流逝而去的时间也是「产灵」
结
全部都是氏神大人的神力
我们做编织的编绳也是一样
是氏神大人的能力
代表着逝去的时间本身
相互聚集在一起汇成一个形状
扭曲  缠绕
时而还原  分离后又再次相连
那便是「产灵」  那便是时间
结
喝吧
谢谢
下一个是我
这也是「产灵」
结
水  米  酒
凡是进入到身体内与灵魂相连的
也都被称为「产灵」
结
所以今天的供奉
是为了使人与氏神大人相连的
重要的惯例
啊  看到了
这里便是宫水神社的神体
从这里往前便是「隐世」
也就是黄泉
来到黄泉了呢
要想回去的话
便要用你最珍贵的东西来做交换
也就是口嚼酒
口嚼酒
要把它供奉给神体
因为那是你们的半身
三叶的半身
已经黄昏之时了呢
黄昏之时？
对了  不知道看不看得到彗星
诶  彗星
三叶  你现在在做梦呢吧
眼泪
为什么
我快到了~
今天拜托了哦
奥寺学姐
是什么事
啊  难道说又是三叶
约会
明天我要和奥寺学姐东京约会
在车站前十点半会面
本来应该是这样的呢
泷君
抱歉  等很久了吗
是  啊没  那个
我刚到没多久
那太好了
走吧
真好呢
现在这个时间那两个人已经会面了吧
诶
我  为什么会
虽然是我想去的约会
要是无可奈何变成泷君去了
那你要心存感激地好好享受
话是这么说
反正你是不可能有过约会经验的
话题完全延续不下去
所以  以下是
为了帮助晚熟的你的精选网址集
真的假的
为了泷君的精选网址集
废柴的你也能交到女朋友
关于交际障碍者的我交到女友的事
不被人嫌弃的  有爱短信特辑
把人当傻子
泷君你今天
仿佛就像是另一个人呢
那个  前辈
你肚子饿吗
一起去吃晚饭吧
今天就到此结束吧
唉？好的
如果误解了的话抱歉
怎么了
你曾经是不是有点喜欢过我
然后现在有了其他喜欢的人对吧
没有的
真的吗
真没有
完全没有那回事
是真的吗
算了
今天谢谢你
明天工作时见
约会结束的时候正好
正好能看到彗星呢
这家伙在说什么啊
什么嘛  是敕使啊
没有  只是有些想偷懒
我没事的
庙会
对了  好像说是今天是彗星能见度最好的吧
知道了  稍后见
我说你啊  很期待三叶穿浴衣的样子吧
才  才没有
不如说  我根本就没想过
感觉刚才她声音很沉重啊
估计是不想和你通电话吧
我说你啊
久等了
来啦
太迟了
我说  你怎么了啊  三叶
你的头发
果然还是感觉奇怪吗
果然是因为男人吗
失恋什么的
男生总是马上就想到恋爱上面去啊
她不是说了只是想剪剪头发而已嘛
这样吗  剪剪头发也不会剪成那样吧
呐呐  看到了哦
好厉害
您所拨打的电话不在服务区  或是没有开…
惨不忍睹的约会结果
在下次交换身体的时候告诉她就好了
我是这么想的
但是  不知道为什么
我和三叶不再开始交换身体了
为  为什么你们会在这里
听司说了之后我就来了
司你这家伙
我拜托你的是解决家里和工作时间上的问题才对吧
打工的事情交给高木了
交给我了
但是要请我吃饭哦
这些人简直是…
我是担心你才来的啊
啥
放不下心啊  万一是仙人跳的话怎么办啊
仙人跳？
泷君  听说你要去见网友啊
说是网友  其实也是个借口而已啦
说实话  你不会是用约会网站的吧
才不是呢
毕竟你最近行为有点异常啊
我们都会在远处看着你的
把我当小学生吗
交换身体现象停止了
电话也打不通
信息也发不过去
所以我决定直接去见三叶了
我想见见她
但是
什么  你不知道具体的地方吗
知道的只是小镇的风景
是的
和她也联系不上
这算什么啊
简直是差劲的负责人哦
我才不是负责人呢
行吧  我们陪你一起找
好可爱啊  快看快看
确实很可爱呢
好碍事
它动了
果然不行吗
我们之前的努力怎么办啊
你们什么都没做吧
高山拉面一份
那我也来一份高山拉面
好
拉面三份
好的
今天我们能回到东京吗
勉勉强强能回去吧
我查查看
谢啦
泷君  这样真的就好了吗
感觉自己在干一些完全不着调的事情
哎呀  小哥  那个是糸守吧
真亏你能画出来呢
是吧  老公
嗯  确实是糸守  真怀念
这个人是糸守长大的
糸守
对了  糸守镇
就在这附近没错吧
你…
糸守已经…
糸守…
难道是
难道是那个彗星…
哎？
真的是这个地方吗
怎么会
所以说是泷的错觉啦
不对
不是我的错觉
这个校舍
周围的山
连这个高中我都记得清清楚楚
怎么会呢
三年前死了几百个人的灾害
泷你也记得才对吧
死了？
三年前  死了？
难道说
你看  她写的记事本也还好好的…
在消失
1200年绕太阳一周的提亚玛特彗星
再次接近地球是在三年前十月
没人能预测到它会在近地点破碎
彗星破碎的一部分变成陨石  落下到日本
那天好像正好是秋日祭
落下地点是这里
8点42分  正好掉落在聚集在祭典的人群之中
造成了小镇人口的三分之一  500人以上的死亡
现在好像已经没有人住在糸守了
敕使河原和沙耶香
是她吗  一定是哪里搞错了
因为这个人  三年前就已经死了啊
就在两三周之前  她还和我说能看到彗星
所以
你现在…
我…
在做梦吗
在做什么
好热闹啊
只能订到一间房真的很抱歉
别在意
泷君呢
还在房间看关于糸守的报道
当时的杂志或者报纸  能找到一点是一点
怎么了
没什么  原来你抽烟的啊
本来是戒了的
你怎么看呢  他说的事情
我本来是喜欢过他的
最近的泷君
虽然原来的他也是个好孩子
最近特别突出
感觉一直都很拼命  很可爱
泷君说的话  果然还是感觉很奇怪
但一定是泷君和某人相遇之后
那个人改变了泷君
只有这一点  我想一定是真的
全部都只是梦
我对这里的景色有印象是因为无意识中记下了三年前看的新闻
如果不是这样的话  幽灵？
不  全部是我的妄想？
她的名字
是什么来着
司君说他去洗澡了
前辈  那个我
感觉我好像一直都在说一些奇怪的话
今天一天真的是很抱歉
没事
结绳啊  好好看
泷君的那个  难道也是结绳吗
这个  我记得好像是很久之前别人送给我的
不知不觉就当护身符戴在身上了
是谁给我的
泷君也去洗个澡吧
好的  不
我之前有听做结绳的人说过
绳就是时间的流逝
扭曲  缠绕  还原  连接
这就是时间
如果是那里的话
泷君
你还记得我吗
致奥村前辈  司
我有个无论如何都想要去的地方
你们先回东京吧
我会晚些回去的
谢谢你们
泷君
便当  在山上吃吧
你画的糸守  画的很棒
聚在一起缠绕成型
扭在一起  缠在一起
时而还原  然后再次缠在一起
这就是  「产灵」
结
这就是  时间
找到了
真的存在
那不是梦
在这前面  就是「隐世」
这是我们带来的酒
这边是妹妹的  这边是我的
在彗星坠落之前
和我交换的是三年前的三叶吗
时间错位了
这就是她的半身
「产灵」
结
如果时间真的能够倒流
我希望能再一次…
彗星
你的名字是三叶
你们俩是我的心肝宝贝
你要做姐姐了
对不起你们啊
爸爸  妈妈什么时候才能回家？
我没能救她
你这样自责也无济于事
这神社我待不下去了
你个上门女婿说什么呢
我爱的是双叶  不是宫水神社
给我滚出去
三叶  四叶
从今往后就和外婆一起生活了
你问我是谁  我才要问你是谁呢
别自恋了  明明连女朋友都还没交到
真好呢
现在这个时间那两个人已经会面了吧
我
我去趟东京
哎？等等  姐姐
外婆  我有个请求
对了  好像说是今天是彗星能见度最好的吧
三叶  不能待在这里
三叶  在彗星下落前快离开镇子
三叶  快跑
三叶  三叶
三叶！！！
是三叶
她还活着
姐姐又在揉胸了
唉…
我的妹妹哦
四叶
姐姐脑子越来越不对劲了
我今天一个人先走了
要完  要完  要完…
一周前就肉眼可视的提亚玛特彗星
终于在今晚七点四十分左右再次接近地球
届时将会更加明亮清晰
今晚  还来得及
早上好  三叶
你不是三叶啊
外婆  你早知道了吗
没有  只是看着最近的你想起来了
我在还是少女的时候  也会做奇怪的梦
在梦中成为了别人
现在已经没有记忆了
没有了
好好珍惜哦
梦总会在醒来的时候消失
无论是我还是你妈妈都有过这样的时光
说不定
宫水家的梦
全都是为了今天而存在的
外婆  听我说
今晚  彗星会落在糸守镇
大家都会死
「你这话谁都不会相信的」
外婆意外地说了很普通的话呢
绝对不能让大家送命
等等  三叶  你怎么了
你的  头头…头发
这个啊  感觉还是老发型好一点
好随便啊
比起这个  这样下去  今晚大家都会死
所以  靠我们来…
早耶香  不上学了吗
我们要拯救一下小镇…
哎？
防灾广播？
在镇子上到处都有扬声器的吧
这样啊  有用
敕使你好厉害啊
我说你别靠这么近啦
怎么了  你在害羞吗
喂  住手啦
你可是黄花闺女啊
你真是个好人啊
我买来了
零钱给你
辛苦了  早耶亲
这倒没什么
好小气啊
就你多嘴
你们怎么样  避难计划搞定了吗
炸…炸…炸弹
嗯  我家的材料仓库里面有水胶炸药
电波劫持
这种乡下的防灾广播找到启动频率很容易就能劫持了
所以我们要在学校的广播室向全镇播放避难指挥
这里在受灾范围之外
避难地点就定在这里的校庭好了
完…完美犯罪
早耶亲负责广播
为什么
你是广播部的嘛
我负责炸弹
我去见镇长
最后没有官员出场的话  怎么说都很难让人行动起来
身为女儿的我去说清楚的话  肯定能行
完美的作战啊
随你们便了
反正也只是你假设的妄想吧
也说不准啊
你知道系守湖的由来吗
是陨石湖哦
起码千年之前有陨石落在这里过
是啊  所以才
就是这样  敕使
让我们拯救镇子吧！
你在瞎说什么呢
所以说  不在夜晚之前让所有人避难的话  会有危险
先闭嘴
彗星会裂成两半落到镇子上？
会死500多人？
你还真敢在我面前说这种胡话啊
你要是认真的  那看来你病的不轻啊
胡说八道也是宫水遗传的吗
我会派辆车的  你去市里的医院看一下吧
在这之后的话  我会再听你讲一遍的
把…
把我当傻子啊
三叶
不  你是…
谁啊
喂  来这里搭把手
按住这里
那等下祭典见  拜拜
到时在神社下面碰头
别迟到哦
拜拜
待会见
不能过去
逃离小镇
也和朋友说一声
你干什么啊
姐姐
怎么回事啊
走吧
你在做什么啊
三叶的话  三叶能够说服他们吗
我就不行吗
四叶  傍晚前带着奶奶一起离开这里
留在这里会死的
你在说什么啊
昨天突然就去了东京
感觉姐姐有些奇怪
东京
喂  三叶
你爸那边怎么样
你姐姐怎么了
不知道
你在那里吗
那里有什么吗
敕使  自行车借我
等等  喂  三叶
作战呢
先准备好
拜托了
我变成泷了
为什么泷会在这里
小镇  没了
我  在那个时候
死了吗
泷君  泷君
还记得我吗
我去趟东京
现在去吗  为什么
约会
姐姐在东京有男人了吗
也不算是我的约会  晚上会回来的
突然过去见他  会不会打搅到他啊
会惊讶吗
泷君会讨厌吗
您所拨打的号码不在服务区
见不到的
但要是万一见到了
怎么办  果然会打搅到他吗
很尴尬吧
还是说  有可能
会有些高兴
您所拨打的号码不在服务区
见不到的
但是
有一件事的确定的
我们相见的话  一定马上就能明白
是你进入了我的身体
是我进入了你的身体
对不起
注意安全  请各位乘客退到黄线后
借过
三年前的那个时候
我还不认识你
下一站  四谷  四谷
泷君  泷君
请从右侧车门下车
泷君
那个  我…
不记得了吗
你是谁
对不起
明明就是泷君
奇怪的女人
四谷  四谷
请下车
我说啊
你叫什么名字
三叶
我叫三叶
三年前  你在那个时候
来  见我了
泷君
三叶
你在我的身体里吧
泷君
泷君  你在哪里
是三叶
明明能听到声音
泷君  呐  你在哪里
泷君
泷君  你在…
那里吗
黄昏之时
三叶
泷君
泷君  泷君在我面前
我来见你了
真不容易啊  你在这么遥远的地方
但你是怎么…
我在那个时候
我喝了你的口嚼酒
你把那个  喝了?!
笨蛋  变态
对了  你还摸了我的胸吧
为什么会知道
四叶都看到了
抱歉  一不留神就  只摸了一次
只有一次？
几次都是一样的  笨蛋
抱歉
这个
你啊  在我们认识之前别来见我啊
怎么可能知道啊
给
我带着它有三年
这回你拿着吧
怎么样
还不错
你不是这么想的吧
抱歉
你这个男人还真是
三叶  还有要做的事情
听我说
来了
不要紧  肯定还来得及
我去试试
黄昏之时已经
要结束了
三叶  为了醒来时也不会忘记
把名字写上吧
来
三叶
喂  三叶
本想说出来的
无论你在何处  我都一定会去再一次与你相遇的
你的名字是三叶
不要紧  我还记得
三叶  三叶  三叶
名字是三叶
你的名字是…
你是…
谁
我为什么来到了这里
是为了  是为了来见她
为了救人而来的
我希望她能活下来
谁  是谁  是来见谁的
重要的人  不想忘记的人
不能忘记的人
是谁  是谁
谁  是谁啊
你的名字是
まだこの世界は僕を飼いならしてたいみたいな
这个世界似乎依然想驯服我呢
望み通りだろう？美しくもがくよ
如你所愿吧？我会美丽地挣扎下去
泷君  泷君  泷君
互いの砂時計眺めながらキスをしようよ
眺望着彼此的沙漏接吻吧
不要紧  还记得
绝对不会忘记
泷君  泷君
さよならから一番遠い場所で待ち合わせよう
让我们在离道别最遥远的地方相约吧
你的名字是…
泷君
糸守变电站
敕使
三叶
你到哪去了
抱歉把你自行车弄坏了
辞書にある言葉で出来上がった世界を憎んだ
我憎恨用辞典中的语句所组成的这个世界
谁弄的？
我弄的
之后要好好解释清楚
万華鏡の中で　8月のある朝
在这万花筒中8月的某个早晨
那个真的会落下来吗  确定吗
会落下来  我亲眼见到了
君は僕の前でハニかんでは澄ましてみせた
你用这个世上最标准的笑容
你看到了吗  那只能上了
这下我们就是共犯了
この世界の教科書のような笑顔で
羞涩地站在我面前却又故作镇定
广播室
哎  我真的要做吗
镇子停电后  应该会马上切换到备用电源
这样广播应该也能用了
早耶亲  拜托了
尽可能多广播几遍
哈哈哈  我们上
不管这么多了
ついに時はきた　昨日までは序章の序章で
时机终于到了　昨天为止都是序章的序章
差不多了吧
大概吧
飛ばし読みでいいから　こっからが僕だよ
前面的就跳过吧　我从这儿开始登场了哟
経験と知識とカビの生えかかった勇気を持って
带着经验和知识　还有那有点发霉的勇气
刚才那是什么声音
看那边
未だかつてないスピードで
用那前所未有的速度
君の元へダイブを
飞向你的身边
まどろみの中で生温いコーラに
睡意朦胧的时候我透过这微热的可乐
ここでないどっかを夢見たよ
梦见了某个地方
教室の窓の外に　電車に揺られ運ばれる朝に
在那里　教室的窗外　颠簸驶过电车带来了清晨的阳光
你看
这里是糸守镇公所
刚才变电站发生了爆炸事故
事故？  爆炸？
可能有发生二次爆炸以及山林火灾的危险
以下区域的居民请立即前往系守高中避难
门入地区  坂上地区
喂  走了
不是这里发出的广播？
那是谁在广播
宫守地区  亲泽地区
我们走  三叶
勅使
大家快点避难  山里起火了
山里起火了  请快点去避难
快点逃  火灾了  快点逃
大家这里很危险  请快避难
这估计是来不及  三叶
怎么了
那个人  我回想不起那个人的名字
我不管呆子  这可是你搞起的事情
如果不出消防的话来不及让大家避难
你快去  说服你爸
大家快点走  到高中那去
哎呀  三叶
在这种乡下  怎么可能会有恐怖袭击
中电那边有什么回音吗
说是还在调查中
目前还没有发现山林火灾是吗  确定吗
好的
快点停下这段广播
还没找到信号源吗
镇长  刚才高山观测站说是…
竟然是高中那儿
重复一遍  以下区域的居民请立即前往糸守高中…
你在干什么  快点关掉
早耶亲
糟了
看你都干了些什么  名取
这里是糸守镇公所
目前正在确认事故情况
各位镇民请勿慌张  在原地等待指示
他们说待家里欸
怎么回事啊
结果还是等着啊
这里是糸守镇公所  目前正在确认事故情况
怎么大家都没去避难啊
避难点在高中啊
各位镇民请勿慌张  在原地等待指示
克彦
你在干什么呢
对不起  三叶  到此为止了
真分裂了
快看
各位请看  彗星分裂为两部分形成了无数的流星
预报中并没有预测到这种情况呢
不过这景色着实十分梦幻
可以确定彗星的内核发生了分裂
这并不是受到潮汐力或是地球引力的影响
而是彗星内部发生了某种异变
在1994年  苏梅克-列维彗星曾坠落木星
那时候至少分裂出了21个碎片
我出去看看
没有危险吗
恐怕在落至地表之前就会燃烧殆尽
即便最后成为了陨石
从概率上来说落至人类居住区的可能还是微乎及微
就现状难以预测碎片的落点
能够目击如此壮观的天体现象  并且…
这对于生于这个时代的我们来说  可谓是一种无上的幸运
呐  你是谁
是谁  是谁
他是谁  重要的人  不能忘的人
绝不想忘却的人
是谁  是谁
你是谁
你的名字是
分裂了
为了醒来时也不会忘记  把名字写上吧
我喜欢你
愛し方さえも君の匂いがした
我爱的方式中也有你的味道
歩き方さえもその笑い声がした
连走路的姿势也似乎能听见你的笑声
いつか消えてなくなる　君の全てを
你的一切总有一天会都消失
这样我哪知道你的名字啊
この目に焼き付けておくことは
我将你的一切深深印入脑海
もう権利なんかじゃない　義務だと思うんだ
我认为这已不是我的权利　而是我的义务
爸爸
三叶
姐姐
你该不会又想…
那景色就像在做梦一般  美到了一种境界
運命だとか未来とかって言葉がどれだけ手を
命运啊　未来之类的词汇
伸ばそうと届かない場所で僕ら恋をする
让我们在这些都无法触及到的地方恋爱
時計の針を2人を　横目に見ながら進む
时间也侧眼目送我们
そんな世界を2人で
在这样的世界我们俩相守
一生いや何生でも
一生一世　不　无论几生几世
生き抜いていこう
我们也要相守到老
我  在这里干什么来着
下一站  代代木  代代木
关门请注意
我一直在寻找着什么
不知从何开始  我就陷入这种感觉中无法自拔
我来贵公司的理由是…
我想亲手设计出人们生活风景  城市的风景
即便是东京也终有一天会消失不见  所以…
哪怕只是在记忆之中  怎么说呢…
我想设计出让人感到温馨的风景…
你这都面过几家了？
没数
没过的希望
轮不到你说啊
因为你太不适合西装吧
你们不也差不多
我收到两家的录用通知了
我八家
我所寻找的是某人还是某地
或者可能只是在找工作  我自己也不太清楚
找工作呢
虽然毫无进展
说不定是因为你不适合西装吧
有那么不合适吗
今天怎么突然来找我了
由于工作原因到了这附近  想到好久没见过你了
我们从前一起去过一次糸守吧
那时候泷还在读高中
五年前
那么久了  感觉自己忘记了不少事啊
我也不太记得当时的事情了
也不知道是不是因为吵了一架  没有和司还有前辈一同回东京
我在某个山顶待上了一整晚
我只记得这些
只不过关于那个彗星的事情
曾有段时间不知为何我非常上心
彗星的一部分落在地上毁了一个小镇的大灾害
确认了镇民在高校操场避难
可小镇上的人们却奇迹般地基本无人受伤
那一天偶然遇上小镇举办避难训练
基本所有的居民都在受灾地区之外
这实在难以令人相信的偶然以及幸运  不禁传出了种种流言
当时的我十分热衷于那类的报道
我自己也不明白为什么会如此的在意
明明都没有熟人在那个小镇
今天谢谢你了  送到这里就行了
你也一定要获得幸福哦
感觉我一直在寻找些某样东西或是某个人
果然我还是想再去另一家婚展看看啊
哪不都差不多吗
神前式婚礼也挺不错的
你不是说过梦想是在教堂里办婚礼吗
还有啊  勅使
婚礼前把胡子剃了哦  我也会减个3公斤啦
这话会边吃蛋糕边说吗
明天开始认真减
谢谢惠顾
现在已经消失的小镇景色  为什么会让我如此心痛
我一直在寻找着…
寻找着…
寻找着某人
那个  我们在哪见过吗
我也这么觉得
你的名字是…
二人の間通り過ぎた風は
从我们之间吹过的风
どこから寂しさを運んできたの
带来了些许寂寞
泣いたりしたそのあとの空は
在哭泣后所仰望的天空
やけに透き通っていたりしたんだ
格外地干净透彻
いつもは尖ってた父の言葉が
一直觉得刺耳的父亲的话语
今日は暖かく感じました
今天也感觉有些温暖
優しさも笑顔も夢の語り方も
我的温柔　笑容　倾诉梦想的方式
知らなくて全部君を真似たよ
我不会的一切全都是模仿你哦
もう少しだけでいい
再一会儿就好
あと少しだけでいい
もう少しだけでいいから
再一会儿就好了
もう少しだけでいい
再一会儿就好
あと少しだけでいい
もう少しだけくっついていようか
让我们再依偎一会吧
僕らタイムフライヤー
我们是时间的旅行者
時を駆け上がるクライマー
追赶时间的攀登者
時のかくれんぼ　はぐれっこはもういやなんだ
我已不想再与时间捉迷藏　做一个迷失者
嬉しくて泣くのは　悲しくて笑うのは
你会在高兴的时候哭泣　在悲伤的时候微笑
君の心が君を追い越したんだよ
那是因为你的心已经超越了你自己啊
星にまで願って手にいれたオモチャも
连向流星许愿获得的玩具
部屋の隅っこに今転がってる
如今也已躺在房角的角落
叶えたい夢も　今日で100個できたよ
想要实现的梦想　今天满100个了啊
たった一つといつか交換こしよう
只有其中的一个让我们将来交换吧
いつもは喋らないあの子に今日は
今天放学后向那个从不曾说话的同学
放課後「また明日」と声をかけた
说了声「明天见」
慣れないこともたまにならいいね
偶尔做做不惯的事情也不错呢
特にあなたが隣にいたら
特别是有你在我身边的话
もう少しだけでいい
再一会儿就好
あと少しだけでいい
もう少しだけでいいから
再一会儿就好了
もう少しだけでいい
再一会儿就好
あと少しだけでいい
もう少しだけくっついていようよ
让我们再依偎一会吧
僕らタイムフライヤー
我们是时间的旅行者
君を知っていたんだ
我早就认识你了
僕が僕の名前を覚えるよりずっと前に
比我记住自己的名字还要早很多
君のいない世界にも
你不在的世界
何かの意味はきっとあって
也一定有它存在的意义
でも君のいない世界など
但没有你的世界
夏休みのない8月のよう
犹如那没有暑假的8月
君のいない世界など
没有你的世界
笑うことないサンタのよう
就像那没有笑容的圣诞老人
君のいない世界など
没有你的世界啊
僕らタイムフライヤー
我们是时间的旅行者
時を駆け上がるクライマー
追赶时间的攀登者
時のかくれんぼはぐれっこはもういやなんだ
我已不想再与时间捉迷藏　做一个迷失者
なんでもないや　やっぱりなんでもないや
没事　没什么大不了的
今から行くよ
我现在就出发
僕らタイムフライヤー
我们是时间的旅行者
時を駆け上がるクライマー
追赶时间的攀登者
時のかくれんぼはぐれっこはもういいよ
即便与时间捉迷藏　做一个迷失者也好
君は派手なクライヤー
你是爱哭鬼
その涙止めてみたいな
我想去止住你的眼泪
だけど君は拒んだ
但是你拒绝了
零れるままの涙を見てわかった
看到自己落下的眼泪　我明白了
嬉しくて泣くのは　悲しくて笑うのは
我会在高兴的时候哭泣　在悲伤的时候微笑
僕の心が僕を追い越したんだよ
那是因为我的心已经超越了我自己啊
JYFanSub×Stupid Colonel×ANK-Raws.