コクってる
あれ　間違いなくコクられてるよ　加藤
本字幕由诸神字幕组&幻之字幕组联合出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
ちょっと
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
私が最初に見つけたのよ
け…けど　けど
その　「ライバルが現れた途端に独占欲をむき出しにする」
台本: AB    翻译:gin&雾叶    校对:雾叶
という反応　最低主人公的にとてもポイント高いわね
时轴:海底&L62   压制:VCB-Studio   负责人:雾叶
これで　「やっと気付いたんだ　俺　実はあいつのこと…」とか言いだしたら
さらにヘタレポイント２倍
すいません
向こうの声が聞こえないんで　永遠に黙ってていただけませんか
最低主人公の殿堂入りおめでとう　倫理君
ご褒美をあげるわ
すいません　俺最低かもしれないけど
Ｍじゃないので　勘弁していただけますか
繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
私の明日を照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのときめきになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
窓を開けるように　心を開いて
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
隣にいるから
だいたい　元から加藤さんの容姿は普通に整っていたのよ
ただ致命的に目立たないだけで
いや　その最後のがまさに致命的だったんですけど
けれど最近は　私の演技指導や澤村さんのコーディネートも相まって
どんどんメインヒロインとして磨きがかかっている
そこいらの男子生徒が反応しないわけがないじゃない
俺としては　冬コミでのゲーム発売とともに
衝撃の高校デビューを飾らせたかったんだけど
いつの間にか事態はそこまで進行していたのか
あの　すいません
人のプライベートをこっそりのぞいておいて
そこまで悪びれずにネタにされても困るんですけど
それで　どうして彼の告白断ったの
たまには周囲に誤解を与える怪しげな行動を取らないと
この最低主人公が増長するじゃない
でも付き合うことになったら
週末にデートとかしたりして　忙しくなるじゃないですか
それがどうかしたの
もうすぐマスターアップですよ
そういう暇　なくないですか
スクリプトにデバッグに
あと入稿の手続きとかイベントの準備とか
冬コミまでサークル以外のこと気にしてる場合じゃないっていうか
か…加藤
なるほど
加藤さん
あなたのゲーム制作に懸ける強い思い　確かに伝わったわ
でも…
マスターアップまでに原画が上がらないことには
冬コミも何もかも夢物語ね
シナリオを遅らせた上に
いきなりのルート追加で原画枚数増やしたライターとディレクターが何か言った？
誠に申し訳ございません
でも　一度延ばしたスケジュールからも遅れているじゃない
予定どおりなら　追加分も含めてもう終わっていてもいいころよ
それは…
今までなかなかメインヒロインらしいビジュアルイメージが湧かなかったから
あ　誠に申し訳ございません
それだけかしら
何が言いたいのよ
今の澤村さん
クオリティーにこだわり過ぎて　少し空回りしている気がするわ
あたしの頑張りが無駄だっていうの
そこまでは言わない
けれど　かけた時間に比例して劇的に良くなっているようには見えない
あんたに何が…
分からないとでも思うの？
私はいつだって…
ちょっと待って
２人とも不満をぶつけるのはディレクターの俺にして
大丈夫だよ　英梨々なら
ゲーム原画は初めてなのに？
一度も完成させたことがないというのに？
それでも英梨々には　同人誌で大きな実績がある
倫也…
今まで一度も落としたことないし　どの本だって安定してた
ちゃんと　予想どおりのものを仕上げてくれる　優秀なクリエイターだよ
あなた　まさかそれ褒めてるつもり？
分かった　ちゃんとやる
大丈夫　どんなことをしてでもきちんと間に合わせる
ねっ
やっぱこれ以上は素材待ちか…
な…那須高原
うん　うちの別荘
出掛ける前に一言だけ断っておこうと思って
倫也も一度来たことあるでしょ
小学２年生のときに行った　あのお屋敷？
そうそう
今からあそこに１人でこもろうと思って
いつまで？
マスターの納品って限界まで延長して来週末だったわよね
そこまで引っ張るつもりか
その代わり　必ず間に合わせるから
あたしを信じて
今までもずっと信じてこの状態なんですけど
今度こそ　絶対大丈夫
全部描き上げるまで別荘に缶詰めになるから
っていうか　学校は
さすがにそっちはサボらないと間に合わない
だいたい　何で今回に限ってそこまで追い詰められてんだ
いつものスピードなら　お前が本気出せば…
今回は　何が何でも負けるわけにはいかないのよ
英梨々…
じゃあ　そろそろ行くわね
連絡　入れるから
絶対毎日メールするから
だから待ってて
分かった　待ってる…
うん
英梨々
なに？
帰ってくるよな？
いなくなったりしないよな？
当たり前じゃない　何言ってんのよ　倫也
ああ…　いや　そりゃそうなんだけど…
変なの
あ　それは帰ってこないわ
いなくなるわ
いきなり不安をあおるのやめてよ
でも　人里離れた山奥に一人きりって　大丈夫かな
いや　大丈夫だろ
俺も昔一度行ったことあるけど　近くにコンビニだってあったし
そういう問題じゃないわ
締め切り間際のクリエイターを１人で野に放つなんて…
あなた　ディレクターとして致命的なミスを犯したわね
け…けど　そうでもしなきゃ間に合わないって　英梨々が…
甘いわ　倫理君
今回のあなたの判断は　こんなふうに　こうして　こうなるくらいに激甘っ
やめて　やめて　やめて
ほら　昨日だってちゃんと連絡くれたし
初日で２枚も上げてきたし
へえ　順調だね
だろう？　まだ１週間もあるし　余裕だよ
最初のうちはそんなものよ
これは　とある編集さんから聞いた話なのだけど…
いや　町田さん以外に仲のいい編集いないでしょ　詩羽先輩
逃げるクリエイターには　特定のパターンがあるんですって
なに？　怪談？
だから倫理君も注意しておいた方がいいわよ
パターン？
まずレベル１　何となく言葉遣いが荒くなる
ああ　なるほど
そしてレベル２　今度は自分を責めだす
う…うん
さらにレベル３　だんだん返事が遅くなる
続いてレベル４
「死にたい」とか　「もう駄目」とか　周囲を顧みない自己れんびんを並べ立てる
とどめのレベル５
ある日を境に　まったく連絡が取れなくなる
ちなみにレベル６で
失踪した女性クリエイターを捜しだしても
ペンネームと男をかえて　とっくに別の仕事してたりすることが多いんですって
お待たせしました〜
えっ？いや　頼んでないよ
だから　捨てられた方の男も　そんなに心配する必要はないから
えっ？えぇ！すみません
というのが町田さんの総評よ
すいません　その最後のやつ必要ですか
とにかく　澤村さんからのメールに今言ったパターンが出始めたら
注意することね
それで　その缶詰めってやついつまで？
マスターの最終納品締め切りが月曜朝だから…
じゃあさ　安芸君
土曜から一緒に那須高原に　英梨々迎えに行かない？
別荘に一晩泊めてもらって　日曜にみんなで帰ってくるってどうかな？
加藤　お前今男子１人と女子２人の旅行を提案したって分かってるか
男子１人に女子４人で合宿したことがある時点で
何だかなぁだよね　このサークル
いや　今回は無理だ
俺の方も　マスターの納品があるし
あっ　そっか
じゃあ　私も無理だね
そっち　手伝わないと
悪いな　助かる
じゃあ　土日はずっと空けとくから　必要になったら　声掛けて
ああ　頼むな
そもそも毎週のように男子の部屋に代わる代わる女子が泊まってる時点で
何だかなぁだよね　このサークル
今日の分　今送ったから
１枚だけ？
ごめん　質問の意味が分からなかったからもう一度言ってくれない
最高です　今までで最高の１枚に仕上がってますよ　柏木エリ先生
取りあえず　これで瑠璃ルートも完成
今はあんたの書いたグランドルートの方の作業中
そうか　いよいよか
分かってたことだけどさ
これ　今までのシナリオと全然毛色が違うわね
ま…まあ　そもそも書いてるシナリオライターが違うしな
線画も塗りも　これまでとはちょっと違うアプローチが必要かも
そんなわけで　あしたからほんのちょっとだけ進行が遅くなるかも
えっ？　この上　さらに遅くなるって
ごめん　質問の意味が分からなかったからもう一度
先生の納得いく絵が仕上がるまで　いつまでもお待ちしております
だからいったひゃはいほ　りんりくん
ですからのみ込んでからしゃべってください
だから言ったじゃないの　倫理君
澤村さんを１人にしたのは致命的なミスだって
でも英梨々は　今まで原稿落としたことなんか一度も…
レベル１　何となく　言葉遣いが荒くなる
たぶん今夜あたり　レベル２に移行するから　覚悟しておきなさい
いや　昨日だってちゃんと描いてたし
１枚だったけど…
作家が描かなくなるなんてあっという間よ
しかも次はいつ描けるようになるかも　全然分からないわよ
澤村さん　作風を変えるって言ってたのよね
そうやって　新しいことに挑戦しようとするときが一番危ないの
そう…私にもよく分かるわ
ああ　新作ラノベのプロットが浮かばない
やっぱり学園ハーレムなんてやるんじゃなかった
せ…　先輩
今までどおり　青春純愛ものにしておけば…
新シリーズ　楽しみにしてますから
ずっと待ってますから　霞詩子先生
大丈夫だよ　英梨々なら
何だかんだで暴走はしない
どこかでしっかり計算してる
だから結局
今までどおりの作風で　ちゃんと納期どおり仕上げてくるに決まってる
倫理君…
あなたまさか　彼女のこと…
うん　信じてる
いいえ　それは信頼じゃない
ただ期待していないだけよ
あなた　彼女がそんな先のないクリエイターだと思っているの
そ…そんなこと言ってないって　ただあいつは…
澤村さんは　作風も変えられない　進化も遂げられない
そこに限界を超えるための試練があったとしても
挑まずに帰ってくる…
あなたはそう言っているのよね
何言ってんだよ　詩羽先輩
間に合ってほしくないの
倫理君は
あなたは　彼女に成長してほしくないの
何よ　それ
人ごとながらムカつくわね
な…　何に？
澤村英梨々のことを嫌いなはずの私の方が
彼女の一番の理解者であるはずのあなたよりもずっと柏木エリを高く評価してるっていう
ふざけた事実によ
ごめん　今日は進捗なし
正直　ちょっと戸惑ってる
この半年　霞ヶ丘詩羽のシナリオに寄り添ってたから
あんたのシナリオとどう向き合うか　まだまとまらないんだ
深く考え過ぎだって
たかが俺のシナリオだろ
実はね　何枚か描いてはみたんだ
けど　何か納得いかなくてさ
今までと同じタッチだと　テキストと合わなくて　浮いてる感じで…
だから…
全部捨てた
いや　捨てるなよ
ちょっと待てよ…
こういうの　今までになかったな
全然前に進めない
あたし　どうしちゃったんだろ…
いや　もうちょっと気楽に　いつもみたいに…
でも　ちゃんと間に合わせるから
自分の不始末は自分で何とかするから
いや　別に不始末だなんて…
じゃ　またあした
え…　英梨々
ごめんねとも君　約束…　守れなくって…
ごめんね…
おはよう…
それで　英梨々から連絡は
そっか…
私の方にも来てないんだよね
かといって　こっちから連絡するのも悪いし
グランドルートを削るしかないのかな…
でもあれって　安芸君が初めて書いたシナリオなんだよね
だから…もともとのクオリティーはお察しだろ
なくなったところで　そんなに影響ないって
英梨々は絶対に認めないと思うけどな
どうして？
今ちょっといい話をするつもりだったけど
安芸君の態度のせいで言う気なくしたよ
最近　加藤　俺に容赦なくない？
まあ　どっちにしても
週末は何かあったらすぐ連絡してね
たとえ那須高原でも　駆け付けるから
あ…ああ　悪い
それにしても　英梨々　大丈夫かな
ちゃんとした食事　取ってるかな
主食はカップ焼きそばって言ってた
もう　体調崩してたりしないかな
何だか　お母さんみたいだな　加藤
心配なものは心配なんだよ
風邪とかひいてないかな
あっちって東京よりずっと寒いよね
ああ…　９年前は　めちゃくちゃ寒かった
お兄ちゃん…
お兄ちゃん　どこ行ったの　お兄ちゃん…
瑠璃はここだよ　どこ行ったの　お兄ちゃん
英梨々
雪だよ　倫也
すっごい奇麗だよ
はあ？
それはともかく　何とか締め切り間に合いそうよ
ほ…　本当か？
さっきやっと新しい描き方　思い付いたんだ
これでやっと　再開できる
いや　ちょっと待て…
ほら　ゲームの絵って普通　キャラと背景　別々に描くじゃない
けど　美術部で絵を描いてるときは　人物も風景も一緒の絵の中で表現するわよね
何かその差がしっくりこないなって感じててさ
待てって英梨々
なに　倫也
お前今から　描き方変えるつもりか？
何もかも変えるわよ
まず絵の具で描いて　スキャナーで取り込んでそれから…
それでお前　今何枚上がってるって…
だから　今から描くんだってば
あと５枚を…
…あと１日で
うん　最低５枚
ああ　でも　ノッてきたらもっと増えるかも
いや　いくら何でも無理だろ
できる
倫也が　期待してくれればできるよ
あたし　あんたの書いたルート　好き…
大好き
伏線とか全部すっとばした強引なハッピーエンドだったけど
すごく幸せな気分になった…
だから　描く
誰に何て言われようと　描き上げてみせる
瑠璃　こっちだよ　こっち
お兄ちゃん　どこ行くの
いいから　いいから　綺麗なところだよ
誠司君　おはよう
おはよう　巡璃
嫌！　逃げて　お兄ちゃん
瑠璃　瑠璃
俺はお前を…
誠司君
私　瑠璃を助けたい
一緒に帰ろう
巡璃と瑠璃と　みんなで
瑠璃　ありがとう
巡璃…
誠司君
お兄ちゃん
ただいま
巡璃
瑠璃
おかえり
ちょっと　瑠璃　誠司君にくっつき過ぎ
え　いいじゃん　別に
ねっ　お兄ちゃん
あっ　こら
あの　２人とも…
もう
ううん　あんたには　言ってほしい
お前なら絶対できるって　お前は本当はすごいんだって　天才なんだって
だから　描けって
お前は…
お前の　やりたいようにやればいいよ…
奇跡が降った坂道
必然に胸が鳴って
あの日から　始まった
私のストーリー
完全に脇役で　何の取り柄もなくて
でもなんか勇気出たの
ゲームの中でうまくやれても意味がない
イマイチなデイズ 取り戻して
才能　属性　気にしない
冴えない君もリアリティー
お願い　お願い止めないで
背中押すようなラプソディー
知らない　知らない世界へと
君が手を引いてくれるから
つれない　つれない毎日も
少しずつ色付いてく
なりたい　なりたいヒロインに
本気で夢見てるんだよ
君と桜色ダイアリー
できた…
できたよ　倫也…
今からデータを…　メールで送る…
おい　英梨々
どうした　しっかりしろ
大丈夫だよ　とも君…あしたには元気になってるから
だから…　一緒にゲームしよう…　ねっ
バカ　起きろってば
英梨々