やあ　待ちくたびれたよ　倫也君
それこそ１週間にも感じられるくらいにね
伊織…
波島…
何でお前がここにいる
そりゃここで会う約束をしたからに決まってるじゃないか
俺たちが約束をしたのは出海ちゃんだ
お前なんか呼んでない
慌てる必要はないよ
本字幕由诸神字幕组&幻之字幕组联合出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
出海はちゃんとここにいる
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
僕のサークルの…
台本: AB    翻译:gin&雾叶    校对:雾叶
秘密兵器としてね
おしるこ？
时轴:海底&L62   压制:VCB-Studio   负责人:雾叶
出海ちゃん
波島…出海
出海ちゃ…
倫也先輩…私…私は…
連絡ありがとう出海ちゃん　プール以来だね
あっ　はい　その節は色々とお世話になりました　恵先輩
今日は突然のお呼び出しにもかかわらず
快く集まっていただき　恐縮です
寒くなりましたね
繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
私の明日を照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのときめきになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
窓を開けるように　心を開いて
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
隣にいるから
あま…
それで　これはいったいどういうことなんだよ
どうやら僕たち「rouge en rouge」の冬コミ向け新作ゲームの体験版
早速プレーしてくれたみたいだね
感想　要望　どしどし受け付けてるよ
ちなみに「いいね」ボタンはここに…
ふざけるな
お前これ　完全に俺たち「blessing software」の新作の内容にかぶせてきただろ
夏にも言ったじゃないか　勝負だよって
俺たちをつぶすつもりなのか
「rouge en rouge」みたいな超大手が　同じジャンルの作品を出したら
こっちみたいな弱小は食われちまう
そうかな　幾つものサークルが同じジャンルの作品を出せば
ジャンルそのものに勢いがあると思わせることができる
共存共栄の道もあるんじゃないかな
そっちが本当にそういうつもりだったならな
まぁ百歩譲って　それは後回しにするとしてもだ
出海ちゃんを巻き込むのだけはやめろ
お前の醜い野望に　こんな純粋でっ
伸び盛りでっ
才能あふれる出海ちゃんを巻き込むのはっ
ありがとう　倫也先輩
こんな未熟な私のこと
伸び盛りとか才能あるとかカワイイとか言ってくれて
最後の言ってない　全然言ってないから
でも　ごめんなさい
これは私の方からお兄ちゃんに頼んだことなんです
先輩たちのサークルと　同じ条件で戦いたいって
なっ…
おかげで苦労したよ
伝奇ゲームを作れるライターを探すのにさ
結局　有名ゲームサークルのシナリオチーム　丸ごと引き抜いてきちゃったよ
何で　どうしてなんだよ　出海ちゃん
それは…
君はただ　好きな作品を昇華するために同人をやってたんじゃないのか
人気のためとか金のためとかじゃなく
ただ同じ作品を好きな人たちとの友情を深めたくて始めた同人活動だったんじゃないのか
思い出すんだ
俺と一緒に漫画を読んで　笑った瞬間をっ
ゲームをプレーして　叫んだ瞬間をっ
同人誌を売って泣いた瞬間をっ
ってお前　何すん…
ごめんなさい　倫也先輩
でも…
そうしないと　澤村先輩と戦えないから
英梨々…
そう　あなた「rouge en rouge」のメイン原画になったんだ
おめでとう
たった数カ月でずいぶん出世したものね
冬コミでは手加減なしの真剣勝負でお願いしますね　柏木エリ先生
手加減なんてできるわけないでしょ
ありがとうございます
何しろ相手は　あの超大手シャッター前サークルrouge en rougeだもの
よっぽどの実力差を見せつけないと　サークルの格の違いで負けてしまう
サークルの差とか関係ないです
おい伊織　お前出海ちゃんに英梨々の何を吹き込んだんだよ
いや　そっちに関しては何も
嘘つけ
別にあなたが心配しなくてもいいのよ
でなきゃあの優しい出海ちゃんが　英梨々に対してあんなに敵意をむき出しにするわけないだろ
あたし　どれだけハンデがあっても全然負ける気しないから
いや　それは彼女の自業自得じゃないのかな
見くびらないでくださいっ　わたしだってあれから死に物狂いで頑張ったんだから
そんなバカな
確かに英梨々のやつ　格悪いわ　すぐ裏切るわ　根に持つわ
同人作家としても人間としてもろくなもんじゃないけど
ホントろくなもんじゃないね　それ
まあ　楽しみにしてるわ
せいぜい　サークルの看板に押しつぶされないよう気を付けるのね
そちらこそ
ぽっと出の無名作家にいつの間にか追い抜かれて
絵も描かずに日がな一日Twitterで粘着するだけのなんちゃってイラストレーターに落ちぶれたりしないでくださいね
雑魚が
そっちこそ
えいっ　このこのっ
何の
このっ
そろそろ止めるかい
じゃ　いっせのでいくぞ
痛っ
我慢
まあ　そんなわけで
お互い冬コミ頑張ろうじゃないか　倫也君
お前がどんな手を使ってこようとも
俺たち「blessing software」は負けないぞ　伊織
ずいぶんと自信満々だね
ゲームってのは総合芸術だ
絵だけで勝負が決まるわけじゃない
まっ　それは確かに
そして　うちにはもう一人最強の秘密兵器が…
なるほど　霞詩子か
そう　だから俺たちのゲームは　シナリオでは絶対に…
そうかな
なに？
逆に　僕はシナリオだけは負ける気がしないんだけどな
そろそろ帰るぞ　出海
あっ　はーい
それじゃ　恵先輩
またね　出海ちゃん
ちょっと待て　伊織
霞詩子だぞ　『恋するメトロノーム』の作者だぞ
倫也君も言ったじゃないか
ゲームってのは　総合芸術なんだよ
はい　カレーパンとコーヒー
サンキュー
何だ　この夫婦は
それで読み返してみて何か分かった？　霞ヶ丘先輩のシナリオ
やっぱり神なんだよなぁ
えっとこういうときは
「はいはい　信者乙」でよかったんだっけ
あおるときはそれでいいけど
実際そうやってあおられるといらっとくるな
気にし過ぎじゃないかな
私が見てもよくできてると思うけど
けど　あのとき確かに伊織は言ったんだ
逆に　僕はシナリオだけは負ける気がしないんだけどな
あいつはさ　確かに同人ゴロだけど
作品の質や面白さなんかどうでもよくて
ただ売れるか売れないかでしか善しあしを判断しないクズだけど
でも　だからこそあいつが勝てると言ったら
その作品は必ず商業的に勝ってきたんだ
加藤　俺はさ…
あれ
なあ　喜彦　加藤どこ行った
荷物をまとめて実家に帰らせていただきますってさ
それで安芸君じゃなくて私に聞きたいことって何ですか？
え…ええ　その…　倫理君どうしてる
えっと　それが安芸君じゃなくて　私に聞きたいことなんですか？
そうよ　悪い
まあ　いっか
そうですね　ずっと霞ヶ丘先輩のシナリオ読んでますけど
まだ読み終わらないの？
いえ　何度も何度も読み返して　ずっと悩んでるみたいです
な…悩んで…？
そりゃあ　どっちを選ぶのかを霞ヶ丘先輩に一任されたとなれば
プレッシャーもかかりますよ
そ…それで　結論は出たのかしら
出ないから何度も読み返してるみたいですけど
そ…そう
ということは　まだ望みはあるってことかしら…
いったいどうしたんですか
ど…どうって
何だかリアクションがいちいちかわいくて　霞ヶ丘先輩らしくないです
間違ったことは言っていないと思うけれど
実際そうやって身もふたもないこと言われると腹立たしいわね
まあ　それはともかく
まだ望みはあるってどういう意味ですか
あなたに言ってもしかたのないことよ
というか　あなたに言ってしまったら何の意味もなくなること
あ　あの…　加藤？
加藤さん？
なに？
どうしたんだよ　そんな一生懸命
いつものフラットで投げやりな加藤らしくないぞ
えっと　認識が間違ってる上に
実際そうやってデリカシーのないこと言われるとムカっとくるよね
いや　そう思うなら　もうちょっとガチで怒ってもいいとは思うけどな
ねえ　安芸君
何だよ
霞ヶ丘先輩は　この２つのシナリオにどういう意味を込めたのかな
意味？
２つのうちの１つを選んだら　どうなるっていうのかな
さあ…
そして私は　この先どうしたらいいのか
だいたい　好きな方を選べと言われてもさ
詩羽先輩のシナリオに　嫌いな方なんてあるわけないじゃん
はいはい　信者乙
結局のところ　プレーしてみないと分からないのかもな
それだよ　安芸君
どれだよ　加藤君
プレーしてみないと分からないのなら　プレーしてみればいいんだよ
ちょうど週末だし
けど　このシナリオはまだ全然ゲームに組み込んで…
なら組み込もう
加藤…
これ　持ってって
１時間後に着替え持って安芸君の家に行く
今週中に　プレーできるところまで作っちゃおうよ
加藤
いやだから　それ俺のせりふだろ…
安芸君
今時点でどのくらい進んだ
そうだな　全体の２割くらい
一晩かけて　それだけ
やっぱり無茶だったのかな　たった二日で完成なんて
かもな
空回りだったかな…
まったくの無駄だったかな…
少し休んだらどうだ
ごめん　安芸君
昨日は勝手に盛り上がって　今は勝手に盛り下がっちゃって…
意味はある
無駄じゃない
大丈夫だ　加藤の言ったことは何一つ間違ってない
何でそう思うの
ゲームのシナリオは　ゲームで読まなくちゃいいか悪いかなんて分からないからだ
シナリオを彩る絵　盛り上げる音楽　そして演出するスクリプトが絡まって
みんなが控えめに支え合って　物語を盛り上げる
それが紙芝居ゲーって文化だ
俺たちは間違いなく正しい方向に向かってる
だから　加藤　安心して…
こういうことか
こういうことだったか
やっぱ二次オタってのは単なる隠れみのだったか
この嘘つきリア充め
ギブ　ギブ
あれ　氷堂さん
って　加藤ちゃん　なにこれ
あんたたちいつからこんなことになってたの
えっと　昨日の夜からかな
学校から帰ってきて　すぐこっち来たから
ってことは　今日が初めての２人の朝ってこと？
もうお昼だけどね
加藤　取りあえず目をはっきり覚ましてから情報交換しような
なるほど　ゲーム制作合宿ね
で　結局間に合いそうなの
それがかなり厳しい状況でな
そっかぁ
それは困ったね
やんなっちゃった
けど　本当に助かったぜ　美智留
だよね
あたしが来なきゃ　２人ともずっと寝こけてたよー
いや　美智留に助けてもらうのは過去のことじゃない
これからの未来だ
ちょっと待って
何言ってんの　トモ
そうだ　お前がいれば
この絶望的な状況をひっくり返す　大逆転の手を打つことができる
あたし　ギター弾くしかできないよ
さすがにそのカタカタは手伝えないって
大丈夫だ　美智留
お前には他の誰にもできない　重要な役割がある
おはよう　icy tailの諸君
今回の君たちの任務だが
われわれ「blessing software」の新作ゲーム制作のヘルプ作業を行ってもらう
ちょっと　ちょっとちょっと待ってよ　アッキー
トキ
質問はこちらの説明が全部終わってからだ
バンドの存亡に関わる重大な話があるっていうから慌てて来たのに
何でゲーム作るって流れになってんの？
どういうこと　ミッチー
いや　どんな適当な理由でもいいから　みんなを呼び出してくれってトモに頼まれちゃってさ…
だましたな　ミッチー
いや　確かにバンドの存亡に関わる重大な話だ
なぜなら　君たちが手伝ってくれなかった場合
俺はバンドのマネージャーを降ろさせてもらうからだ
今後　ライブの斡旋も付き添いも一切しない
何それひどい
というわけで　みんな　icy tail存続のために頑張ろう
どうしてあたしたちなの
実にいい質問だ
そう　それこそが　君たちicy tailの他のバンドにはないオンリーワンの武器
それは　全員がオタクであるが故
パソコンの扱いにたけているということだ
美智留を除いて
それってバンド関係なくない
要するに今からパソコン使って雑用やれってこと？
ああ
みんな　バンドで鍛えられてるから
一晩くらいの徹夜なら平気だろ
それって　土日ずっとこき使うつもりってこと
みんな　頑張れ
ま…まずいってば　それ
男子の家にお泊まりなんて…
大丈夫　ここは確かに俺の家だけど
美智留も住んでるようなもんだし
それに　今まで何人も女の子泊まってるけど　一度も間違い起きてないよー
それはそれで男子として問題あるような
頼むよみんな
俺たちのサークルの一大事なんだよ
け…けど　あたし　あしたは大事な用がさ
エチカ　その用事って仲間のピンチよりも大事なわけ
そりゃそうだよ
何しろ久しぶりのデート…
さてさて　それじゃあ作業の準備しますか
私たちのパソコン　ある
ああ　それなら今　加藤が英梨々んちに借りに行ってるから
いや　ちょっと待って…
みんな　やる気なの
お願い　エチカ
頼むよ　エチカ
やろうよ　エチカ
例によって君たちメンバーが彼氏とケンカあるいは別れたとしても
当局は一切関知しない
お前ら！
それじゃ借りてくね
ごめんね　恵　手伝えなくて
ううん　ノートパソコン貸してくれただけでも大助かり
それに英梨々には原画の方頑張ってもらわないと
そうだね
順調？
まあね
そっか
じゃあ　お互い頑張ろうね
うん　任せといて
任せといて…か
何だよ　これ…
そうか
そういうこと…だったのか
奇跡が降った坂道
必然に胸が鳴って
あの日から　始まった
私のストーリー
完全に脇役で　何の取り柄もなくて
でもなんか勇気出たの
ゲームの中でうまくやれても意味がない
イマイチなデイズ 取り戻して
才能　属性　気にしない
冴えない君もリアリティー
お願い　お願い止めないで
背中押すようなラプソディー
知らない　知らない世界へと
君が手を引いてくれるから
つれない　つれない毎日も
少しずつ色付いてく
なりたい　なりたいヒロインに
本気で夢見てるんだよ
君と桜色ダイアリー
みんな　お邪魔しまーす
icy tailだよー
今度こそ　読んでくれた？
それが俺の　ディレクターとしての役目ですから
そう
それで倫理君は　どっちを選んだの
初稿？　それとも第二稿？
巡璃？　それとも…
瑠璃？
どっちも選べない
リテイクだ
クソゲーだよ　これ