本字幕由诸神字幕组&幻之字幕组联合出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
なによ
日听: AB&gen   日校:gen   翻译:gin&雾叶    校对:雾叶
なに　あのアニメ２期やるの
１期なんてストーリーがお粗末すぎるわ設定が適当すぎるわ
时轴:小病&L62  压制:VCB-Studio   负责人:雾叶
ヒロインはテンプレの塊だわで
アニメ化されたことすら記憶から抹消したいレベルだったのに
なっ　どう見ても２期確定的だったじゃない
イベントもバンバンやってたし　ファンの盛り上がりもすごかったし
それに何より円盤が売れたし
ほらご覧なさい　あなただって作品の内容には一言も触れていないじゃない
それこそが駄作の証拠よ
あたしは楽しく見てたの
人が一生懸命作った作品にそうやって難癖ばかりつける人なんて
人生を楽しむことを忘れた哀れな敗残者としか思えないわね
まぁ　詩羽先輩の評価も分かるけど
俺はどっちかっていうと　英梨々みたいにポジティブに捉えたいと思う
あんたたちさあ
いつでもどこでも
おんなじようなことでおんなじように言い争ってるよねー
あなたこそいつも同じようにオタクのことバカにしてばかりよね　氷堂さん
ほんっと　それこそ人生を楽しむことを忘れた哀れな敗残者としか
はいはい
あの作品はさ
ストーリーとか設定とか　ヒロインの性格とかじゃないんだよ
そういうの超越したところにあるんだ
にしても
いい眺めだよねー
来てよかった
まっ　あたしと恵以外は　別にお呼びじゃなかったんだけどね
お金を出したのは誰？
ちょうど重版の印税が入った私に感謝することね
そもそも　パパの紹介で予約を取ったあたしのほうが偉いでしょう
それはあなたのお父さんの功績であってあなたの力じゃないでしょう
なっ！
ただ見てるだけで癒されるんだ
幸せを感じられるんだ
これは　細かいことを気にしていたら辿り着けない境地だよ
そう　あの世界は俺たちの帰るべき場所なんだ
いつまでも浸かっていられるぬるま湯なんだ
だから　２期と言わず　３期４期と永遠についてくると…
ちょっと　トモ　何やってんのよ　さっきから
こんっなにたくさんの水着美少女に囲まれてんのに
やめてやめて
言い訳できない状況に追い込むのはやめて
俺はただみんなとアニメの話で盛り上がりたいだけなんだー
繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
私の明日を照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのときめきになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
窓を開けるように　心を開いて
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
隣にいるから
仕方ないでしょ　恵
霞ヶ丘詩羽のイベント指定書に書いてあるんだから
えっと　なになに
プールサイド　誠司に水着姿を見せて感想を聞く巡璃
上目遣いの照れた表情
なかなか大胆だね　これ
そういえば水着イベントの絵なんてあったわね
全然上がってこないからすっかり忘れちゃったわ
とりあえずそういうことだから　恵はさっさとそれに着替えて
えーっと　そこはなんとかこの格好のままでお願いしたいというのが私の希望なんだけど
いい　恵　あなたはこの作品の「メインヒロイン」なのよ
それ最近　私を都合よく言いくるめるための常套句に成り下がってるよね
これはそのメインヒロインの　しかも水着のシーンなのよ
全ギャルゲーユーザーが待ち望んだご褒美なのよ
でも英梨々ならイメージだけで描けるよね
そこまでこだわらなくても
お　おい　加藤
恵…
あなたゲーム作りを…
いいえ　あたしをバカにしてるの
女の子の肌を綺麗に描くことにこだわらなくなった原画家になんの価値があるっていうのよー
それじゃあ　次のポーズね　恵
あんたが全員水着にならなくちゃ嫌だっていうからこうして付き合ってんのよ
ちゃんと言うこと聞きなさい
まったく　なんで私たちまで付き合わされなくちゃ
あんたノリノリで際どい水着選んでたじゃん
それで　どんなポーズとればいいの？
そうね
じゃ　あのビーチボールの上に仰向けに寝転がってちょうだい
いった…
ほら　ブリッジしてる感じで　あと大きく足を開いて
えっ　これってそのためのアイテムだったの
どこのアニメ誌のエロピンナップよ
ごめん　英梨々
今の指定には普通の女の子的に無理なものが相当量含まれてると思うんだけど
何を言ってるの　何を言ってるのよ　恵
あなたはこの作品の…
それ以前に友達だよね
親友だよね　私たち
さあ　ポーズをとりなさい　恵
煽情的にいやらしく体をくねらせるのよ
え　英梨々？
プールで戯れていた二人
しかしはしゃぎすぎるあまり　気づいたらヒロインのブラが流されていた
慌てて取りに行こうとする主人公の背中に　なんだか温かくて柔らかい二つの感触が
そんなイベントだったっけ
さすがエロ同人作家
まぁ　方向性はともかく
その徹底的な拘りは　共感せざるを得ないけれどね
いける　いけるわ
脇腹の肉付き
お腹の柔らかさと質感
背中の白さや滑らかさ
ブラからはみ出る胸
ボトムの境界線
太ももの太さ
ふくらはぎのシルエット
さらには足の指先１本１本に至るまで…
えーと　そういうのあんまり想像してほしくないんだけど
さ　次のポーズにいくわよ　恵
まだ続けるつもりなんだ
ちょっと集中してくる
えーと　ほんとはすっごく恥ずかしいんだからね
まだ付き合うつもりなんだ
で　でもあなただから…
ひとまず休憩のようね
じゃあもう一泳ぎしてこようっと
飲み物買ってこっ
頑張ってるな　方向性はともかくとして
あんたの単なる思いつきで始めたゲーム制作だとしても
せっかく作るんならいいものにしたいしね
なによ　いやらしい目でじろじろ見ないでよ
いや　お前に関しては特にそういうのは
それはそれで失礼じゃない
一応これでも二年連続ミス豊ヶ崎なんですけど
けどお前　昔から体型変わってないしな
あんた　何そんな昔のこと覚えてるのよ
そりゃ覚えてるって
小学二年の時だっけ　家族と一緒にここ来たの
確かひらひらのパレオが付いた白いビキニでさ
いつも大人しい英梨々が　プールではものすごく燥いで
そのおかげで次の日から熱出して一週間も寝込んでさ
覚えて…たんだ
子どもの頃ってさ　結構どうでもいいこと覚えてるもんだろう
そう…なんだ
ねえ　倫也
うん？
あたしね…
あたし　あの頃ね…
あれ？
いたたた　ちょっちょっとみっちゃん
どうだトモ　ギブ　ギブ？
何やってるのよ　氷堂美智留
何って
いとこ同士昔を懐かしんでるだけじゃない
懐かしくない
こんな感触　昔はなかった
あなた　いとこっていうのを言い訳にしすぎじゃないかしら　氷堂さん
思い出すよね　トモ
ほら　昔もこうしてお爺ちゃん家の近くの川で一緒に遊んだじゃん
毎年のようにさ
ちょっと待ちなさいよ　毎年ってどういうことよ　毎年って
ギ…ギブ　みっちゃん　やめ…やめて…
気にするのそこなの澤村さん
そもそもね　倫也はあたしと昔を懐かしんでたのよ
でもさ　そっちはいいとこ小学校からでしょう
こっちは物心ついた時からトモの記憶が残ってるし
ふ…古ければいいってもんじゃないでしょ　古ければ
だよねぇ
いくら古くからの幼馴染って言ったって
絶交しちゃったらその時点でリセットだし
氷…氷堂美智留
お前ら　いい加減に…
倫也先輩
なっ
出海ちゃん？
来ちゃいました
お誘いありがとうございまーす
誰がお誘いしたってのよ　誰が
ああ　せっかくだからわたしが声かけておいたんだけど
裏切り者
お久しぶりです
会いたかったです
い…出海ちゃん
倫也先輩
見事なフライングボディプレス
プールサイドは走ったら危ないのだけれど
もう遅いわね
ちょっと　恵
今日はサークルメンバーだけの集まりのはずでしょ
なんで部外者呼んでるのよ
私がお願いして　ご一緒さしてもらったんです
夏コミの時に
倫也先輩や恵先輩にサークル手伝ってもらったお礼もしたかったから
どうしてお礼の内容が　プールで水着姿を見せびらかすことになるのよ
それにもう一人　お礼を言いたい人がいるんです
貴重な色紙　ありがとうございました
柏木エリ先生
人を指差すな
痛っ
ななな…何するんですか　人の大事な利き手を
やかましい　先にケンカ売ってきたのはあんたでしょう
とーもー
よく言いますよ　そっちが先じゃないですか
今まであの色紙に　どういう意味が込められているのか分からなかったけど
何すんの　スケベ
さあ　これでおいしい物でも買って出てくるといいよ
今ので何となく分かっちゃいました
サンキュー
波島…出海…
私みたいな弱小サークルに本気でケンカ売ってくるとか
壁サークルのくせに　大人げなさすぎませんか　澤村先輩
ああそれはね　出海ちゃん
英梨々は元から大人げない
どっちの味方なのよ　恵
だいたいね
同じサークルでも同じ学校でもないただの同人作家がいちいち絡んでこないでよ
うっとうしい
でも私　倫也先輩とは何年も前から
あんたなんて倫也が中学生の頃からの付き合いでしょう
私なんか小学校に入学した頃から
でも　古ければいいってもんじゃないって言ってなかったっけ　英梨々
だから横からささないでよ　恵
ゴックリ
んで　どさくさに紛れて何やってんのよ　霞ヶ丘詩羽
プールといえば人工呼吸イベントが定番だと思ったのだけれど
なにやら怖い
というわけで
波島さんの宿泊手続きも済ませておいたわよ
わ…私のお部屋まで　恐縮です
いいのよ　どうせ借りる部屋の数は変わらないのだから　大したことないわ
それじゃあ　俺はこれで
明日はチェックアウトの時間にまた来るから
先輩は帰っちゃうんですか
ああ　男は俺一人だし
出海ちゃんは楽しんでおいて
トモもあたしたちの部屋に泊まっていけばいいのに
朝まで色んなことして遊ぼうよ
この前の温泉合宿みたいにさ
い…色んなことって
色んなことは色んなことよ
野暮なこと聞かないでほしいわね
えと…というわけで　みんな…また明日な
どうしたんですか
綺麗な夜景
確か海側の部屋のほうが高いんだよね　ここ
ヤッホー
お邪魔しまーす
早速何しに来たのよ　あんたたち
ねえ　今からカラオケ行かない？
あたしの伴奏付きだよ
行くわけないでしょう
これからさっき描いたスケッチを仕上げなくちゃならないんだから
まあまあ　固いこと言わないで
せっかくみんな揃ってるんだしさ
ここには遊びに来たんじゃないわよ
今は私たちのゲームを一刻も早く形に
もちろん遊びじゃないよ
実はさ　ちょっと聞いてほしいものがあんだよね
そう言えば　霞ヶ丘先輩は　部屋に残ってるの
こちらの部屋じゃないんですか
何言ってるのよ　そっちが三人部屋でしょう
こっちは私と恵だけよ
あれー　確かあの人こっちに泊まるって言ってた気がするけど
どういうことです？
綺麗な夜景ね
あの
詩羽先輩
なに　倫理君
それで　雷に打たれたように突然思いついた素晴らしいプロットってのは…
それよりまずは乾杯しましょ
なにこれ
ジンジャーエールよ
ちょっと色が薄めの
あからさまに違う気配がプンプンするんですけど
そういう細かいことは気にしないの
えと　もしかして新しいプロット思いついたってのは出任せ…
綺麗な夜景ねぇ
少しくらいおしゃべりに付き合ってくれてもいいじゃない
夜は長いわ
い…いや　そうしたいのは山々だけど
あまり遅くなると終電が…
あら　そんな心配は無用よ
実はもう一部屋取ってあるの
ちょっとちょっとちょっと…
大丈夫
宿帳は姉と弟という設定にしておいたから
何が大丈夫なのか全然だったけど
っていうか　設定とか言っちゃってる時点でアウトだよね　それ
いい加減大人しくしなさい　倫理君
私が今日のこの時間のためにいくら投資したと思ってるの
マジでどんだけお金使ってるの
まさに印税万歳ね
貯金しろよ
あら　私たちの将来のために？
嬉しいわ　倫理君
ちょっ…と　詩羽先輩…
あ　安芸君
霞ヶ丘先輩が携帯の電源切ってるみたいなんで　ちょっと代わってくれないかな
なぜ分かった～
いつもいつも抜け駆けしてんじゃないわよ　霞ヶ丘詩羽
ほんっと油断も隙もあったもんじゃないよねぇ
よくも見破ってくれたわね　加藤さん
BGM？
出来たの
美智留先輩のオリジナルですか
聴きたいです
まあ　まだ１０曲くらいだけどねぇ
もうそんなに？
だから言ったじゃん　あたしだって遊びに来てるわけじゃないって
まぁ　先輩はそうでもなかったみたいだけどぉー
それでもゲーム作りは着々と進んでる
澤村ちゃんの絵も　先輩のお話も
どんどんいいものが上がってる
美智留　お前…
あたしだって　一応この「blessing software」のメンバーだよ
そんなの見てたら　いつまでも遊んでるわけにはいかないじゃん
テストの時だって一夜漬けすらしないお前が
やかましい
そんなわけで　まずは１曲目
すっごーい
あっ　これ　主人公とヒロインの
夕暮れの坂での出逢いのシーンね
さっすがー　一発でバレちゃったか
なるほど　こういう解釈か
思ったよりもしっとりとした雰囲気ね
イメージと違う？なんなら　直そうか
ううん　このほうがいい
だから続けて
こちらから曲のほうにイメージを合わせれば　もっといいものになる
オッケー
夜景が綺麗だねぇ
ごめん　今その台詞だけはやめて
なんかいい感じだね
別に示し合わせて抜け出したんじゃないんだから　誤解しないでよね
いい感じなのは私たちじゃなくて　他のみんなのことなんですけど
分かってたもんね　誤解なんかしてないもんね
でも　いい感じだね
ああ
こうなると　後を任される私たちの責任も重大だね
あんだけすごいメンバーを集めたんだ
大変なのは覚悟の上さ
頼りにしてるよ　プロデューサー
そっちの働きにかかってるぞ　スクリプト補佐
作品の出来を決めるのはあなただよ　ディレクター
最後に輝くのはお前だぞ　メインヒロイン
頑張ろうね
俺たちが頑張らなくてどうするよ
それじゃ戻るか
そうだね
そう言えば知ってるか　加藤
ここでデートしてる最中に雪が降ってきたら
そのカップルは必ず別れるという伝説がだな
そういうこと言うのやめてあげようよ
あ…あの
私　うまく言えないんですけど
私　皆さんの頑張りになんだか居ても立ってもいられない気持ちです
だから　冬コミで皆さんが出すゲーム　楽しみにしてます
美智留先輩の音楽も
霞ヶ丘先輩のシナリオも
そして　澤村先輩の絵も
やりたいこと集めたら
ちょっと待ちなさいよ　波島出海
あっという間メモリがいっぱい
これはなによ　これは
そんなのはこの前私にまったく同じような色紙送りつけてきた誰かさんに聞けばいいじゃないですか
そんな胸の引き出しに
外付けしたい空
調子乗ってんじゃないわよ
等身大のキャンバスを
あんたなんか　あんたなんか　こっから先ぜんぜん出番ないくせに
大きくはみ出すぐらいの野望
私のキャラソン始まってるんだから静かにしてください
気持ちなら　負けないから
憧れに少し悔しさを混ぜたなら
きっと自分らしい色だから
ライバルは手ごわいくらいが
成長できるとか言うでしょう
全力で走る背中を
いつか追い越してあげます
色とりどりの毎日が溢れて夢が止まらない
365色の足跡をつけて　Fly high