繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
私の明日を照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのときめきになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
窓を開けるように　心を開いて
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
隣にいるから
本字幕由诸神字幕组&幻之字幕组联合出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
ねえ　いつまでここにいるつもり？
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
もう日が暮れるわよ
うるさいわね
そんなに嫌だったら
台本: AB    翻译:gin&雾叶    校对:雾叶
あんただけ先に帰ればいいじゃない
この前　倒れたばかりでしょ あなた
时轴:海底&L62   压制:VCB-Studio   负责人:雾叶
やんないわよ　あたし
そう
あんな身勝手な女の下なんかで　伸び伸び描けるわけがない
そうかもね
それに４月から高３だし　来年は卒業だし
それに…　それに今のあたしは…
スランプで描けない？
それに関してだけは私
紅坂朱音の意見に賛成したいのだけれどね
何であんなやつの肩を持つのよ
あんた　悔しくないの？
まあ　とにかくあなたは自分で考えて
自分の意思で自分がどうしたいかを決めなさい
だから　さっきから言ってるじゃない　あたしは…
あなたが話しているのはできない理由だけ
あなたはまだ何も決めてない
自分がこれからどうしたいのか　どうなりたいのか
クリエーターのままでいたいのか　それとも…
やめてよ
あんたあたしに行かせたいの？
サークルをやめさせたいの？
そうは思ってない　けど…
ねえ　信じられる？
『Fields Chronicle』よ
生まれる前から人気シリーズだったのよ
その新作を　あたしとあんたで作るって…
紅坂朱音も一緒にね
あの企画書　どんだけ作り込んであるのよ
ああ　あれが完成したらどんな感じになるんだろう
下手するとシリーズ最高傑作になるかもね
しかも　しかもよ
あの　紅坂朱音が　あたしを必要だって…
あっ…　ごめん…
別にあなたが謝ることじゃない
紅坂朱音があなたの参加を前提に企画を立てたことも
あなたを引き込むために　ついでに私に声を掛けたことも
ちょっちょっと…
あなたはさっき私に　「悔しくないの？」って聞いたわよね？
それは…
いいわ　答えてあげる
悔しい
悔しいわよ　そんなの決まってるでしょ
あなたみたいな商業デビューもしてない同人絵描きの添え物みたいに言われて
プロの私が何も感じないはずがないでしょ？
だから　覚悟なさい
あなたがこのプロジェクトに参加するというのなら
真正面からたたきつぶしてあげるから
というわけで　私の決意表明は終わり
あとは任せるわ　じゃあね
それってどういうこと？
あたしが請けるなら　あんたも請けるってこと？
まあ　そう言ったかもね
あたしが断ったら　あんたも断るってこと？
そうなったら　そもそも私は採用されないわ
何それ
人に決めろって言っておいて　自分はあたしに丸投げ？
もともと私に選択肢はないのよ　澤村さん
ちょっと　待ちなさいよ　霞ヶ丘詩羽
あんた人のこと散々あおっておいて
えぇ　そんなぁ
私は　できれば　また彼女と組みたい
もう一度　柏木エリの絵で
『cherry blessing』を超える作品を　作ってみたい
だって…
霞ヶ丘詩羽
私の心はもう
決まっているんだもの
どうすればいいのよぉ
朱音さん　朱音さん　起きてください
ん？
この様子じゃ　あの二人との交渉は　決裂ですかね？
さあな…
だから言ったんです
彼女たちに声を掛けるなら
まずはサークル代表の安芸君に話を通してくれって
そんなの知るか
あいつらは私が思い付いた胸がわくわくするような最強のゲームを作るために
必要なんだ
どこかで聞いたな　そのせりふ
『Fields Chronicle』を生まれ変わらせるんだ
私と
あの二人で
そうやって
関係のある人もない人もみんなまとめて引っかき回すから
僕以上に　業界中敵だらけなんですよ　朱音さんは
売れなくなったらおとなしく野たれ死ぬ
どうせこの世界でしか生きていけない
僕は　まだそこまで自分を追い込めません
トップを狙うなら　そのくらい当たり前のことだ
僕はもうちょっと楽したいんですよ
少しぐらいは余裕があって　あんまりしがらみ抱えなくて
そこそこ仲間とわいわいやれて…
そっか…　出ていく気なんだな
今までお世話になりました
でも伊織　覚えとけよ
お前がこの業界でのし上がろうとするかぎり　楽な道なんかない
憎まれ　たたかれ　死ぬ思いをしてはい上がっていくしかないからな
まっ　面倒なのは他の人に任せて
僕はもっと　フィクサーみたいな立ち位置でいこうかなと
そんなに都合良く矢面に立ってくれるパートナーがいればいいけどね
次もあなたみたいに
空気を読まずに　周りを巻き込みながら突き進むバカと組みますよ
そう　ぐらついちゃったんだ
すいません　こちらの新作も立ち上がったばかりなのに…
ううん　魅力的な企画に参加したいと思うのは　クリエーターとして正しいことよ
ただ　こっちの仕事もちゃんとスケジュールどおり　やってもらうわよ
何しろそうやって　別の仕事を抱えたり
作品がアニメ化されたりすると
いつの間にか続刊を書かなくなる作家って　枚挙にいとまがなくてねえ
勝手に投げ出したりしませんから勝手に闇を抱えないでください
それで　サークルの方はどうするの？
３つも掛け持ちできないわよね？
私は…
どうせ卒業ですから
安芸君に泣いてすがられたらどうする？
卒業しても　俺とずっと一緒にいてください
ってさ
私はプロですから　仕事のことで情に流されたりしません
ついこの間まで　私情だだ漏れだった気がするんだけど
ごちそうさまでした　そろそろ失礼します
それで…
朱音は元気にしてた？
知り合いなんですか
大学時代　同じ漫研だったのよ
就職してからは　なかなか会えないけど
ということは　あの人も私の大学の先輩になるわけですか
そう嫌ってやんなさんな
一応　業界人としても大先輩なんだし
あんな非常識な態度を取られて
嫌うなというのに　無理があると思うんですが
まっ　それもこれも彼女が純粋なクリエーターだからよ
私には汚れきったあくどいプロデューサーにしか見えませんでしたけど
まあ　彼女は確かにゲスいけど
目的のために手段を選ばないけど
他人の都合なんか一切顧みないけど…
やっぱり最悪なプロデューサーじゃないですか
でもそれは　お金のためでも　地位や名誉のためでもない
ただ　創作への情熱に突き動かされているだけ
あんなにお金も地位も手に入れておいて？
まっ　しばらくあの怪物と付き合ってみれば
分かるようになるわよ
本当に　やっていけるんでしょうか　あんな人と
それは何とも言えないわね
彼女と付き合っていく　というか　戦っていくには
相当の実力かメンタルか
あるいはその両方がないと太刀打ちできない
そうかも…しれませんね
あなたにできる？　詩ちゃん
私だけなら何とでもなる
けれど…
か…　霞ヶ丘詩羽
澤村さん？
あ…あのさ　ちょっといい？
今何時だと思っているのよ
お昼の３時よね？
なるほど
ごめん　急に呼び出したりして
いいわよ　どうせ卒業式までは暇だもの
それで話って？
あんた　この前　言ったわよね？
あたしが描けないのはスランプなんかじゃなくて
ただ下手くそなだけだって
それを言ったのは私じゃなくて　紅坂朱音だったと思うけれど
でも　あいつの言ったことに賛成した
あたしの絵　下手くそだってけなした
だから何だっていうのよ
だいたい　描けないんじゃ　うまいも下手も…
って澤村さん　もしかして…
描けるように…　なったの？
だいぶタッチが戻ってきたような気がする
本当なの
昨日家でスケッチしてたらいつの間にか…
スケッチ？
それどこ？　見せなさい
ここにはないわよ　家に置いてきたもの
本当に使えないわね　このポンコツ娘は
ちょっと　何であたしがそこまで言われなくちゃなんないのよ
しょうがないわね　じゃ　行くわよ
どこへ？
決まってるでしょ
そのスケッチを見に行くのよ　あなたの家に
何で
「何で？」って　あなたね…
取りに行くよりも早いよ
何が？
一から描く方が　よ
そうだよ　お前ここまで来たんだよ
速くて　うまくて　安定してきたんだよ
なら次はすごくなれよ
速くてうまくて安定したまま　すごくなってみせろよ
だから無理すんなって　ほら
急病人とマスターアップ
どっち取るかなんて分かりきったことだろ
まあ　英梨々が描きたくなったときでいいよ
なめてんじゃねえよ　この下手くそ
そんなのスランプでも何でもねえよ
できた
ほら　誰が下手くそだって？
あなたって人は…
あたしは描ける
スランプだって乗り越える
紅坂朱音の望むレベルなんて　あっという間に追い越してみせるわ
信じるわ
ううん　これを見たら　信じるしかない
やっとあたしを認めたわね　霞ヶ丘詩羽
澤村さん？
倫也に求められても　倫也が励ましてくれても
ずっと…　ずっと描けなかったのに…
なのに…
紅坂朱音に否定されただけで　紅坂朱音に笑われただけで
悔しくて　恥ずかしくて　負けたくなくて
描けちゃった…
澤村さん…
あたし
あたし　倫也がそばにいると描けない…
倫也もあたしに描かせることができない…
サークルにいたままじゃ　今より前に進めない…
倫也が求めてる　すごいイラストレーターになれないよー
あたし　子供のころ　倫也を裏切った
知ってるわよ
だから　これで二度目の裏切り
倫也は今度こそ許してくれない
まあ　そうかもね
でも　残念ながら　今回は共犯者がいるわ
だからつらくても孤独じゃない　そうでしょ？
霞ヶ丘　詩羽…
それでもしばらくは　つらい日が続くでしょうね　お互い
覚悟はしてる
まあ　ピーピー泣きたくなったら　私を呼びなさい
胸くらいは貸してあげるから
もう泣かない　泣いていいわけがない
今は我慢しなくてもいいのに
それよりも　あんたも覚悟を決めなさいよ
まっ　私はもうすぐ大学生だし　あなたの面倒くらいは…
そうじゃない　あんた自身のことよ
紅坂朱音なんかになめられてんじゃないわよ　霞詩子
あんただって同じプロでしょ
澤村さん？
あいつは一つだけ見逃した
あんたの才能を　あんたの努力を　あんたの諦めの悪さを
霞詩子のすごさを理解してない紅坂朱音なんて
全然　大したことない
二人で紅坂朱音を倒すわよ
あなたこそ　私に寝首をかかれないよう　気を付けなさい
そうか　結局二人ともやめちゃったか
悪かったな　せっかく忠告してくれてたのに
いや　謝るのは僕の方かも
そんなことないって
けれど　朱音さんがあの二人に興味を持つことになったのは僕が…
伊織　いいか
これは英梨々と詩羽先輩にとって　ものすごいチャンスなんだ
こんな大抜てきに　文句言う方がおかしいだろ？
でもその二人は　もともと君のサークルの…
そうだ　もともとは俺が二人をゲーム作りに引きずり込んだ
つまりこれってさ
俺のプロデューサーとしての能力が高いって証明じゃないか
だったらもう少しうれしそうな顔をしてくれよ
そういえば　僕の方からも報告しておくことがあるんだ
何だよ？
僕と出海だけど　「rouge en rouge」やめたから
お前　もし引き抜きのことで俺に気を使ったんだったら　そんなの…
今回のこととは関係ないよ
ただ　新しくやりたいことが見つかっただけだ
今のサークルじゃできないことがね
まあ　お前はどこでもやっていけるからいいけどさ
でも出海ちゃんの方はしっかり面倒見ろよ
大丈夫　出海が一番力を発揮できる場所を　もう見つけてある
そっか…
だから君もサークル　続けろよ
お前　この前会ったときも同じこと言ってたろ
何度だって言わせてもらうさ
ゲーム作りをやめるな　創作をやめるな
自分の夢を追い掛けるのを諦めたら　駄目だ
何でそこまで本気なんだよ
俺たち敵同士だろ？
君が本気でなくちゃ　僕が面白くないからさ
訳分かんねえ…
やるか　バカ
企画としては０点ね
今からあたしは　あんたのサークルの柏木エリだからね
クリエーターの世界へようこそ　安芸倫也君
誰に何て言われようと　描き上げてみせる
私たちの…完全オリジナルシナリオ
加藤？
久しぶり
お前　その髪…
今から　デートしよう
デート　してみよう　私たち
奇跡が降った坂道
必然に胸が鳴って
あの日から　始まった
私のストーリー
完全に脇役で　何の取り柄もなくて
でもなんか勇気出たの
ゲームの中でうまくやれても意味がない
イマイチなデイズ 取り戻して
才能　属性　気にしない
冴えない日々もリアリティー
お願い　お願い止めないで
背中押すようなラプソディー
知らない　知らない世界へと
君が手を引いてくれるから
つれない　つれない毎日も
少しずつ色付いてく
なりたい　なりたいヒロインに
本気で夢見てるんだよ
君と桜色ダイアリー