本字幕由诸神字幕组&幻之字幕组联合出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
どういうことよ　霞ヶ丘　詩羽
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
どういうこととはどういうことかしら？　澤村さん
日听: AB&gen   日校:gen   翻译:gin&雾叶    校对:雾叶
何でプールイベントに出てくる女の子が
２人から５人に増えてるのよ
时轴:小病&L62   压制:VCB-Studio   负责人:雾叶
だってほら　この間のロケハンで
色々と　新しいアイデア　思い付いたものだから
そんな単なる思い付きでこんな大幅な変更するなんて
そのお話に合わせて絵を描く原画家の負担考えたことあるの？
どうせ描くのはこれからでしょう
原画作業のスケジュール　順調に遅れているようだし
頭の中で考えたイメージが総崩れなの
あんたのせいで余計遅れるかもしれないのよ
大丈夫
イメージなら　ほら　ここ
金髪ヒロインの河村・スパイダー・きらりなんて
水着姿の詳細な設定がびっちりと
ガリガリとかぺたんことか　胸パッドとか
間違った描写が入り過ぎなのよ
あら  これはあくまで私が考えた　架空のキャラ設定なのだから
間違っているも何もないのだけれど
キャラデザ決めた時点で体形も決めたでしょ
だいたい　こっちの雲雀ヶ丘歌穂だって
何でこんなにウエスト細い設定に変わってんのよ
もっとおなかたぷたぷでお尻がばがばで　だらしない体形だったはずよ
私　そもそもそのデザインにOK出した記憶がまったくないのだけれど
デザインは絵描きの領域よ
たかがライターに口出しなんてさせないわ
今日のサークル活動もいつもどおりだね
まあな
霞ヶ丘先輩のシナリオも進んでるし
英梨々の絵も大して遅れてないし　今のところは何もかもOKだね
ああ　確かにOKだな
あれを見ながら順調と言い切れる　加藤の肝っ玉がさ
だいたい何でいつも上から目線なんだよあんたは
それにしてもさ　加藤
あら　そうとられてしまっているの　それはどうもすみませんでした
何　安芸君
あの２人って何であんなに仲　悪いんだろうな
なにその言い方　それを上から目線だというのよ
俺が最初に２人を引き合わせたときにはもう
お互い　知り合いだったみたいでさ
しかもそのころからケンカばっかりで…
ねえ　安芸君　悪いけど　ここの行を声を出して読んでみてくれないかな
えーと…
えっ　何だって？　ごめん　よく聞こえなかったんだけど
ありがとう　難聴鈍感最低主人公君
ちょっと待って
今の流れっていったい何の意味があるの？
繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
私の明日を照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのときめきになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
窓を開けるように　心を開いて
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
隣にいるから
本当に入ってる…
もう倫也君ったら…
どうして彼女が…?
あなたが霞ヶ丘詩羽ね？
澤村・スペンサー・英梨々…　さん？
あたしの名前知ってるんですか
それは光栄の至りってやつですね
黒髪ロングの雪女…
いいえ　霞ヶ丘詩羽先輩
あいにくだけど　そういうオタクっぽいあだ名で呼ばれるのは趣味ではないの
だったら
あんな後輩のさえないオタクと親しくしてるのは色々とまずいんじゃないですか
この前見ちゃったんですよね
あなたが倫…
…１年の安芸君と屋上でずっと話し込んでるところを
見間違いじゃない？
それ　『恋するメトロノーム』ですよね？
屋上でもその本の話をしてましたよね
どうです？　これでも見間違いだって言い張りますか
だからなに？
あ…あなたたち実はオタク仲間だったのね
意外だったわ　あの霞ヶ丘詩羽がラノベを読むなんて
でも　あのバカだけはやめておいた方がいいんじゃない？
あなたにとって何のメリットもないどころか
評判を落とすだけだと…
別に私が悪く言われることは慣れてるし　どうでもいい
けれど　私にかこつけて彼をおとしめるようなことをしたら
許さない
何それ  あんた　あいつのこと好きなの？
それこそあなたに答える義務はない
倫也は…
あんたのこと好きでも何でもない
あんたはただ同じ作品について語り合える仲間っていうだけ
あいつが好きなのは『恋するメトロノーム』という作品だけ
その登場人物と作者だけ
そういえば　自己紹介がまだだったわね　澤村さん
私は２年Ｄ組の霞ヶ丘詩羽
ペンネームを霞詩子っていうの
え…？
彼が大好きな　『恋するメトロノーム』の作者なの
これからもよろしくね
何で？　どうして？
何でうちの学校に霞詩子がいるのよー
サイン　もらい忘れた…
現時点で今年１番のお薦めラノベ
新人賞レベルじゃない
読み終わったら感想　聞かせてくれ　倫也
やっぱり駄目
あんな女に頭なんか下げられるか
な…　何で英梨々…
もうしょうがないわね
澤村のことなんか聞くの？
別に
ただ１年生で一番の有名人だもの
倫也君も知ってるかなって
いや…特に興味ないよ
クラス違うし　趣味も違うし　育ちも違うし…
私は興味あるのよ
澤村・スペンサー・英梨々さん
なんでもイギリス人とのハーフって噂だけど
そうだよ
スペンサーってのはお父さんの名字で
澤村がお母さんの方
あいつのお父さん　イギリス大使館勤めなんだけど
日本に赴任してからお母さんと知り合ってさ
どんな人なのかしら
聞くかぎりじゃ　全然悪い噂とか聞かないけど
お嬢さまなのに　人当たりが良くて誰にでも優しくて
そんなの猫かぶってるだけだよ
あいつ　本性すっげえ身勝手で  わがままで性格悪くて…
倫也君は彼女と　よく話したりするの？
ないよ　全然
そ…そう
だってあいつ　学校じゃ　絶対に俺に話し掛けてこないし
何かあってもたいていはメールだし
しかも用件しか書いてこないし…
いつまで昔のこと根に持ってんだよ
あの…　詩羽先輩
なあに倫也君？
えっと　俺　何か怒らせるようなこと言ったかな？
大丈夫よ　別に何も気にしてないから
嘘だよね　それ
それはお互いさまよね
か…　霞ヶ丘先輩
え…えっと　澤村さん…　ですか？
ええ　大事な用なの
そこをどいていただけないかしら？
で…でも　ここは彼女専用のアトリエみたいなもので…
私たち美術部員でも入っちゃいけないことになってて
そうやって特別扱いするからますます図に乗るんじゃないのかしら？　あの金髪お嬢さまは
そ…そんな
澤村さんは私たち１年にだって普通に話し掛けてくれるし…
そもそも彼女だって１年なのだから　そんなのは当たり前のことでしょう
そして　１年生なら
２年生である私にはもっと　敬意を払うべきだわ
ちょっ…　ちょっと待って
今は彼女　出掛けてて
なら戻るまで待たせてもらう
開けてください
澤村さんはともかく　先生に怒られます
霞ヶ丘先輩　ふえん…
あっ　澤村さん
おはよう　澤村さん
おはよう
石巻さん　里見さん
おはよう　澤村さん
あっ　おはよう
澤村さん
あっ　いえ
お…おはようございます　霞ヶ丘先輩
あれって…
２年の
霞ヶ丘　詩羽先輩？
どうして澤村さんに
始業前に悪いのだけれど
少し　お話できるかしら
こ…こんな所に連れてきて　どういうつもりよ
昨日あなたの個人アトリエにお邪魔させてもらったわ
柏木エリ
同人サークルegoistic-lily代表
イベントでは常に大行列の人気イラストレーター
ちなみに同人誌の大半は　男性向け18禁
どうしてそんなことまでバレてるの
調べたのよ　このサインからね
何が望み？
ま　まさか…
こんなことをバラされたくなかったら　私の言いなりになるのよ
ってあたしを脅して
「入ってらっしゃい　私の下僕たち」って呼び掛けたら
そこのドアから屈強な男たちが
はあ？
あ　あたしは必死で抵抗するんだけど
男の腕力にかなうはずもなく
やがて　そいつらはいやらしい笑いを浮かべて…
しないわよ　そんなあなたの同人誌みたいなこと
しない？
「ヘッヘッ　こいつはとんだお嬢さまだぜ」とか言って舌なめずりしたりしない
やりたければ自分で描けばいいでしょ
この凌辱系同人作家
じゃあ何でいちいち調べたのよ　あたしの正体なんて
それは…
どうして隠すの
あんたも自分がラノベ作家だって隠してるじゃない
私は別に隠してない
ただ　私に話し掛けてくる命知らずがいないだけよ
一人を除いてね
ああいう絵　いつから描いてるの
小２くらいからかな
そんなに長い間ずっと隠してきたの
オタク差別は根が深いのよ
今どき　そんな古くさい価値観なんてはやらないでしょ
分かったようなこと言わないでよ
毎日毎日はやしたてられて　先生だって分かってくれなくて
たった一人の同志と　引き裂かれて
その同志って…
あたしはただ…
あたしはただ大好きな友達と
大好きなアニメやゲームの話をしたかっただけなのに
その子供のころの悔しさが　澤村さんの創作のモチベーションなのね
あなたは人を楽しませるために絵を描いているわけじゃない
いわば　復讐みたいなもの
そういうあんただって
人を楽しませようなんて思ってないでしょ？
だってあんた　他人になんか関心ないでしょ
ほとんどの相手を見下してるでしょ
それは…
読者があんたの作品に感動する理由は共感じゃない
単なる計算
ただ人の感情を自分のテクニックで操ってるだけ　なんでしょ？
復讐があたしのモチベーション？
確かにそうかもしれない
けどあんたには　モチベーションそのものがないでしょ
それってあたし未満じゃない
だまされて　損した
こんな心のない作家の書く本に　あたし…
それがあなたの『恋するメトロノーム』に対する感想？
ねえ　澤村さん
何よ
たとえ　私たちの作品が　計算や復讐で生み出されたのだとしても
感動した方の負けよ
ほら　やっぱり読者をバカにしてる
そういう意味じゃなくてね
まあ　いいわ
お褒めにあずかり光栄よ　澤村さん
褒めてないわよ
けれどあなた　私のことをテクニックで読者を操ってるって言ったでしょう
それって　作家としては最高の褒め言葉よ
かもね
ねえ澤村さん　私…
そうやってあいつのことも操ってるんでしょ
何のことかしら
男を手玉に取ろうとしてるんでしょ　そのテクニックで
あなたみたいにエロで男を誘っている人に言われても
痛くもかゆくもないわね
あんたって　倫也の何なの
それは私のせりふよ
あなた　もしかして　彼の幼なじみなの？
だったら何だっていうのよ
人との縁は時間じゃないっていうわよね
一目ぼれって冷めるのも一瞬だって聞くわよね
幼なじみってアニメやゲームだとたいていは負けキャラよね
年上キャラがメインヒロインになる作品って　ほんの一握りよね
金髪外国人キャラって　だいたい三番手以降のサブヒロインよね
黒髪ロングキャラって　重過ぎて主人公を不幸にしそうよね
本当に重過ぎて　主人公の足手まといになるのこそ幼なじみじゃない
えっと
取りあえず続きはお互い一度持ち帰って　冷静に検討ということで
取りあえず　了解
まずはやってみるわ　冷静にね
よし　取りあえずの方向性も決まったことで
今日のところはこれでお開き…の前に
サイン色紙？
澤村さんと私の？
そう　冬コミへの決意表明とか　作品のプロモーションとか
今日の仲直りの印とか　その他もろもろとか
真ん中に英梨々のイラスト　右側にサイン
で　左側に詩羽先輩のサインを入れて
イラストのキャラクターは巡璃がいいな
イラストも描くの？
いや　ほら　作品のプロモーションも兼ねているというか
冬コミのときにスペースに飾っておこうかなって
で　冬コミまでの間はどこに飾っておくわけ
いや　ほら　一番みんなの…目につく場所にさ
つまり　倫理君の部屋ということね
何それ
要するに単なる私情じゃない
それに　霞詩子と柏木エリのサイン色紙なら
ネットオークションに出したら結構な値がつきそう
なんて　ゲスな計算も入っていそうよね
あたし単体のサインだったらともかく
無名作家の落書きなんかが交じった色紙なんてまるっきり価値ないわよ
あら？
商業デビューもしてない自称イラストレーターが何か言ったかしら？
売るわけないだろ　そんな宝物
サークル作った時からずっと欲しかったんだよ
だって考えてみなよ
柏木エリと霞詩子のサインだよ
これって史上最高のコラボだろ
そのコラボを企画したプロデューサーが言うせりふじゃないわね
英梨々
ホント　しょうがないわね　倫理君は
痛っ
あのさ　英梨々
もしよかったらもう一枚　私にも描いてくれないかな
霞ヶ丘先輩もお願いします
安芸君だけじゃなくて　私もずっと欲しいって思ってたから
加藤さん…
もし英梨々の負担が大きいなら
イラストなくて　サインだけでもいいんだけど
ううん　いいよ　恵
それじゃ　ちょっと　追加の色紙買ってくるね
あ…あの　加藤さん
その　悪いのだけど…
追加の色紙　２枚でお願いできるかしら…
３枚で…
うん　了解しました　それじゃ　いってきます
奇跡が降った坂道
必然に胸が鳴って
あの日から　始まった
私のストーリー
完全に脇役で　何の取り柄もなくて
でもなんか勇気出たの
ゲームの中でうまくやれても意味がない
イマイチなデイズ 取り戻して
才能　属性　気にしない
冴えない君もリアリティー
お願い　お願い止めないで
背中押すようなラプソディー
知らない　知らない世界へと
君が手を引いてくれるから
つれない　つれない毎日も
少しずつ色付いてく
なりたい　なりたいヒロインに
本気で夢見てるんだよ
君と桜色ダイアリー
いってきまーす