あれから　英梨々と話したのか？
少しだけね
あのさ　加藤
英梨々も詩羽先輩も　悪くないからな
もともと二人とも　俺が無理やりサークルに引きずり込んだんだし
私もだけどね
本気で上を目指すクリエーターなら
目の前に大きなチャンスがあるなら
こんな小さなサークルに残る理由はない
本字幕由诸神字幕组&幻之字幕组联合出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
だから　あんまり責めたりはするなよ
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
親友だろ？
台本: AB    翻译:gin&雾叶    校对:雾叶
もう　遅いよ
时轴:海底&L62   压制:VCB-Studio   负责人:雾叶
それよりも今は楽しもうよ
久しぶりの　デートなんだよ？
繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
私の明日を照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのときめきになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
窓を開けるように　心を開いて
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
隣にいるから
六天馬モール…
じゃ　まずは作戦会議からね
今日は靴をメインに見ていきたいんだよね
だから　ここと　ここと…
ほら　安芸君　ちゃんと最適ルートを考えてよ　この前みたいに
なあ　加藤
んっ？
俺を　元気づけようとしてくれてるのか
だとしたら　本当にありがたいけど
でもさ　そんな気を使わなくても…
まあ　それも３割くらいはあるけどね
じゃあ　残りは？
２割くらいは　私が本当に来たかったから
せっかくの春休みなのに　今日まで全然出掛けてなかったし
って　まだ５割も残ってるけど
前に安芸君とここに来たときに　一つだけ心残りがあったんだ
心残り？
一緒に来て　一緒にお買い物したけれど
一緒に帰るのだけはすっぽかされたこと
誠に申し訳ございません
というわけで
今日は最後まで付き合ってもらうからね
はい…
ねえ　安芸君
おう　加藤　次の店だけどさ　ここは一度西に流れた方が…
ああ　そうじゃなくてさ
どっちがいいかな？
色的にはこっちの方が気に入ってるんだけど
デザインはこっちかなあって
いや　そんなこと俺に聞かれても…
別に安芸君の思ったままでいいよ
ちょ　やめて
オタクが服を選ぶことがどれだけ大変なことか　お前分かってんのか
そうなの？
そうなの
そもそも知識ないし　センスないし　服に掛ける金ないし
そんな簡単に自分の意見に自信が持てるわけないだろ
へ　そういうものなんだ
そ…そう　だから悪いけど　店員さんにでも相談して…
じゃあ　試着するから　時間かけてじっくり選んでいいよ
聞け　人の話…
お待たせ
って疲れた？
肉体的にじゃなくて精神的にな
どうする？　休憩する？
いや　残りは１カ所だから　回っちゃおう
うん　分かった
持つよ
去年も人混みすごかったよね　ここから先
走るなよ
安芸君が走らなければ大丈夫だよ
転ぶなよ
安芸君が道を切り開いてくれれば大丈夫だよ
あと…　離すなよ
安芸君がしっかり握っててくれれば　大丈夫　だよ
お疲れさま
これでお買い物は全部終わったよ
どうする？　休憩する？　それとももう帰る？
なあ　加藤
んっ？
悪いけど　もう一軒だけ付き合ってくれないか
えっ？
ここって…
なあ　加藤
あのときかぶってた帽子って　こんな感じだったよな？
今日　俺を連れ出してくれたお礼
それと　この前ここでプレゼントしてくれた
眼鏡のお返しがまだだったから
ありがとう　加藤
どう…　いたしまして
なあ　加藤
やっぱりそれ　交換してもらった方がよくないか
やだよ
けど　よく考えてみたらさ
前にお前が持ってたのと　ほとんど同じだろ
同じだからいいんだよ
それに　ほとんど同じだけど　全然同じじゃないし
意味分かんねえ
ねえ　倫也君
あなたの　新しい物語のヒロインは
こんな感じ…かな？
あなたの　新しい物語のデートイベントは
加藤…
まるで現実の女の子を好きになったときのような
息苦しさや　もどかしさや
ドキドキを　感じられたかな？
ヒロインと過ごす時間そのものが貴重だって思える
心から彼女のことを好きになれる
そんな物語を作るきっかけに　なれたかな？
まさか　今日俺を誘った本当の理由って…
私は諦めないよ　倫也君
英梨々がいなくなっても　霞ヶ丘先輩がいなくなっても
「blessing software」は　なくならない
倫也君が　いるかぎり
ああ
俺がいるかぎり…
俺とお前がいるかぎり　なくならない
坂道を　一歩一歩　のぼる足跡が　いつか輝くなら
俺は　サークルを続けたい
うん
俺は　もう一度ゲームを作りたい
遠回りも愛しい物語
うん
だから恵…
もう一度　俺のメインヒロインになってくれ！
なんか　うまく言えないけれど
私をまた　誰もがうらやむような　メインヒロインに　してね
ぜんぜん嫌じゃなかった
むしろ　こそばゆいくらい嬉しかったよ
景色に溶け込んだって
存在感がなくたって
ねぇ　誰かの「どストライク」になれたらいいな
坂道を　一歩　一歩のぼる足跡に　花　咲かそう
息が切れたら　手くらい　ひくよ？
いつの日か　てっぺんで
もいちど　巡り会えたら　楽しいね
わたしたちだけの物語
こっちよ　澤村さん
何でグリーンにしなかったのよ
これから初めて会うクライアントにいきなりグリーン代を請求できるわけないでしょ？
グリーンなら　移動中にでも作業できたのに…
スランプから脱出したら　急に仕事熱心になったわね　あなた
こっちが本当のあたしよ
それに…
なめた仕事するには　捨てたものが大き過ぎる
そうね…
それじゃ乗り込むわよ
完全アウェーにね
覚悟はいい？
もう　後ろは振り返らない
おーい　英梨々　詩羽先輩
胸の奥の　夢の扉
よかった　何とか間に合った
と…　と…とも…
不意打ちのキックで　開けてくれて　Thank U
り…　倫也君
ととと…　どどど…　こ　こ　こ…
えっと　倫也君　どうしてここに？
動物的　その情熱
町田さんに教えてもらったんだ
二人が今日大阪に行くって
いよいよ　始まるんだね
垂涎モノだわ　三日坊主なら　No Thank U
二人とも　頑張れ
けけけ…　あああ…　ゆゆゆ…
けれどあなた　私たちを許してないんじゃなかったの？
背中合わせでいいから
あと澤村さんは少し落ち着きなさい
うるさいわね　霞ヶ丘詩羽
暑苦しいほど夢を重ね塗りしましょう
許すとか許さないとかじゃないよ
だって　『Fields Chronicle』だよ　あの『Fields Chronicle』
それを詩羽先輩と英梨々が作るなんて
ケモノミチ　Step by Step
神ゲーができるに決まってんじゃん
DOUBLE RAINBOW DREAMS
応援するよ　俺
私たち　輝こう
ブログで推しまくって　友達に布教しまくって
ショップ特典の分だけ複数買いまくるから
鮮やかなカラー　競うように
倫也…
だから頑張れよ　英梨々
DOUBLE RAINBOW DREAMS
で…でも　あたし　倫也だけじゃなくて　恵も傷つけちゃって
壮大で　法外で　官能的挑戦
あの空の向こう側へ
絶交されちゃって　二度と許してくれなくて…
歩き出そう
本当にそう思うか
えっ？
頑張れ　英梨々
ごめん　見送りに行けなくて
でも　応援してるから
そしていつでも　帰ってくるの　待ってるから
恵…　恵…
だからもう泣くな
だって　だって…
やりたいんだろ？
成功する気なんだろ？
神イラストレーターになる気なんだろ？
なら　絶対になれよ
俺にでかい顔させろよ
柏木エリの幼なじみだって　めちゃくちゃ自慢させろよ
なる
神イラストレーターになって絶対あんたを泣かせてみせる
霞ヶ丘詩羽と一緒に
DOUBLE RAINBOW DREAMS
詩羽先輩　英梨々を頼むよ
私たち　輝こう
任せておきなさい
鮮やかなカラー　競うように　もっと
食われないでよ　紅坂朱音に
私たちを誰だと思っているのかしら
DOUBLE RAINBOW DREAMS
だよね
あなたこそ　新作頑張りなさい
壮大で　法外で　官能的挑戦
うん　伝説つくるよ　今度こそ
手をつないで
待ってるわ
笑わないんだ
あの空の向こう側へ
ええ　笑わない
笑うわけがない
歩き出そう
だってそれが…
私があなたから離れた理由の一つなんだもの
えっ？
誰にも頼らない　誰にも甘えない
あなたの全身全霊が見てみたかったの
詩羽先輩…
だから　倫也君　そんな私の期待に応えなさい
いいえ　期待を超えなさい
うん
それじゃ　いってらっしゃい
倫也…　これ　ちょうだい
英梨々？
もらっても　いいよね？
いいよ　持ってけ
倫也　あたし　あたし…
えっ？
倫理君…倫理君…
いいえ　今からあなたは不倫理君よ
どうして諦めさせてくれないの？
どうして忘れさせてくれないの
詩羽先輩　今何を？
いいわ　分かったわ　私も覚悟を決める
ずっと飼い殺されてあげる
生殺しにされてあげる
どっちもしてないから
諦めること…　諦めるわ
かかかかか…　霞ヶ丘詩羽
何てことしやがんのよ
い…　今のはあたしが…　あたしが…
だってあなた　ことしからも同じ学校でしょ？
そんなことしちゃったら　気まずくて校内で顔合わせられないわよ
やっぱあんたとコンビなんか組んでられるか
それとこれとは話が別でしょ
まあ　初めての女に嫉妬する気持ちは分かるけれど
ちょっ　二人とも
こんな所でごたごたやってたら　新幹線出ちゃ…
新幹線？
どこ　それ
気付いてね　運命はここにいるよ
青春プロローグ
チャイムが鳴る途端に席を立つ
きみの周りはいつも誰かいる
夢中で話す　その横顔見てた
綺麗　可愛い　誰かと比較グセ
正規ルート　それってどっち？
見栄くらいはるよ　女の子は
慣れない名前の呼び方
教えてくれたゲーム
ほんの些細な進歩で
想いがちょっとシャープする
気付いてね　運命はここにいるよ
逃げないでキャッチして
きらきらがなくたって　創造する
きみに出逢えたから
気付いてる？運命はそばにあるよ
ネガティブにジャッジしないで
ひとりじゃ描けない夢見てる
青春プロローグ
お…おはよう
えっと…恵
おはよう　倫…
あっ　これ…
いや　前のやつ　なくしちゃって…
どうかな？
恵？
に…　似合ってる…
うん…すごく　似合ってるよ
おい
ほ…　本当　カッコイイから
後でしっかり褒めるから
だから今は…少しだけ時間…ちょうだい…
何で笑うんだよ　加藤
せっかくファッションに目覚めようとしてるオタク　全否定かよ？
だ…だから　ごめん…　ただびっくりしただけだから…
加藤
ちょ　やめて…
そもそも　これは去年お前がプレゼントしてくれたやつだぞ
自分のセンスまで全否定すんなよ
ああ　そういえばそんなこともあったかもね
ああ　そうですか　その程度の認識ですか
もういい　これからはコンタクトにする
うん　その方がいいんじゃないかな？
加藤　お前その俺に対して投げやりなところ
３年になっても何も変わってねえな
それはほら
安芸君の私に対してぞんざいなところが変わってないせいじゃないかな
あ　もう
この前の加藤はホントにガチのメインヒロインだったのにな
何も変わってないつもりだけどな　あのときと
違うよ　異なるよ　別人だよ
あのときのお前は　本当にかわいくて優しくて
萌えて　もだえて
ゴロゴロ転げ回りたくなるような
そういうリアクション取られると　余計に頑張りたくなくなるんだけど
それに　名前の呼び方だって　ほら
え　私何か言い間違えたっけ？
「倫也君」って呼んでくれたじゃん　「倫也君」って
倫也先輩
ああ　それはほら　心当たりがないっていうか
今となっては後悔してるっていうか
言ったもん　絶対言ったんだもん
あの夕暮れの坂の上で　「倫也君」って
倫也先輩
ほら　こんなふうに
えっ？
出海ちゃん？
波島出海　本日より豊ヶ崎学園に入学しました
今後ともよろしくお願いします
え…　えっと　出海ちゃん　都立だったんじゃ？
申し込んだけど　先に豊ヶ崎に合格したから　受けてませんよ
大丈夫　出海が一番力を発揮できる場所を　もう見つけてある
あの野郎　こういうことかよ
倫也先輩？
入学おめでとう　出海ちゃん
これから一緒に頑張っていこうぜ
はい
相変わらず負け犬のしぐさが似合い過ぎていてみっともないわね　澤村さん
何しに来たのよ　卒業生が
天下の公道のどこに立っていようが私の勝手でしょ？
もう思い出作りも済ませたんだしさっさと退場しなさいよ
大学生にもなっていつまでも未練がましい　まねしてんじゃないわよ
そうそう　二人ともサークルやめちゃったんだし
いまさらあの輪の中に入ろうなんて虫が良過ぎるよね
何しに来たのよ　他校生が
自分の学校の始業式はどうしたのよ？
いや　今日の午後から久しぶりにサークル活動再開　ってトモから聞いたからさ
いても立ってもいられなくなっちゃって
いまさら存在感をアピールしようとしたって遅いわよ
もう最終回のＣパートなのに
だいたいあなた　後半完全に空気だったじゃないの
いまさら何ができるっていうの？
まあ　何ができて　何ができないかってのは
これからの展開しだいでしょ？
じゃあ　そゆことで
待ちなさい
行かせるか
あなた一人だけ仲間面しようだなんて許さない
はなせ
この無駄乳
あたしはホントに仲間なんだってば