大丈夫　できるよ
お兄ちゃんならこの世界を救えるよ
瑠璃は　大丈夫
ずっとお兄ちゃんと一緒だから
だから　だから…　巡璃をよろしくね
本字幕由诸神字幕组&幻之字幕组联合出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本: AB    翻译:gin&雾叶    校对:雾叶
終わったわ
时轴:小病&L62   压制:VCB-Studio   负责人:雾叶
約束どおり　今度の土曜付き合ってもらうわよ
集合時間は朝10時　遅刻もすっぽかしも許さない
私　ずっと待ってるからね
お兄ちゃん
じゃなかった　倫理君
繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
私の明日を照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのときめきになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
窓を開けるように　心を開いて
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
隣にいるから
えっとさ　詩羽先輩
なに　倫理君
読書中はなるべく話し掛けてほしくはないのだけれど
いつまでここにいるつもり
そうね
この『物語』シリーズを全巻読み終えるまでかしら
さすがに　そのとき彼女が発した言葉は　ネタでしかないと思いたかったけれど
僕の知り得るかぎり　霞ヶ丘詩羽という女性は
こと本を読むという一点のみに限って言えば
人々の想像など及びもつかないほど愚かで
傲慢で　そして純粋だった
せめてこの１冊だけ読み終わるまでおとなしくしてなさい
本屋で騒いだら周りに迷惑でしょう
そうだよね　ここ本屋だよね
本をタダで読ませるためじゃなくて売るためのお店だよね
仕方ないわね
なら　この本買ってくるから　少しだけ待ちなさい
最初からそうしてほしかったという愚痴は言わないことにします
ほら　行くわよ　倫理君
えっ　ちょ…　ちょっと待って
荷物持ちを名乗り出たくせに
最初のお店からこの体たらくとかとんだ大ぼら吹きね
最初のお店でいきなりシリーズ全巻揃えるとは想定していなかったもので
仕方ないでしょ　しばらく書くことにかまけてて
読む方が全然できていなかったんだもの
お待たせ　英梨々
遅い　何もたもたしてんのよ恵
パジャマ姿だった30分前にいきなり呼び出された女の子にしては頑張った方だと思うんだけど
あなたの来るのが遅かったせいで２人とも出てっちゃったじゃないのよ
２人って誰
聞いて驚きなさい
あの霞ヶ丘詩羽と…
あ　分かった
もう説明しなくていいから
それじゃあらためて
詩羽先輩　シナリオ脱稿お疲れさまでした
ありがとう　倫理君
でも今いいところだから黙ってて
あの　一応今日の打ち上げは詩羽先輩の強い要望によって開催されているはずなんですが…
仕方ないじゃない
今は食欲よりも性欲よりも知識欲なのよ
さりげなく怪しげな欲求を潜ませるのやめてよ
あともう少しで読み終わるから
倫理君はそれまで好きなだけ食べてなさい
はい…
ねえ　詩羽先輩
なに
それ　読み終わったらさ
もっと知識欲を満たすために映画行こうか
そうね　それもいいかもね
よし　決まり
じゃあ　何見ようか？
せっかくだから
原作信者阿鼻叫喚の残念な実写化映画がいいわね
何かそれらしいタイトルないかしら？
幾つか思い当たる節はあるけど
絶対タイトル言わないから
いないわね
まったく　どこ行っちゃったの　あの２人
そういえばさ　英梨々
何よ
何であの２人が一緒にいるって分かったの
どうしてその現場に居合わせたの
そ…それは…
買い物に来たら偶然見掛けたのよ
偶然かぁ
そういえば前に六天馬モールでも偶然会ったことあるよね
あなたのような勘のいい女の子は嫌いだわ
あれ？
な…　何よ　本当よ
誰が何と言おうと偶然ったら偶然なん…
ねえ　あそこにいるの安芸君と霞ヶ丘先輩じゃない
えっ　どこどこ
ほら　映画館の列に並んでる２人
ホ…ホントだ
やるわね　恵
そうやっておいしいところだけかっさらっていく抜け目のなさはさすがね
えっと　私今すぐ帰っていいかな
まあ　テレビ版の続編だからしょうがないにしても
やっぱり蛇足だったわね
そうかなぁ
新キャラもかわいかったし　ラストシーンもぐっときたけどな
それはキャラデザや演出の勝利ね
脚本としては陳腐もいいとこなのに
絵とか音楽とか声優の演技で
何だかよく分からないけどすごいみたいに押し切られているのよ
そういうのさ　脚本が悪かったっていうより
キャラや演出が良かったって素直に称賛した方が
ファンとして幸せだと思うけどな
そういう妄信的な信者は　いつしか制作者を堕落させるのよ
そんなこと言われても　俺消費豚だし…
仮にも私のシナリオを作品化しようとするディレクターに
そんな無責任なこと言われたくないわね
いい　倫理君
あなたもいいものはいい　悪いものは悪いと言える目と勇気をちゃんと持つようにしなさい
目ってのは分かるけど　勇気って？
そう…　例えば私の作品でも　悪いと思ったら容赦なくけなす勇気　ということね
そんなことして怒らない
怒らないに決まってるじゃないの
本気で向き合ってくれるユーザーの意見ほど　ありがたいものはないわよ
そ…そうなんだ
まあ…
思いっ切りすねるけど
１カ月は口を利かない自信はあるけど
さらにその意見が的外れだったりしたら一生口を利いてやらないけど
やっぱ嫌だよそんな怖い賭け
そろそろ　落ち着いた
う…うん…
ごめんね　恵　みっともないとこ見せちゃって…
いいよ　別に
感受性豊かなんだね　英梨々って
だってだって　本編ではあんなに不遇だった麻里子がまさかのメインヒロイン昇格とか…
そんな話だったっけ？
だって主人公の公平がテレビ版のメインヒロインだった羽衣のことを忘れて前向きに生きることを決意したのよ
だとしたら　隣にいるのは子供のころからずっと彼を見詰めてた麻里子しかいないじゃない
なのかな
なのよ
よかった　テレビ版の最終回できらなくて本当によかった
まあそれはいいとして
私たちもそろそろ出ないとまずいんじゃない
そんなことより　今は「あの雪」よ
まだまだ語り足りないわ
あ　よかったね　幼なじみエンド
それじゃ　今日は一日お疲れさま
お疲れさま
さすがの倫理君も　本気でお疲れのようね
どんだけ買うんだよ　詩羽先輩
宅配便で送ろうよ
すぐ読みたいものもあるから　何冊か持って帰るわ
まっ　それはともかく
シナリオアップの方も　お疲れさまでした
予想以上に時間がかかってしまって　ごめんなさいね
いいよ　小説の仕事も抱えてるのを分かってて　無理に頼んだの俺の方だし
とにかくこれで担当分は終了
今後はサークルにも顔出せなくなるかも
小説の仕事も残ってるし
それに　そろそろ進路のことも考えないとね
他の人たちよりずいぶん遅れちゃったけど
そっか
まあ　そっちは推薦が取れそうだから　そんなに大変でもないけど
そ…そっか　そうだよな　詩羽先輩の成績なら
今２つくらい推薦枠が空いてるみたい
一つは関西の方の大学で
か　関西？
詩羽先輩　こっちに残らないの
もう一つはここから電車で15分
今どっちにしようか悩んでるところ
倫理君はどっちがいいと思う
お　俺？
行きたい学部のランクで言えば　関西の大学だし
けれど　親元離れて一人暮らしってのもめんどくさいし
そうは言っても　自由気ままな生活っていうのも興味ないことないし
ねね　倫理君
どうしてそんなに慌ててるわけ
からかわないでよ…
ねえ…
開けるよ
これなんかどうかな　英梨々に似合いそうだと思うけど
こっちも　っていうか　たいていのものは似合うよね
肌は白いし　髪キラキラだし　スレンダーだし
コーディネートのしがいあるな
まだこっちのブラウスもあるよ
ちょっと待ちなさいよ　恵
あっ　今試着してるのでよかった？
そういうことじゃなくて　こんな所で何してるのよ私たち
英梨々の普段着選びでしょ
さすがにいつまでもジャージーってのも…
そんなのんきなこと言ってる間に見失っちゃったじゃないのあの２人
それは英梨々が映画の話…
ああっ　過去のことはいまさら蒸し返しても仕方ないから
とにかく　今からでも捜しに戻らないと
別に今日のところはいいんじゃないかな
そもそもストーカーまがいのことしていいのかっていう根本的な疑問はさておいて
何言ってるの　あの２人放っておいたら何をしでかすか分からないじゃない
これってサークル崩壊の危機よ
今日のところは何もしないから安心していいわよって　さっき霞ヶ丘先輩から
はい？
それじゃ　私はこっちだから
詩羽先輩
俺は関西じゃなくて　こっちに残った方がいいと思う
こっちにいればさ　先輩が大学生になった後だって
また一緒にゲームとか作れるかもしれないじゃん
いやそれだって先輩の方から俺と組むのなんか二度とごめんだって言われたら
引き下がるしかないけど…
そうなったら　今年が最後のゲーム作りになるかもしれないけど…
結果として　そうなってしまうかもしれないけど…
それでも　自分から可能性をなくしてしまうのは　嫌だ
そんな顔するんだ
悪い倫理君ね
なら　チャンスをあげる
私たちのゲームの　最後のルートのシナリオ
けど　詩羽先輩　この前渡してくれた分が最後だって…
あれから書き直したの
この前のシナリオとは　展開も結末も変えてあるわ
これが私たちの　私たちのゲームのもう一つの可能性…
せ　先輩…
倫理君に決めてほしいの
この前の初稿と　そこにある第二稿
どちらを選ぶのか
そして私は　この先どうしたらいいのか
読まないわけにはいかないわよ
決めないわけにはいかないわよ
今のあなたはただのファンじゃなくて
ディレクターなんだから
いないのかな　安芸君
確か朝10時集合だったよね
ま…まさか…昨日の夜から帰ってないとか？
今頃　ホテルの部屋で夜明けのコーヒー飲んでたりとか？
ええっとね英梨々　想像力豊かなのは作家としては財産かもしれないけど
その妄想に付き合わされる側としてはちょっと困るというか　たまったものじゃないというか
と…とにかく　一度倫也の部屋に行ってみるわよ
でも勝手に入るのは…
いるかいないか　確認するだけよ
だいたい　今日のサークル活動が中止になったら
一番困るのは　あいつなのよ
そっか　それもそうだね
ないわね　もう
お邪魔しまーす
恵…　あんた…
えーと…
おはよう　お前ら来てたのか
泣くか挨拶するか　どっちかにしなさいよ
何よ　これ
とうとう　お互いを守るため
敵と戦うことを決意したかつての兄と妹にして恋人同士の２人
と　ここまでは今のシナリオと同じ
だが　昨日詩羽先輩が俺に渡してくれたこの新シナリオは
ここからの展開がまるで変わってる
あ　やっぱり
きょうだいで愛し合うって設定がNGだったんだね
違う
二次元は決して　Ｔ…なんかに負けたりしない！
それどころか逆だ
こっちのシナリオでは
現世の恋人である巡璃よりも　前世の妹である瑠璃の意識の方が強く表に出てくる
ってことはまさかのヒロイン交代？
そのとおり　ここからは　今まで以上に兄と妹の禁断の愛の世界が始まるんだ
はい　加藤
ちょっと待って　さすがにこのセリフは…
言うんだ　加藤　殻を破れ　限界を超えろ
自分の持てる力全てをこのストーリーに捧げるんだ
え　えっと
愛してる　お兄ちゃん　もう二度と誰にも渡さない
ハイパーヤンデレ妹バージョン　お兄ちゃんきたきたきた
テンション上がり過ぎでしょ…
だが　そんな二人きりの幸せな時間も長くは続かなかった
この崩壊しかけた世界を救うためには
瑠璃の中に秘められた魔を打ち破る力が必要
しかしその力は　瑠璃の記憶をすり減らすことでしか発動しない
つまり　世界と妹のどっちを取るかという究極の二択ってわけね
えっと　そこで妹を取って世界がなくなったら元も子もなくない
加藤　お前には　セカイ系というものを語る資格などない
あ　うん　資格どころか知識もないからどうでもいいよ
そしてとうとう最後の決戦の時
最強の敵を前にしても最愛の妹である瑠璃を消す決断ができない主人公双真
しかし　そんな弱くなってしまった兄を本当に心の底から愛していた瑠璃は
彼に代わって決断する
自らが消えることで世界を　いや　たった一人の兄をこの現世に残すという彼女にとって一番正しくて
そして　一番悲しい選択を…
はい　加藤
えーと　ここの行？
愛しています　お兄ちゃん
瑠璃はお兄ちゃんと出会えて　とても幸せでした
この言葉にだけは嘘はありません
瑠璃　待ってくれ　行かないでくれ
これで終わりだなんて　嫌だ
あ　お構いなく
ど…どうだ　このシナリオ
そうだね　面白かった
最初のも良かったけど　これもすっごく面白いよ
だろ　だろ
うん　本当に感動したよ
実況も絶叫もなしに１人で静かに読んでたら泣いたかもしれないね
英梨々も泣けただろ
これこそ悲恋の伝道師　切なさ炸裂作家
霞詩子こと霞ヶ丘詩羽先輩が魂を削った…
ほとんど作り直しじゃないのよ　これ
そこはひとまずぐっとのみ込んでこのクオリティーに感動してくれよ
ええ　感動したかもしれないわね
あたしがこの作品の原画担当じゃなくて　いまさら増えた作業量が頭に浮かんでこなけりゃね
というか　倫也
本当にこのシナリオに変えちゃっていいの
それは…
これ　今まで作ってきたこの作品の解釈変わるわよ
もしかしたらシナリオのテーマすらひっくり返るかも
うん…
絵の方も　もしかしたら立ち絵の表情から作り直さなくちゃいけないかもしれない
そうだな
何よりメインヒロインが変わった
分かってる
ゲームのパッケージヒロインは今までどおり巡璃かもしれない
けれど　物語の中心にいる真のヒロインは完全に瑠璃になってしまった
これじゃ　巡璃はただのお飾りヒロインってことになっちまう
この喪失感　この切なさ…　なのに　この爽快感
『恋するメトロノーム』の霞詩子　ここにありね
お前　『恋するメトロノーム』読んでたっけ？
ネ…ネットの評判よ
あの女の小説なんて一行たりとも読んだことなんかないし
うわ　何かすっげえ嫌なユーザー
というか　ユーザーですらないし
とにかく　どうするの　ホントにこっちに差し替えるの
というわけで　今日のサークル活動は
詩羽先輩のこの新シナリオをゲームに組み込むかどうかについて議論する
嫌よ
そんな重い決断　締め切り間際の原画家にやらせるな
け…けど　みんなで考えて　みんなで決めてみんなで乗り切る
ってのが俺たち「blessing software」の…
ううん　この決断は作品の方向づけを決めてしまう
だからプロデューサーとディレクターで決めるべき
それってつまり　俺一人ってことじゃ…？
あえて誰かと相談するのなら　書いた本人でしょ
今日は呼んでないみたいだけど
詩羽先輩はもう作業　終わったし
小説の方の締め切りもヤバいらしいし
一日中男といちゃいちゃしてる暇はあるのにね
見てきたようなデマ飛ばさないでよ
へえ　デマなんだ
あたしが昨日ありとあらゆる所で見てたのは全部幻だったんだ
なぜありとあらゆる所にいた
そ…そんなの…
えっと…
そうだ
恵と遊びに行ってたからに決まってるでしょ
何その今思い付いたような答え方
ねっ　そうよね　恵
お願い　いつもみたいに「あ　そうだね」って言ってよ
あ　ちょっと今ゲームしてるから静かにしてくれないかな　２人とも
加藤が自分からゲームするなんて珍しいな
何のゲーム
体験版なんだけどね
今度の冬コミに出す予定の同人ゲームなんだってさ
へえ　うちと同じジャンルか
じゃあ　もしかしたらスペース近いかもね
それで何てサークル…
あ　実はさっき本人からメールで教えてもらってね
って　ちょっと待ってこの絵…
出海ちゃん？
rouge en rouge
お兄ちゃん
何だい　出海
寒い…
ホットしるこでも買ってこようか
奇跡が降った坂道
必然に胸が鳴って
あの日から　始まった
私のストーリー
完全に脇役で　何の取り柄もなくて
でもなんか勇気出たの
ゲームの中でうまくやれても意味がない
イマイチなデイズ 取り戻して
才能　属性　気にしない
冴えない君もリアリティー
お願い　お願い止めないで
背中押すようなラプソディー
知らない　知らない世界へと
君が手を引いてくれるから
つれない　つれない毎日も
少しずつ色付いてく
なりたい　なりたいヒロインに
本気で夢見てるんだよ
君と桜色ダイアリー