卒業おめでとうございます
詩羽先輩
繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出逢えたこの奇跡が
私の明日を照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのときめきになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって　夢見てた景色が待ってるの
窓を開けるように　心を開いて
君のことを　もっともっと知りたいな　誰よりも
隣にいるから
本字幕由诸神字幕组&幻之字幕组联合出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
謝恩会　出なくて良かったの？
出る必要なんてみじんも感じないわね
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
同じクラスの人間に対しては
台本: AB    翻译:gin&雾叶    校对:雾叶
全然　まったく　これっぽっちも思い入れないし
时轴:海底&L62   压制:VCB-Studio   负责人:雾叶
さすが仮面ぼっちは言うことが違うぜ…
でもあなたが来てくれるって思ってなかった
この間　あんな別れ方しちゃったし
そんなの　澤村英梨々は喜ぶかもしれないけれど
柏木エリにとって　幸せだとは思えない
その…今日来たのは　あのときのことも関係あって…
ケンカしたし
しかも私は卒業しちゃうし　たぶんもう会うのも最後だし
どうせ別れるなら
「思い出が欲しいんだ　詩羽先輩」とか迫って
やり逃げしちゃおうって魂胆かしら？
違うから　全然そういう意図じゃないから
でもせっかくの思い出づくりなら
一度家に帰って勝負服に着替えてきていいかしら？
あっ　でも　卒業の思い出なら　やっぱり制服プレーよね
これはどちらにしたものかしら
すいません　ちょっと真剣な話したいんで　黙っててもらえますか
詩羽先輩
これが俺の答えです
やっぱり俺　これからも今のメンバーでゲームを作りたいんだ
詩羽先輩と英梨々と　美智留と俺と　それから加藤で
そのためには　みんなが参加したいって思える企画を立てるしかないって思ったんだ
そのためのこの企画書？
うん
それじゃ　読ませてもらう
お願いします
ありがとう
ど…どうだった？
75点
頑張ったわね　倫理君
ストーリーも設定もオリジナリティーはないけれど
王道を目指してとにかく丁寧に作り込む
変に奇をてらわず　あくまでヒロインのかわいさで勝負する
実にギャルゲーらしい　萌えゲーにふさわしいアプローチね
もちろん悪い意味で　じゃないわよ
前作みたいな伝奇や　泣きゲーも大好きだけど
でも　俺がもともとサークルを立ち上げたのは
みんなにヒロインのかわいさを伝えるためだって思い出したんだ
ここには　あなたが本当に作りたいものがきちんと書かれてる
その思いがちゃんと伝わってくる
ありがとう　詩羽先輩
私はこの企画を正当に評価しただけ
あなたが感謝することじゃない
そんなわけで　この企画　参加してくれませんか？
もし負担が大きいなら　少しだけでいい
１ルートだけでいい
いや　監修だけでもいい
だから…よろしくお願いします
澤村さんには　もう話した
英梨々？
彼女は何て答えたの？
引き受けるって言った？
いや　これからだけど
私が言わなくちゃならないのね
ずるいな　澤村さん
詩羽先輩？
ごめんなさい　倫也君
もう私はあなたと一緒に行けない
どうして？
もうあなたの企画に参加できる余裕はないの
そんなに無理はさせないよ　先輩にも英梨々にもさ
だからよ　倫也君
あなたは　澤村さんにも私にも無理を強いることができなかった
これが全てをなげうってでもやるべき企画だって言い切れなかった
それは…
俺がそんなこと　言えるわけないじゃん
私たちクリエーターはね
無理をしなくていいと許された瞬間に成長は止まってしまうの
無理めの締め切りがあって　納期とクオリティーのバランスで戦って
命懸けの勝負をしないと向上なんかできないの
詩羽先輩…
だから倫也君　あなたはプロデューサーには向いてない
自分が何をしなくても
人には限界を求められるようにならないと駄目
人に地獄を見させて　自分はさっさと帰れないと駄目
負い目を感じてクリエーターを従わせられないなら
プロデューサー失格よ
そんな無茶なやつ　そうそういるもんか
この企画のために　死ねと言ったやつがいたわ
けれど中を見たら　まあ死んでもいいかなって思った
ちょっと待ってよ
『Fields Chronicle』って
本当にあの『Fields Chronicle』なの？
ことしが20周年ってことで　完全新作を作るんですって
新しいスタッフを起用して
それが紅坂朱音？
発売されたら大騒ぎでしょうね
あのヒットメーカー　紅坂朱音が
今度は大作RPGを手掛けるなんて
なにこれ…
あなたなら　自分の企画書とこの企画書の両方を出されて
「どっちを選ぶ？」と聞かれたら　どうする？
ごめんね　倫也君
あの紅坂朱音が　詩羽先輩をスカウトしたっていうの？
これを見せて？
正確にはちょっと違う…
どう違うって言うのさ
ごめんなさい
だから何が
紅坂朱音の一番の目当てはね
私じゃないの
許して　倫也君
私はあんたの一番になった？
あなたに憎まれても仕方ない
嘘だ…
それでも私はもう一度　柏木エリと組んでみたかった…
ごめんね
ごめんね　倫也…
さてと…
またボツ？
別にそれほど悪い出来には見えないけれど
どこが気に入らないのかしら？
い…いつからいたのよ　霞ヶ丘詩羽
そうね　あなたが倫理君からのメッセージをにやにや眺めていたあたりからかしら
「待ってる　あたしずっと待ってるよ　倫也」なんて
あなたもずいぶんツンとデレのギャップが激しいわね
まるで多重人格レベルだわ
うるさいわね　このステルス黒髪ロング
それは加藤さんのことでしょ　今となっては
だいたい　あたしが誰を待っていようが誰と帰ろうが
あんたには関係ないでしょ？
確かに私は構わないけれど
彼と一緒のところを友達に見られたらどうするの？
あなた　サークルのことも倫理君のことも
今までひた隠しにしてきたでしょ？
一緒に帰るだけよ　やましいことなんか何もない
それに…
それに？
それで変な詮索をする連中をこれからも友達　だなんて認められると思う？
そうね
あと顔に絵の具付いてるわよ
何で帰んないのよ
まさかあたしたちについてくるつもり？
そこまで大人げないまねをするつもりはないわ
話が終わったら　彼が来る前にさっさと帰るわよ
話って何よ？
あんた　まだあたしをいじめるネタがあるっての？
さっき描いてたの　サークルのトップページ用の新イラストよね？
あれっていつ完成するの？
確か　最初の公開予定って１月中だったわよね？
今は２月の何日かしら
分かってる
別に男に溺れるなとは言わないわ
私もそういう経験あるもの　分からないでもない
男に溺れてなんかないし　あんたの経験談も嘘よね　それ
でも同人だろうと商業だろうと　仕事はきちんとこなしなさいよ
あなた　クリエーターでしょ？
まだ年末の風邪が治りきってないだけよ
本調子になったらすぐ…
もう年が明けてから１カ月以上もたつのに？
しょうがないじゃない
何だか今のあたし　下手くそになっちゃったんだもん
あの那須高原で描いた絵に　全然近づいてくれないんだもん
それって単なる気のせいじゃないの？
あんたに絵描きの何が分かるってのよ
それでも　今までのあなたなら何とかしたはずよ
納期の中でできる限りのものを作り上げていた
少なくとも　最後の最後まで必死で粘ってた
あなたのクリエーターとしてのプライドはどこへ行ったの？
年末の那須高原で　倒れるまで頑張った澤村英梨々はどこへ行ってしまったの？
たかがサイトのトップ絵じゃない
売り物でもないし　ゲームのクオリティーに関係するわけでもない
澤村さん…
それに今の倫也なら許してくれる
絵を描かなくたって　今の倫也なら　あたしのことを…
だといいわね
それじゃあね　澤村さん
悪い　遅くなった
…って　どうかしたか
ううん　何でもない
帰ろっか
マルズ
ええ
大阪にあるゲーム会社の
いくら読書と年下の男の子以外に興味のない詩ちゃんでも
さすがに知ってるわよね？
私をそんな浮世離れしたショタコンみたいに言わないでください
マルズのゲームに　『Fields Chronicle』ってファンタジーRPGの人気シリーズがあるの
で　それの新作に参加してほしいんだって
誰が
マルズが
誰に
霞詩子先生に
実は　うちも一枚かんでるのよ
ノベライズやムックも　毎回出させてもらってて
ということは　ゲームのノベライズですか？
ううん　ゲームのメインシナリオ
今上の方じゃ　お祭り騒ぎよ
うちの作家が『Fields Chronicle』のメインライターなんて
これから始まる版権争奪戦の勝利は　約束されたようなものだし
だからって私にファンタジーRPGのシナリオなんて　できると思ってるんですか
同人ならともかく…
私はできると思ってる
だって霞詩子の才能は　まだ幅も奥行きも全然底知れないもの
でも　今はまだそのときじゃないって思ってるし
あいつはあなたを預けるべき相手じゃないって思ってる
あいつ？
今回あなたを名指しでオファーしてきた相手
同人のことも商業のことも何もかも　闇を含めて全てを知り尽くしている
プロ中のゴロよ
誰なんですか
紅坂　朱音…
それって「rouge en rouge」の…
同人サークルの方はもう若手に任せてるみたいだけどね
でも　商業ではここ数年
どの作品も100万部切ったことがない
超売れっ子漫画家にして原作者よ
そんな雲の上のクリエーターがどうして私なんかに？
これをプレーして見つけたんですって
今度の新作にふさわしい　シナリオライターとイラストレーターを
イラストレーター…も？
本当にいいの？　澤村さん
仕事受けるつもりもないのに　のこのこ来てしまって
しょうがないじゃない
あんたが顔だけは出さなくちゃいけないって言うから…
私の場合は　不死川書店の義理があるから仕方ないけれど
でもあなたは…
あんた一人だと
いつの間にか丸め込まれて　引き受けちゃうかもしれないでしょ
別に　あなたがそんなこと心配しなくても…
あんたがいなくなったってあたしは痛くもかゆくもないけど　倫也が困るのよ
澤村さん…
あいつ　はっきりとは言わないけど
次回作のことも考えてるみたいだし
そんなときにいきなりメインライターに抜けられたら　立ち直れなくなっちゃうでしょ
お連れさま　おみえになりました
失礼いたします
ちょ…　ちょっと　あなた　マルズの人よね？
紅坂朱音？
えっ　紅坂朱音？
これが　嘘っ
久しぶりだな　柏木先生
その後　体の調子はどう？
どこかで会った？
さあね
あなただけ？　マルズの担当は？
メーカーのお偉方なんて必要ない
今日ここにいていいのは　クリエーターだけだ
30分で読め
そして　決めろ
決めろって何を…
その企画に乗るか降りるかをだ
何ふざけたこと言ってんのよ
一応20年も続いてるシリーズだし
そんないいかげんな話を持ってきてるつもりはないんだがな
そんなこと言ってんじゃない
そうやって勝手に話を進めるなって言ってんの
だいたい　あたしたち参加するなんて一言も…
って　ちょっと　何開けてんのよ霞ヶ丘詩羽
見ないの？　澤村さん
ちょっと待ってよ　あんた
紅坂朱音の企画書なのよ？
彼女の　仕事なのよ？
意見　質問　批判　何でも来い
ただしそれにケンカ売れる自信があったらだけどな
私たちに　何をしろって言うの？
死ね
これがお前たちが殉ずるべき作品だ
これから１年
この作品のことを考え続け
この作品のために生き
この作品の完成に命を捧げろ
何言ってんのよいきなり
柏木エリ
この前お前たちが出したゲームの　最後の７枚の絵だ
あれだ…　あれが欲しい
いや　あれよりはるかに上を行け
でなければ来てもらう意味がない
何勝手なこと言ってんのよ　そんなの請けるわけないでしょ
あたしにはサークルが…「blessing software」があるのよ
けどお前　もうあのサークルにいられないだろ？
このままじゃ　いずれ周囲が柏木エリの才能を持て余す
お前のレベルに誰も追い付けなくなる
そんなことないもん
そんなことあるさ
あの中じゃ霞詩子くらいなんだよ　ぎりぎりついてこれるのは
だから　霞詩子
お前には柏木エリの力を引き出す役目を期待してる
能力的にも　精神的にも
私は澤村さんの　お守りだというの？
あのゲームのシナリオを評価してるのは本当だ
けど　柏木エリが来ないのなら
霞詩子にだけ固執する意味はない
あ…あたしにはそんな大きな仕事　無理
そりゃすごいチャンスだけど　でももうあのときの絵は描けないの
何だよ　ちょっとしたスランプ？
ちょっとじゃない　限界なの
もう二度とあんなの描けないの
澤村さん
なめてんじゃねえよ　この下手くそ
お前まだ全然伸びかけじゃねえか
たった１回変身しただけで　もうスランプとか言ってんのか？
絵描きなめてんのか？
やめて…
そんなのスランプでも何でもねえよ
下手くそなんだよ
腕が追い付いてないだけなんだよ
やめてよ…
いいかげんにしなさい
だってさ　お前の絵って　こんな感じだろ？
そっちがオリジナルだから　尊重はするけどさ
そんな…
でも　いまならまだ簡単にまねられるぞ
お前の絵
奇跡が降った坂道
必然に胸が鳴って
あの日から　始まった
私のストーリー
完全に脇役で　何の取り柄もなくて
でもなんか勇気出たの
ゲームの中でうまくやれても意味がない
イマイチなデイズ 取り戻して
才能　属性　気にしない
冴えない日々もリアリティー
お願い　お願い止めないで
背中押すようなラプソディー
知らない　知らない世界へと
君が手を引いてくれるから
つれない　つれない毎日も
少しずつ色付いてく
なりたい　なりたいヒロインに
本気で夢見てるんだよ
君と桜色ダイアリー