[まっがーれ↓スペクタル]
---------------------------------------------
[倦怠ライフ·リターンズ！]
谢谢
[最強パレパレード]
[うぇるかむUNKNOWN]
---------------------------------------------
[ハレ晴レユカイ]
[ハレ晴レユカイ(TV版)]
---------------------------------------------
危险
拿去吧
不好了
瞄准那边
渇いた心で駆け抜ける
追逐渴望的心
ごめんね  何もできなくて
对不起  我什么都做不了
痛みを分かち合うことさえ
连分担痛苦都不行
あなたは許してくれない
你能原谅我吗
無垢に生きるため振り向かず
为了没有烦恼或不再回头
背中向けて  去ってしまう
转过身  将其抹去
on the lonely rail
On The Lonely Rail
私ついていくよ
我会跟着你
どんな辛い世界の闇の中でさえ
无论在多么艰辛的世界或黑暗中
きっとあなたは輝いて
一定是你在闪烁
超える未来の果て
超越未来的尽头
弱さ故に魂こわされぬように
因为弱小  为了不让灵魂受伤
my way  重なるよ
My Way  重叠了
いまふたりに  God bless
现在两个人  God bless
届けて熱くなる思いは
传达热情的思念
現実溶かしてさまよう
溶化在现实里的彷徨
会いたい気持ちに理由はない
想见你是没有理由的
あなたへあふれだすLovin'you
对你充满思念  Lovin' you
せめて美しい夢だけを
至少把美梦
描きながら  追いかけよう
边描绘边追赶
for your lonely heart
For Your Lonely Heart
やめて嘘はあなたらしくないよ
不说谎可不象你哦
目を見てこれからのことを話そう
看着我的眼睛说下面的话
私覚悟してる
我有觉悟
暗い未来だって
即使是黑暗的未来
強くなって運命変えられるかもね
我要变强  也许可以改变命运
my wish かなえたいのに
My Wish  虽然想实现
すべては God knows
但一切只有  God knows
あなたがいて  私がいて
这里有你 有我
ほかの人は消えてしまった
但其他人都消失了
淡い夢の美しさを描きながら
一边描绘出淡淡的梦的美丽
傷跡なぞる
一边描写伤痕
だから私ついていくよ
所以我会跟着你
どんな辛い世界の闇の中でさえ
无论在多么艰辛的世界或黑暗中
きっとあなたは輝いて
一定是你在闪烁
超える未来の果て
超越未来的尽头
弱さ故に魂こわされぬように
因为弱小  为了不让灵魂受伤
my way  重なるよ
My Way  重叠了
いまふたりに  God bless
现在两个人  God bless
大家好
我们是ENOZ
这里也是和凉宫动画中的剧情一样了
那么请允许我先介绍一下乐队成员
鼓手  川上贵史
吉他手  仓桥润
还有另外一名吉他手  泽头尊志
此外还有
贝斯手  山本直哉
另外主唱…
就是我
谢谢
刚刚真是太紧张了
现在才注意到
拨片都弯了
太意外了
只能换新的了
已经没什么时间了
所以只能来一点
再来一首
我们都会认真演奏的
就请好好听吧
那么开始
Lost my music!
星空見上げ  私だけのヒカリ教えて
仰望星空  告诉我那里只有我的光芒
あなたはいまどこで 誰と居るのでしょう
你现在在哪  和谁在一起呢？
楽しくしてるコト思うと さみしくなって
一想到快乐的事  就变得寂寞
一緒に観たシネマひとりきりで流す
独自看着一起看过的电影
大好きなひとが遠い
最喜欢的人远去了
遠すぎて泣きたくなるの
太远了使我想哭
あした目が覚めたら
但在明天醒来后
ほら  希望が生まれるかも Good night!
看吧  也许会产生希望呢  Good night!
大家一起唱
I still I still I Love You!
I still I still I love you!
I'm waiting waiting Forever
I'm waiting waiting forever
I still I still I Love You!
I still I still I love you!
とまらないのよ Hi!!
永不停止  Hi!
就是这样的节奏
眠りのふちで  ユメがくれる想い出のone day
在睡梦的深渊里  给予我梦想回忆的one day
あなたの言葉には  少しウソがあった
你的话语中带有一些谎言
離さないよとキミだけだと
明明说不会离开  只有你
抱きしめたのに
是我想抱紧的
約束がウワリと暗い夜に消えた
约定轻飘飘地消失在黑夜里
大好きなひとよいつも
最喜欢的人一直
いつまでも探してしまう
一直去寻找吧
きっと目が覚めても
一定在醒来后
まだ幻を感じたい Morning!
还有幻觉能感觉到呢  Morning
I lost I lost I lost you!
You're making making my music
もう逢えないの? No!
再也见不到了吗？No！
谢谢!
大好きなひとが遠い
最喜欢的人远去了
遠すぎて泣きたくなるの
太远了使我想哭
あした目が覚めたら
但在明天醒来后
ほら希望が生まれるかも Good night!
看吧  也许会产生希望呢  Good night!
大好きなひとが遠い
最喜欢的人远去了
遠すぎて泣きたくなるの
太远了想哭
きっと目が覚めても
唱错了，唱成前面那段的了：あした目が覚めたら
一定在醒来后
まだ幻を感じたい Morning!
还有幻觉能感觉到呢  Morning
I still I still I Love You!
再次唱错，唱成：I lost I still I Love You!
I'm waiting waiting Forever
I'm waiting waiting forever
I still I still I Love You!
I still I still I love you!
とまらないのよ
永不停止
I still I still I Love You!
I still I still I love you!
I'm waiting waiting Forever
I'm waiting waiting forever
I still I still I Love You!
I still I still I love you!
もう逢えないな? ね!
我们还能再会吧？嗯！
非常感谢
哎呀  气都喘不过来了
这可真厉害啊
厉害  连洋服都断了
好多地方都
看呀  吊带断掉了
这个不给你们
话说回来
真的  为了这一天一直在练习
但是还是唱得不好… 不好意思
谢谢大家
真的  LIVE A LIVE对我来说就如同革命一般
一次一次的让我思考着
连人生观都有所改变
对于我来说有着翻天覆地的影响
只是  总觉得作品给予了我很深的思考
真的  在大家面前这样
这么多人面前演唱  真是谢谢你们了
因此
差不多
我先下去了
还会在出来的
有请下一位
欢迎大家来到闭锁空间
どこから説明しましょうか
从哪开始说明呢
変わり行く現実の中で
在不断变化的现实中
ここに出会える僕たちさえ
就连在这里相遇的我们
刹那の夢ならば
若是瞬间的梦
後ろめたくないくらい  楽しみを感じても
不想回头看  即使感到期待
悪いことにはならないでしょう
这不会是坏事吧
Just a Spectacle
Just a Spectacle！
穩やかなる世界よりは
和平稳定的世界
お似合いですよね
很合适啊
時に閉鎖空間での僕は過激でしょうか？
有时候在闭锁空间的我们是不是过激了？
崩壊は止めたいのです
想阻止崩坏
君を見てると…
关注着你…
在这个闭锁空间里也有怪物吧
那么就开始吧
小野君啊  您这是在把观众当灶马儿打么  还怕我们不知道加个配音…[参见神秘信号中古泉的一击]
fumoffu
どこまで納得できますか
能接受到什么地步呢
不可思議な現象は続く
不可思议的现象持续着
誰も秘密と知りながら
虽然是谁都知道的秘密
毎日過ごすのは
每天度过
それぞれの思惑と  ちょっぴりの好奇心
各自的疑惑  和少许的好奇心
笑顔は癖の様な感じですよ
感觉到了习惯性的笑脸
That's Problem everyday！
出来る限りのお手伝いしてもいいでしょう？
尽其所能地帮忙可以吧？
そしてやがて未来さえも意味を失うべきなら
然后终于连未来都失去意义
君は安堵するでしょうか
你放心吧？
心配なのです
担心着呢
向舞台右边扔过了也该向舞台左边扔
大家是这么想的吧
我准备了哦
fumoffu
悪いことが起きたら守りましょう
发生不好事的话我会保护你
Just a Spectacle！
穩やかなる世界のため
和平稳定的世界
割とやってます
很合适啊
時に閉鎖空間での僕は過激でしょうか？
有时候在闭锁空间的我们是不是过激了？
崩壊は止めたいのです
想阻止崩坏
君を見てると…心配なのです
关注着你…很是担心
困りものです
很头疼
没有了
那么就这个吧
弯曲吧…
弯…弯…弯…弯曲吧…
变弯了
谢谢大家了
就这样顺利地弯曲了
真厉害啊… 在这个闭锁空间
我是大辅
啊… 错了是一树
真是高兴啊  这个
我像这样表现
表演着古泉一树这个角色
在那个时候  大家
觉得很恶心吧
没有这样的事情吗？
那么  等等
你们多少也觉得有点恶心吧
没错吧
那么
我就这样建议吧
我发明了「有型到恶心」这个词
那么在表演古泉一树的时候就请说他有型到恶心
那好  开始吧
Everybody say
有型到恶心
One more time
真是高兴啊
大家真的  投入进去了
说了呢
真是高兴啊
真想一直在这里
但是  下一位差不多准备好了
差不多可以允许我休息下吧
那么再见吧
所以  春日
我说了我绝对不唱的
你在说什么啊
大家这么兴起  好了好了唱一首吧
让古泉说更多话不就得了
姑且把古泉放一边
倒是阿虚啊  我有想要对你说的话
什…什么
你在Oricon的名次比我还要好不是吗
Oricon：日本的唱片排行榜  以销量为排行标准
没有关系啦
谢谢大家
与这件事情没关系
总之  我正生气呢…赶快唱吧
哇…  不要啊
观众在呼喊：阿虚…
这里是
在这个压倒性的空间
没有你们的力量是不能回去的
那么来试试吧
やめとけと言うべきか
该说停止吗？
どうせ徒労だろ
反正也是徒劳的吧
返事など聞いちゃいねえ
听不到回答
ムダに走るなよ
白跑了
差点摔倒了
それよりも眠たくて…
和那个比起来真想睡觉啊
放っといてくれ
别管我
節エナジー大切に
节约能源很重要
すぐに呼び出しさ
马上叫出来
あーなんでいつも  危険値大好調
啊  为什么总是  危险值这么高
あー逃げる前に  悪夢がやってくる
啊  在逃跑之前  做了噩梦
「早く行くわよっ！」
「快点走吧」
日常を壊すなよ  俺は普通に怠ける
别打破日常  我平常很懒
目標とかいいから  どうでもいいから
目标之类的别管它  怎么都行
「何言ってるの！」
「说什么呐」
普通は偉大だぜ  学んだ自分褒めよう
普通是伟大的  学习之后赞扬自己吧
巻き込まれた時は  すぐにあきらめろ
被卷入的时候  马上就会放弃
散々な目に遭えば
碰到各种目光
生き方変わる
改变生存方法
也不讨厌啦
台風の中心は
台风的中心
不気味に静かだ
是可怕的安静
はーキタコレまた  予想斜め上で
哈  来了  出乎预料呢
はーため息ぐらい  つく権利はあるさ
哈  喘口气的权利还是有的
「さあ始めるわっ！」
「那么开始吧」
ナンにも起こすなよ  奇天烈なんかいらない
什么都没发生啊  不需要奇天烈什么的
是不需要的吧
冒険とか無視だな  でしょでしょ？無視だな
无视冒险吧  对吧对吧?  无视吧
「 I  believe  you ! 」
「I  believe  you !」
尋常なる毎日  貴重すぎるなこの時期
平常的每天  这个时候都显得宝贵
いつかは戻るのか？  やっぱあきらめる
什么时候回来？ 还是放弃
阿囧你终于也忍不住要当超能力者了么…
fumoffu
我也学了  我也学了
あーなんでいつも  危険値大好調
啊  为什么总是  危险值这么高
あー逃げる前に  悪夢がやってくる
啊  在逃跑之前  做了噩梦
「ブツブツ言わない！」
「别发牢骚」
日常を壊すなよ  俺は普通に怠ける
别打破日常  我平常很懒
目標とかいいから  どうでもいいから
目标之类的别管它  怎么都行
「よくないわよ、キョン！」
「不好啦  阿虚」
不行哦
普通は偉大だぜ  学んだ自分褒めよう
普通是伟大的  学习之后赞扬自己吧
巻き込まれた時は  すぐにあきらめろ
被卷入的时候  马上放弃
いつか戻るのか？  やっぱあきらめろ
什么时候回来？ 还是放弃吧
到底是哪边啊
ワカメ…「一种海藻」
果然很长啊
この海は地獄だ。EG出自高达0083
这片海洋是地狱啊
啊  你是
等着吗
为了我
不对吧  笨蛋
哦  不好意思
到现在为止的这些东西究竟是什么啊
回去吧  你们
不对  总之先镇静  先镇静
下面的马上出来了
我的搭档
终于出来了
是吧
是… 咦
大宫SONIC  我又回来了
本次演唱会在大宫的SONIC CITY HALL举行
也不是你啊
这里是闭锁的空间呢
那么  不要紧吧
没有问题
没什么
因此  大家好
我是变态1号
变态2号
变态3号
三人结合起来  我们是变态组合～
真厉害啊
已经燃烧起来了
那么  第一曲是「恋の餓狼伝説」
EG「恋のミクル伝説」  另：咋谈格斗游戏了
确实有呢
有呢有呢
等等等等…
饿狼传说中的角色 特瑞的开场白
Hey Come On Come On
有点不可思议
下面是
下首是「暴言でしょでしょ」
EG「冒険でしょでしょ」
杉田说吧  你来说吧
杉田  就是你
我？
嗯你
下面是「深読みズボン」
EG「風読みリボン」
深读？
真是有够深的
深什么啊
像这样做
不是  不是不是……
下面是什么
「清春いいじゃないかっ」吧
EG「青春いいじゃないかっ」
不是  不是的
我是很喜欢
那绝对是错的
全部
那是G…G…  God finger？
高达G中多蒙的得意技
不是不是不是……
不是
不对啊！
不对吗
不对
你们两个绝对不对
下面的曲子是什么呢
很期待呢
那个啦那个
哪个哪个
「うぇるかむウンコモン」
EG「うぇるかむUNKNOWN」
不是
不是不是不是……
难得买到来到这里 居然是给人看这些东西的这种印象
所以不要那样的事态
没关系
继续在EG「うぇるかむUNKNOWN」
大概是ウンコモン
不需要这样的
不要这样   不要这样
差不多… 差不多可以停止了
这样装扮的人来吐槽我还是第一次见
是你吧
我吗
错了
错了吧
有比起你们两个错么
没有
没有呢
怎么说呢
好啊
脸太近了
现在注意到了
小野有点好闻
是真的呢
真的
不要说出去啊
真是太美妙了
刚才的歌曲呢
太美妙了
表演得太美妙了
有型到恶心？
有型到恶心
确实有型到恶心了吧
大家回去后要记住这两个啊
凉宫春日的激奏要到各位回到家  今天结束了才算完啊
所以呢
这还不是一样
还是刚才那个海藻
ワカメ  ワカメ
ワカメ
还想这么做么
还有…
住手吧
没错
你拿太多出来了啦
这是在休息的时候经理人去买的吧
是啊是啊是啊
是在彩排是看了你的表演才决定去买的
抱歉抱歉
接下来的演唱会也会这么有热情吗
那么  开始吧
一楼的怎么样
二楼的呢
那么下面
女性方面  怎么样
真厉害啊
男性方面呢
好  那么最后
70岁以上的怎么样
你说的是大脑年龄吗
那么就开始演唱吧
「ハッピー☆…」
「HAPPY…」
不是
回去了
下面的就拜托了
いまや最強·パレパレード  つまり最高·ハピハッピー
现在最强·ParePare  也就是最高·HappyHappy
みんな前進·パレパレード  つまり行進·ハピハッピー
大家前进·ParePare  也就是行进·HappyHappy
未来？宇宙？当然よっ
未来？  宇宙？  当然的
何もかもが普通なら
若一切都普通
私たちが集まる必然性  台無しね
我们聚集的必要  也就没了吧
誰もかれも気付かない
谁都没有察觉到
不思議＆秘密集めたら
收集不可思议&秘密
異次元さえ公園なのよ
是异次元公园
SOMEDAY  叶えたいと  ONEDAY  願ったなら
SOMEDAY  实现的话  ONEDAY  许愿的话
それは実に素晴らしく
那其实很了不起
思い通りブラボー!
正如所想  太棒了！
ミステリック  明日も今日もわかんない
神秘  今天明天都不知道
だから面白いわ
所以很有趣
いつでもお見通しなんて退屈よ
无论何时指望都是无聊的
どーして落ち込んでるの
为什么情绪低落
冒険足りないんじゃない？集まろう
冒险不够吗？  集合
野望に満ちたストーリー
满足野心的故事
いまや最強·パレパレード  つまり最高·ハピハッピー
现在最强·ParePare  也就是最高·HappyHappy
みんな狂乱·パレパレード  文句あるの？当然よっ
大家狂乱·ParePare  有意见？当然啦
普通？凡人？またねっ
普通？  凡人？  再见
ひとりひとり違うから
每个人都不同
私たちに関わりたくなくっても
即便不想和我扯上关系
いいんじゃない
不是很好吗
おそるおそる近付いて
提心吊胆地接近
巻き込まれたなんてね
被卷入了吧
後から抗議  却下するわよ
之后的抗议  被驳回了哦
SOMETHING  特別には
SOMETHING  特别的
きっと理由があるのなら
一定有其理由
それを探りましょ
那就去寻找吧
弱気知らずのチャレンジ!
不气馁地挑战！
ライブアライブ  人生なんて
LIVE A LIVE  人生
大いに変えられるわ
会有大变化哦
そうよ向きがね90度回れば違うし
是哦  转九十度也会不一样
なーんで考え過ぎて
为什么要过分地思考
憂鬱かかえちゃうのさ  やめようよ
那只会增添忧郁  快停止吧
希望はもっとクレイジー
希望更疯狂些
ユメは大胆·グレグレイト  たまに妄想·ヤバヤバイ
梦想大胆·GureGure  偶尔妄想·不好不好
みんな天才·ハレハレイト  踊りキメて  もーいっかい!
大家天才·HareHare  跳完再来一个！
ポーズこれよっ
就是这个POSE
SOMEDAY  胸の中で
SOMEDAY  在心中
ONEDAY  誓ってみて
ONEDAY  发誓
それが実に素晴らしく
那其实很了不起
思い通りブラボー!
正如所想  太棒了！
ミステリック  明日も今日もわかんない
神秘  今天明天都不知道
だから面白いわ
所以很有趣
いつでもお見通しなんて退屈よ
无论何时指望都是无聊的
ライブアライブ  人生なんて
LIVE A LIVE  人生
大いに変えられるのよ  集まろう
会有大变化哦  集合
野望に満ちたストーリー
满足野心的故事
いまや最強·パレパレード  つまり最高·ハピハッピー
现在最强·ParePare  也就是最高·HappyHappy
みんな狂乱·パレパレード  文句あるの？当然よっ
大家狂乱·ParePare  有意见？  当然啦
ユメは大胆·グレグレイト  たまに妄想·ヤバヤバイ
梦想大胆·GureGure  偶尔妄想·不好不好
みんな天才·ハレハレイト  踊りキメて  もーいっかい!
大家天才·HareHare  跳完再来一个！
UN-KNOWN うぇるかむ UNKNOWN
UN-KNOWN  welcome  UNKNOWN
来い来いっ  うぇるかむ UNKNOWN
快来快来  welcome  UNKNOWN
笑顔はぴっかり  無傷のサンシャイン
笑容是灿烂  完整无缺的阳光
あれあれ？  手探りで捕まえたら1·2·3
啊咧啊咧？  用手去捕捉1·2·3
ぽにゃぽにゃ  可愛くて
噗喵噗喵  好可爱
抱きしめたい  こころはチャレンジャー
想抱住  心灵是个挑战者
私はすべてを知りたいわ
我想知道一切
怒ってみたってキミのこと
愤怒地看着你
スキ  内緒にしとこ！
喜欢  要保密哦
毎日が刺激的  疲れたなんてヤダ
讨厌每天刺激的疲劳
たぶんたぶんいけるでしょう
大概大概还能继续吧
お友達つくりましょう  たくさんよりちょっと
交朋友吧  比很多更多点
だってだって  ねえそれで充分じゃない？
因为  那些不够？
笑顔はぴっかり  無傷のサンシャイン
笑容是灿烂  完整无缺的阳光
素顔もばっちり  負けないハリケーン
本色也很完美  不输给飓风
おやおや？突然に振り向いたら STEP&STEP
哦呀哦呀？  突然回头STEP&STEP
うりゃうりゃ  困るのは
呜呀呜呀  困惑的是
正義の味方なんてひどい
正义的我方很过分
いつでも誰かが夢見てる
无论何时都会在梦见某人
実行あるのみ上向いて
既然实行就要向上看
飛んで  落ちないはずよ！
飞起来  应该不会掉下来哦
地平線見つけたね  絵の具の青じゃナイ
找到地平线了  不是颜料上的蓝色
まってまって  とまらない
等等等等  停不下来
お友達よびましょう  わがまま言ってても
呼唤朋友吧  即便任性地说
あふれそうな  愛情つまってるのよ
充满快要溢出的爱情
···スキ  内緒にしとこ！
…喜欢  要保密哦
毎日が刺激的  疲れたなんてヤダ
讨厌每天刺激性的疲劳
たぶんたぶんいけるでしょう
大概大概还能继续吧
お友達つくりましょう  たくさんよりちょっと
交朋友吧  比很多更多点
だってだって  ねえそれで充分じゃない？
因为因为  那些不够？
UN-KNOWN うぇるかむ UNKNOWN
UN-KNOWN  welcome  UNKNOWN
来い来いっ  うぇるかむ UNKNOWN
快来快来  welcome  UNKNOWN
素顔もばっちり  負けないよ
未化装的脸一样很完美  不会输
谢谢大家
刚刚献给大家的是「最強パレパレード」「うぇるかむUNKNOWN」
还是第一次
三个人在一起这样演唱真是开心啊
真开心呢
大家还记得住吗  那种感觉
请把它们完全复制过来吧
因此
实际上  怎么说
还有一曲就是最后的了
非常的遗憾
但是
这次的曲子是观众们最想听到的曲子
务必  唱起来  跳起来
那么就开始吧
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
像解谜一样地去解读地球仪
みんなでどこまでも行けるね
我们就能抵达任何地方
ワクワクしたいと願いながら過ごしてたよ
怀着期待的心情去度过
かなえてくれたのは誰なの？
是谁令我的愿望成真了呢？
時間の果てまでBoooon！！
直到时间的尽头Boooon!!!
ワープでループなこの想いは
扭曲而循环不息的思绪
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
包含着全部想象去游玩
アル晴レタ日ノ事
在某个晴朗的日子里
魔法以上のユカイが
超越了魔法般的快乐
限りなく降りそそぐ
源源不绝  纷纷飘落
不可能じゃないわ
这并不是什么不可能的事
明日また会うとき  笑いながらハミング
在明日再次相会之时  一边欢笑一边唱歌
嬉しさを集めよう
一起来收集快乐
カンタンなんだよ  こ·ん·な·の
这·就·是·那·么·简·单
追いかけてね つかまえてみて
一路追逐  尝试把握
おおきな夢&夢  スキでしょう?
偌大的梦想  你也喜欢吧?
イロイロ予想が出来そうで出来ないミライ
在许多愿望仿佛可以实现而又不能实现的未来
それでもひとつだけわかるよ
即使如此也明白了一点
キラキラ光って  厚い雲の上を飾る
灿烂的光芒装饰在厚厚的云层上方
星たちが希望をくれると
漫天的星辰赐予我们希望
時間に乗ろうよByuuuuun!!
乘上飞驰的时光吧Byuuuuun!!
チープでクールな年頃だもん
我们正处于美好的青春时光
さみしがっちゃ恥ずかしいよなんてね  言わせて
让我告诉你们孤独是悲哀的吧
手と手をつないだら
只要我们手牵着手
向かうトコ無敵でしょ
面对什么都是所向无敌
輝いた瞳には 不可能がないの
在我闪亮的眼中  不存在任何不可能
上だけ見ていると  涙もかわいちゃう
一直仰望着天空  眼泪也会干涸
「変わりたい!」
「我想要改变」
ココロから強く思うほど  つ·た·わ·る
只要从心里这么强烈去想  并传达给世界
走り出すよ  後ろの人もおいでよ
向前跑吧  在后面的人也跟上
ドキドキッ  するでしょう?
这种时刻是那么的令人心动
Boooon!!
ワープでループなこの想いは
扭曲而循环不息的思绪
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
包含着全部想象去游玩
アル晴レタ日ノ事
在某个晴朗的日子里
魔法以上のユカイが
超越了魔法般的快乐
限りなく降りそそぐ  不可能じゃないわ
源源不绝  纷纷飘落  这并不是不可能的事
明日また会うとき  笑いながらハミング
在明日再相见的时刻  开心地欢笑
嬉しさを集めよう
一起来收集快乐
カンタンなんだよ こ·ん·な·の
这·就·是·那·么·简·单
追いかけてね  つかまえてみて
一路追逐  尝试把握
おおきな夢&夢  スキでしょう?
偌大的梦想  你也喜欢吧?
谢谢大家  谢谢大家
BYE  BYE
谢谢
再演唱一次!
Encore……
注：仔细听其实可以发现还有个人的在那带队“继续喊”
ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
像解谜一样地去解读地球仪
みんなでどこまでも行けるね
是谁令我愿望成真了呢？
時間の果てまでBoooon!!
直到时间的终点Boooon!!!
ワープでループなこの想いは
扭曲而循环不息的思绪
何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
包含着全部想象去游玩
アル晴レタ日ノ事
在某个晴朗的日子里
魔法以上のユカイが
超越了魔法般的快乐
限りなく降りそそぐ  不可能じゃないわ
源源不绝  纷纷飘落  这并不是什么不可能的事
明日また会うとき  笑いながらハミング
在明日再次相会之时  一边欢笑一边唱歌
嬉しさを集めよう
一起来收集快乐
カンタンなんだよ  こ·ん·な·の
这·就·是·那·么·简·单
追いかけてね  つかまえてみて
一路追逐  尝试把握
おおきな夢&夢  スキでしょう?
偌大的梦想  你也喜欢吧?
结…结束了？
结束了吗
哦  非常的有热情呢
真好啊
真美妙啊
好了  好了
没受伤吧
没事吧
真是不错的歌曲和舞蹈
真的让我们很感动
大家被感动了吗
大家  这是最棒的吧
那么  请大家再次回到这个舞台吧
有请
真棒啊
很有干劲嘛
那么  接下来就是各位对今天这个演唱会的感想了
好
那么  首先有请喜绿小姐
虽然是在开头的部分稍微露了一下脸
但也和大家一样非常高兴
谢谢大家
接下来是虚妹  拜托了
虽然只是前半部分  但也和大家一样高兴
其实这演唱会我和大家差不多都是这种感觉
在这个大厅内部在看
谢谢大家
如果还有举办的话我还想参加
那么  下面就是朝仓小姐了
好的
谢谢大家
今天大家能这么热情
虽然只是一首歌我也是非常的高兴
照这种人气的话  应该还会再有（演唱会）的吧
说不准的吧  这种是说不准的吧
不好意思  我随便说的
但是在这个时候
请一定要让我唱「小指でぎゅっ！」
谢谢大家
那时候  由里小姐和静香小姐也会唱歌吧
说不准的吧  这种是说不准的吧
那个时候还需要大家的支持
谢谢大家
那么  众所期待的鹤屋小姐  有请
众所期待？
大家高兴吗
心情好吗
二楼的也是吗
真的非常棒啊
虽然在唱歌的时候我可是超级紧张
真的很像节日的气氛  十分的高兴
请听听我现在的心情吧
ハレ晴レ：就是「ハレ晴レユカイ」
我也想来唱「ハレ晴レ」
但是  这样跳舞是不行的
我很期待能够做到那样的一天
谢谢大家
那么
那么  可不能分心啊
古泉
请说点什么吧
这时按顺序应该是阿虚说的
不是吧  不是那边吗
完全不…
也有这种事的啦
最后  比最后一个要好啦
英俊！
HANDSOME！
感谢
趁势就跑出来了…想说什么都忘了
真的还变成闭锁空间了呢
我希望朝着全员都打「FUMOFFU」
不好意思  今天弹药数不够呢
有点能量不足吧
是啊  等下次有了的时候在来这里吧
每人都带一个小球过来
全都打给你们
真的是太高兴了
还有
看到了这个就明白了
古泉这个古是古老的古
经常搞错呢
有人会写成大小的小
我就经常弄混淆
啊  你和的「大」对吧
在这个时刻就请记住是古泉吧
真的  由于好的伙伴的恩惠所以很高兴
谢谢大家
那么  下面
长门小姐  拜托你了
好的
大家  今天谢谢你们了
果然是很高兴呢
高兴吗
很高兴真是太好了
谢谢你们了
「ハレ晴レユカイ」也能五人照着片尾曲的样子表演
我也很高兴
还有  还有
怎么办啊  我无法完全的表达我的心情
「你可以让长门说我喜欢你」
好象是有长门有希那里得到的消息
「最喜欢」
谢谢大家  谢谢
那么  下面
是朝比奈小姐了  拜托了
谁？我？
大家  今天多谢了
现在太感动了  完全听不到主持人的声音了
今天  SOS团的大家都到齐了
这是我们作为春日的大家族全员共同出演的第一个活动
你们高兴吗
我也很高兴啊
真是很明明是很宽的会场
一体感却充斥到每个角落
和大家在一起唱歌一起跳舞
在最后我们五人在第一次跳舞的时候
虽然是五人在第一次跳舞
却是大成功
大家能为我们沸腾起来
真是太好了
还能唱歌  跳舞的话大家能来听吗
这是约定哦
谢谢大家了
好
那么  说来试试看吧
ゴトゥーザ様：后藤邑子的爱称
不愧是ゴトゥーザ様啊
有什么不对吗
谢谢大家了
这到底是哪里的什么会场啊
那么下面就是阿虚了
观众又在群呼：阿虚
真得吹捧啊
大家都很知道吧
这个热气和汗水
还有这边的泪水
已经不需要我在赘述些什么了
谢谢大家
那么… 那么
拜托你了  到春日了
群众在说：谢谢
阿虚讲了这么点就停了真让我很吃惊
春日是去年的四月(2006.04)开始播出
听说让我出演凉宫春日这件事
大概是前年12月(2005.12)的事情
真是很长的一段时间和春日在一起
怎么说  一直这段时间和这个伙伴们在一起
真的  在去年一年让我体验到了仿佛是好几年的经历
而且
对于我  对于大家都是那样的
非常…
凉宫春日的忧郁这部作品对大家真的是非常重要的存在吧
我能和这部作品相逢真是太好了
角色配音的同事们也是非常好  非常温柔
大家关系都很好  遇到这么好的伙伴们  我实在是很幸福
也为对这部作品付出劳动的全体职员增添很多麻烦
对我的帮助很大
更加要感谢今天到场来观看演出的FANS们
还有没有能进入会场的更多更多的人们
我非常感谢大家  即使凉宫春日已经过去了一年
却至今依然支持着我们  感谢
谢谢大家
谢谢大家了
谢谢
那么  让作为主持人助手的我也来讲几句吧
我是国木田的声优松元惠
谢谢大家
然后
嗯  我是担任主持人  谷口的声优白石稔
真心地感谢大家
那么  就是最后了呢
这个闭锁空间再不关闭的话
春日的心情也不是很好
现在开始
是向大家投掷写有演出人员签名的球的时候了
这是古泉的同伙们
哪个是古泉的
全部都是古泉
这就是最后了
不要勉强
不要争强
不要跳跃
请接受吧
二楼
投不上二楼啦
那里  上面的那个地方
今天真的感谢大家
上吧
我说团长大人  您这是在往哪扔啊……
fumoffu
fumoffu  fumoffu
那边也去了
接好了
又来了哦
恭喜啊
像这样大步跳吧
真好啊
这样么
走吧
才不去呢
那么  再一次正式的
好  开始了哦
真的感谢大家今日的参与
谢谢……
真高兴呢
广告之后是排名
辛苦了
真是度过了一个快乐的时间
感谢大家
再等到下次不管在哪总会相会
到那个时候再来观看吧
那么今天真是很感谢你们
啊  你好吵啊
谢了
就是这样  我是变态1号
变态2号
两人在一起就是变态组合
阿虚你觉得怎么样呢
虽然结束了
但总觉得兴奋平静不下来呢
回了家大概也要三天有肌肉疼痛  像上了年纪一样
有三天吗？
今天晚上会来吗？
今天吗？
回去了可能都还是激奏
可能过了三天都还是这样
比如说
比如说？
我可没说过…
我是变态1号
变态2号
两人在一起就是变态组合
广告之后是排名
大家辛苦了
非常的紧张呢
一直到今天早上都是这样
实里是非常的紧张
在后台都还一直在跳舞集体
一如既往的事情呢
去到舞台上观众们给予了我们很热烈欢声
太高兴了
怎么说一种热烈感
大家一起唱歌跳舞
就是一种同伴的感觉
作为SOS团的一员我真的感到很幸福
真是非常的幸福
来参与演唱会  谢谢你们
谢谢你们
BYE BYE
辛苦了
今天我们非常高兴
由里小姐在
小夏：指桑谷夏子
小夏在
在这最后一刻
我提到由里小姐的时候她吓了一跳
如果我能够唱歌的话
大概会和小夏做一个组合一起唱
真的去做一个组合吧
再见吧
谢谢
辛苦啦
辛苦了
这是虚妹
是啊  请多关照
哎呀  就这样结束了？
非常的高兴呢
高兴呢
大家的歌都很赞
你也多唱唱啊
下次我要唱的话就请多关照了
加油吧
我的歌词可是非常的难啊
非常可爱哦
真的啦
鹤屋非常有人气
我从今以后也要加油了
下次妹妹也要你们关照
非常高兴呢
我要转了
我也要转转吗？
转啊转
该怎么办啊
那么  谢谢了
我也不知道
谢谢了
谢谢大家了
我是国木的声优松元惠
这次担任了主持人助手
真是厉害啊
看得到么
没错  这个表格  作为助手要做这么多记录是我没有想到的
我非常高兴
会场里有这么多人真是很厉害
我都大感动了
如有下次的话
国木田和谷口
也想去歌唱
虽然不知道拜托哪位
但我也想去歌唱
如果有下次的话请务必支持
那么今天真的谢谢大家了
辛苦了
那么  再见吧
晚安
Good Evening
凉宫春日的激奏就在大宫 SONIC顺利闭幕了
大宫 SONIC：大宫 SONIC CITY HALL亦是本次活动的举办地点
谢谢大家
化的妆都坏了…对不起大家…以这样的脸
到此为止的道路都非常的长
一直到都想办春日的演唱会
唱了许多歌曲
真的在大家面前
忍不住想尽快唱出来
今天终于实现了
非常的高兴
到现在都还无法平静
身处非常好的气氛中
也非常的紧张
到什么时候  再把大家聚在一起就好了
真的遇到凉宫春日的这部作品…
能让我出演凉宫春日
真的使我改变了一切
真的很谢谢大家
辛苦了
春日恭喜了
大家都努力了
太好了啊
太高兴了
真的
三个人一直努力着
SOS团永存
永存
谢谢大家
BYE BYE