你这是让我道歉吗
连母亲大人都没让我道过歉
啊…就是这样
继续…啊啊
再多表扬我  称赞我
让我享受这种升天一般的快感吧
啊…就是这样
你这是让我道歉吗
连母亲大人都…
在回忆的白纸上
真っ白な想いに
绘上梦想的碎片
夢のかけらを
跃动的线条　是我无限的未来
描いて　動き出す未来
孩童时代所感受到的　让心灵跃动的
子供の頃に知った　心が踊るような
兴奋感觉　我至今也不会忘记
わくわくする感情を　今も覚えてるよ
没有迷茫也没有不安　只有期待满溢心胸
迷いや不安はない　期待に溢れてる
感到自己有无限的可能
何にだってなれそうな気がした
梦想伊始的宁静
はじまりの静けさと
和从今以后的心跳
これからにざわめく鼓動
充满未知数的故事
未知数な物語
因为想要把这一场景
そのワンシーンを大切に
铭刻在自己的心中
目に焼きつけたいから
将纯白的心情
真っ白な気持ちを
染成色彩缤纷的梦想
鮮やかに染めていこう
无论是怎样的理想都要靠自己去创造
どんな理想も自分次第で近づくから
即使在不透明的明天
不透明な明日に
遇到烦恼遇到挫折
悩んで躓いたときも
只要有你的声音我就能跨越这一切
君の声で乗り越えられるから
想要实现　将埋藏在我胸中
叶えたい　胸の中の
无数的希望的碎片绘制出来
沢山の希望のかけらを
奔跑的图画　是一个崭新的世界
描いて　走り出す世界
你怎么了？
处处照顾别人感受  真是累死了
我觉得我啊  简直就是个操心命
像你这种不知道自己半斤八两的家伙全天下找不到第二个
你的嘴还是那么不饶人啊  矢野小姐
可是啊
反正我们当制作进行的也就是个被人当沙包的命
喂喂  宫森
你好歹说句「真是辛苦啦」来安慰安慰我嘛
真是辛苦啦
算了算了
反正我不过是只孤傲的老虎
给我向老虎道歉
「我搞砸了耶」
所以说为什么都这个季节了还开着空调
不是跟你说了很热吗
怎么了？
唉  我只要一把空调关上监督就过去打开
你们不觉得这里很闷吗
不  没感觉
你要是觉得冷的话就多穿件衣服嘛
那你觉得热的话脱一件不就行了吗
我还怎么脱？再脱就光了！
我看你后背上不还有个拉链么
你后背才有呢！
是因为你脂肪太厚了才总觉得热
这说法也太伤人了
再说我参加「Exodus!」之后还瘦了1公斤呢
1公斤谁看得出来啊
而且啊  人家不把头脑冷静下来就没法画分镜嘛
「人家」你个头啊！
哎呀  我的饭热好了
炸鸡块  炸鸡块
真是的…
小葵  小香有联系你吗
怎么了？
听说她今天有动画的试音  第一次试音
试音？  没听她说过啊…
该不会是…那通电话  哎呀
怎么了？
她跟绘麻你联系了啊
明天周日不是约好了聚一下么
我刚才发短信跟她说这个事来着
然后她就说现在正在去往试音的路上
这样啊  那咱们一起祈祷她能通过吧
炸鸡块  炸鸡块
您辛苦了
炸鸡块
谁又把空调关了！
原型是明田川仁的PROCEN STUDIO
PREUSSEN STUDIO
好勒！
10:00～23:00
TV动画
「本大爷的后宫
好像正逐渐地土崩瓦解
但也可能只是我的错觉（暂定）」
试音会
那么  下一位
森忍小姐  请跟我过来
是
我是「24 Produce」的森忍
此处Neta的是阿澄佳奈、加藤英美里、关俊彦等人所属的「81 Produce」。
请多关照
早上好
相马玲奈小姐？
超人气声优的那个？
哎呀  您最近好像挺忙的嘛
参演主要角色的动画差不多有10部吧
「背德战姬Sadoka☆Mazoka」的剧场版也确定有您出演了吧
此处应为Neta「魔法少女小圆（Madoka☆Magica）」
还真是受欢迎啊
您过奖了  我这样还差得远呢
您又这么谦虚
这么厉害的人也要参加这次试音吗
这样一来我怎么可能被选中啊
不对不对  不能这样说
我也是努力练习了很久的  有志者事竟成
接着  下一位  坂木静香小姐
是！
我是「赤鬼Production」所属的坂木静香
此处Neta的是神谷浩史、野中蓝、佐藤聪美等人所属的「青二Production」。
请多多关照
嗯  多关照  放轻松
请多关照
总算差不多一半了
这次一共叫了多少人试音来着
现场制片人
制作方制片人
120人左右吧
再精简一下人数更好吧
最开始的那几位  我对她们的印象都模糊了
那么  准备好了吗  要开始了
是！
资料里都写了  我想你也应该很清楚了
后宫11人里的姐姐
麻烦你表现得稍微高傲一些
信号灯亮起之后  请你说出自己的名字和角色名再开始
信号灯，Cue Lamp，这里表示指示声优开始录音的信号灯。接下来亮起的红色指示灯就是了。
是
可以开始了
我是试音西园寺玲奈一角的
「赤鬼Production」的坂木静香
请多关照
你这是让我道歉吗
连母亲大人都没让我道过歉
本大爷的后宫好像正逐渐地土崩瓦解
但也可能只是我的错觉（暂定）试音原稿
众后宫11人  姐姐  第一页
<登场人物>
众后宫11人  姐姐
场景①
初尝恋爱、无法抑制自己感情的姐姐。
姐姐
「你是让我向你道歉吗？
连我妈妈都没让我道过歉！」
「不管有什么事都可以来向我倾诉。
我会尽我所能去帮你排解，就这么说好了」
「我还是第一次有这样的感觉…。我
不知道到底该如何是好，仅仅是想到你
胸口就好像被紧紧抓住一样难受。」
「啊啊，就是这样，继续表扬我
称赞我让我享受这种升天一般的快感吧」
对不起
请继续
不管有什么事都可以来向我倾诉
她也太紧张了
我会尽我所能去帮你排解
确实呢
不过我觉得这种未经雕琢璞玉一般的感觉也不错
就这么说好了
我还是第一次有这样的感觉…
我不知道到底该如何是好
仅仅是想到你
胸口就好像被紧紧抓住一样难受
就是这样  继续表扬我称赞我
让我享受这种升天一般的快感喵
对不起
不要中途停下
啊啊  就是这样  继续…称赞我
让我享受这种升天一般的快感吧
这里还Neta了「Across」「AXL ONE」「俳协」「贤Production」等声优事务所。
周一的摄影会议安排好了吗
安排好了  已经确认16点会议室可以使用
跟第4话的时候不一样  这次变得有条不紊的了
感觉自己也涨了一些经验
真好啊  宫森你明天休息啊
是啊
我明天还要上班
你一个人在家也挺无聊的
不如来公司嘛
我约了高中时代的朋友明天去聚会
有没有长得可爱的女生？
她们长得都很可爱啊
真的吗真的吗  有我未来的老婆吗？
没有
说不定就有呢
你们在哪儿见面啊  约在几点？
你不用跟这家伙多废话  快回去吧
大家辛苦了  那我就先走了
辛苦了
辛苦
喂
终于通了
我看了那个「Esokdus!」
是「Exodus!」
就是那个
我们家那边的电视台好像不播吧
你爸搞了台有线电视
在片子最后我们都看见你的名字了
嗯…
写着「宫森葵」
嗯
老妈我把那里重复看了好几遍
就光看那里？
一边看一边想小葵你有努力工作啊
不过片子我们倒是没怎么看懂
你爸他啊  看见你的名字也可开心了
嗯…
还说要给你寄点大米过去
一点点就好了
有没有按时吃饭啊  光吃便利店的便当可不行
嗯
啊…也没有光吃啦
下次再给你寄点白菜过去吧
我这里还有呢  不用了
正月回来吗
嗯  不过不知道能回去待几天
电话换你爸接了啊
不用啦
她爸  孩子她爸
拿他没办法  怎么叫也叫不醒
你姐姐今天去参加信用金库的酒会了
那差不多我就挂了
把被窝暖好再睡啊  你以前就总爱闹肚子
知道啦知道啦
那我挂了  晚安
晚安
您有一条信息  小香
小葵？
嗯
怎么了？
上次真是不好意思
接到你电话时候正好我手忙脚乱的
我才不好意思呢  那么忙的时候还给你打电话
听说你今天去参加试音了？
嗯…
那具体的事情明天再说给我们听吧
那这一段时间的事情明天见面慢慢聊
嗯  先挂了
再见
上山高中  动画同好会  神佛混淆七福阵
为害人间的恶人就由我们七福阵来制裁
受死吧！
就凭你们几个是敌不过我的
那…那可不好说
我们几个可是有神佛加护的
不要小看我们
走着瞧吧  Baby
为了正义而战吧
上吧  神佛混淆七福阵
吃…吃我这一枪
在我的节奏中颤抖吧
与邪恶斗争  为大家带来和平的七福神
他们的斗争  还将继续
感谢大家的观看
「神佛混淆七福阵」的上映到此结束
接下来去哪儿转转
去2年级3班的可丽饼店看看吧
吹奏乐部好像在礼堂有表演
那就先去那边看看吧
小香学姐
小美
果然是小香学姐第一个到
以前你也总是第一个到社团活动室呢
那是你们来得太晚了
小香  美沙
你们等很久了吗
绘麻学姐
原来你先到了啊
嗯  我去买了点东西
小香  上次见面还是在黄金周的时候吧
嗯  绘麻瘦了呢
只是太憔悴了而已
这样一来就还剩下…
今井绿
抱歉  我睡过头了
小绿果然一点都没变
明明是最小的却总是迟到呢
对不起  我总是习惯把事情拖到最后
好了  我们出发吧
吉祥寺新BAUS影院
致住在彩虹镇的你
这座小镇很快就要全部消失了
那你会怎么样？
我也会…一同消失
一切回归于无  这便是这个世界的法则
我会想办法阻止这一切的！
无论是彩虹镇  还是你
我都不想让它们消失
哎呀  这故事真不错啊
90分钟的剧场版
那得有多少Cut呢  大概1200Cut？
我听说5月份的时候都还没完成分镜
不过作画的质量很稳定
特效也全都是CG  和画面融合得很好
主角的声优  声音的张力控制也很熟练
明明是女演员  却配得非常协调
不过我觉得演技最好的
还是为老爷爷配音的四木先生
他配的角色总是给人一种酷酷的印象
没想到这种角色也能胜任
感觉大家的评论都好有业内人士的样子呢
是吗
那么…接下来去哪？
不是要去小香学姐打工的店里喝几杯吗
现在还有点太早了
那要不去井之头公园逛一逛？
井之头恩赐公园是位于东京都武藏野市和三鹰市的都立公园
为什么去那里
因为那里有「辩财天」啊
日本神话中的七福神之一，象征口才、音乐与财富的女神，是印度教女神辩财天女（Sarasvatī）的日本形象
我才知道
那里可是七福阵的圣地呢
右边出现的是P.A.Works自家的作品「TARI TARI」
干杯！
好喝
没想到现在会觉得酒好喝
我们也是长大了呢
来  请用
赠送的小菜
非常感谢
让您破费了  店长
小香在我们这一直都很努力
今天你是客人  就尽情喝个痛快吧
谢谢您
这店真不错
嗯  一直很照顾我
对了  我看了「Exodus!」
我也是
看到葵学姐和绘麻学姐的名字出现
我真是感动得不得了
真没想到大家真的都从事着和动画相关的工作
小葵学姐是制作进行  绘麻学姐是画师
小香学姐是声优
我还只是初出茅庐呢
接着我是3D
只有我还是学生
但是我将来一定要写动画脚本
我想写…
真的能写就好了…
小绿今后的机会还多着呢
最近工作怎么样
我？
虽然画画很开心
但如果放在工作上就会有各种问题
因为自己笨手笨脚而沮丧
因为时间紧而慌慌张张地
我非常能理解  我也总是被前辈骂
造型太粗糙了
多注重一点比例和空间  之类的
本以为自己能做得更好的
同感同感  我也是
第4话的时候简直都慌了
多亏了同事们鼎力相助
真好
能为工作的事情而烦恼
也就意味着大家都在努力工作
不像我这样  到现在都没做成什么大事
大事？
也就做做地方商店街吉祥物的…
吉祥物  现在不是很热吗
的对手的手下之类的…
听说你不是在电视台接了一份什么工作吗？
只是为一个综艺节目做Voice-Over…
Voice over，这里指的是在译制配音中保留外文原音。与之相对的在日文中称为「吹替」。
Voice-Over  那是什么
就是外国的一个重现以前发生事件的情景剧
我为里面的外国人配音
是什么节目
叫做「不可思议！世界的稀奇事件」
我知道  那不是很厉害吗
那你配的是什么样的声音啊？
现场重现一下嘛
最近我家农场出现了个好像那个叫什么UFO似的玩意儿
当时可把老太婆我吓了一大跳啊
真厉害
好棒
刚才那声音真的就好像是农村的老婆婆一样
刚才我眼前都浮现出画面了
但是这个工作谁都不知道是我做的嘛
听说你昨天去试音了？
哎呀  我搞砸了耶
因为紧张过头  我握着原稿的手都一直在抖
关键的地方又破音了  简直是惨不忍睹…
而且相马玲奈小姐也来试了同一个角色
「Sadoka☆Mazoka」的那个？
还有「萌萌少女日常」还有「美妙偶像」的那个？
もんもんびより，NETA「悠哉少女日常（のんのんびより）」
现在一说到年长系角色  就会想到相马小姐吧
所以说像我这样的估计是没戏了
现实才没有那么简单呢
虽然在家里练习了几千次
但到了正式场合就没法发挥得那么顺利了
下次继续努力吧
没有人从一开始就顺风顺水的
以后的路还长呢
嗯  小绿也是
是
好了  喝酒喝酒
谁要再来一杯
我再要一杯啤酒
我要柠檬酸味酒
我就要卡西斯橙酒吧
我要…
武藏野动画 来电
你好  我是宫森
喵森？
什么嘛  原来是高梨啊
「什么嘛」是什么意思  我现在可是正麻烦着呢
有什么事  休息天打我电话
因为你看起来最闲了
我说  你要是没事我就挂了
等等别挂
就是有事我才打电话给你的嘛
虽然也不是什么严重的事
不  应该说还是有点严重的吧
那你能待会再说吗
我现在正和朋友在一起呢
啊…我想起来了
全是可爱女生的聚会  记得拍张照片发给我
总之我先挂了
喂等等…
这一季我首推「Fite」
设定很复杂呢
作画也很厉害
抱歉抱歉
小葵的啤酒上来了
那就再干一杯吧  干杯
1  2
干杯
小香  你怎么了
我本来觉得这一段配得挺好的
是在说试音的事吧
下次我要更努力
要是能配各种各样类型的角色就好了
小香一定能行的
我想要用3D让角色动起来
加油
我想要像浪速动画公司的堀内老师一样
能画出那种角色细腻生动的演技
这样啊  绘麻一定没问题的
我想写出像「Big Saga」一样庞大的幻想剧本
这里可能是在NETA「豹头王传说（Guin Saga）」
小绿一定能写出
我嘛…
你应该要做制片人吧
哟！女版铃木敏造
前面两个Neta实在是不好说，不过这里指的毫无疑问就是吉卜力工作室社长、著名制作人铃木敏夫先生。
造就吉卜力成功的除了宫崎骏的天才以外，铃木敏夫的营销也是必不可少的。
成为制片人后做一部七福阵的剧场版吧
没问题  那不如就升级成千福阵好了
角色设计会要人命的
那我就兼任300个角色的配音
好啊
那小香就拜托你了
没问题  我会把她安全地送回家的
然后在她家住一晚
不好意思
没事  毕竟大家都有工作嘛
下次办场忘年会吧  忘年会
好了回家了  小香学姐
真没想到小香会醉得那么厉害
她为了成为声优也一定很辛苦吧
但是  我还是有点羡慕小香绘麻还有小绿你们
我现在对自己到底想成为什么
想做些什么还完全没有概念
我到底能做些什么呢
我去一趟超市  去买明天的便当
现在买应该有半价优惠
明白  再见
拜拜
在安第斯山脉的半山腰
有一只帅气的野刺猬…
三番五次打过来  到底有什么事
我说你啊  是不是喝醉了
我没事
我才不是担心你呢
真是的  在我这么辛苦的时候
顺便说一句  我不喜欢喝醉酒的女人
那你就去找一个喝不醉的完美女友来帮你
等等等等  我现在真的陷入危机了你快来帮…别挂！
在安第斯山脉的半山腰
有一只帅气的野刺猬
安第斯恰奇…
你之前说过分镜能在周一前完成的对吧
嗯  我说过
既然说了就给我遵守承诺
那我再也不说就是了
你是小孩子吗！
没有童心怎么做得了动画！
今天安排的作画会议你打算怎么办
可是…
可是你个头啊  这样下去就来不及做录音台本了
至少给我看看你画到哪了
等等  你这是侵犯隐私
这不是只有开头吗  后面的在哪里
只有这些
这可只有37Cut
对不起  真的对不起
房间…这房间太热了我实在集中不了精神
现在不是找这种借口的时候呢
那我就彻彻底底地给你降一次温好了
使劲给我把温度降下来
干脆直接调到零下算了
你也别掖着藏着了  赶快把现在的真实情况告诉我
准确地讲  什么时候能完成？
那个…那个…那…
远藤先生  您倒是听我说两句嘛
我跟你没什么好讲的
远藤先生  我们既然工作就要工作得开心一点嘛
你也该消消气了吧
远藤先生你也真是小孩子气
小孩子气的是下柳好不好！
下柳是该话的3D监督，即使是在手绘为主的动画作品中，3D场景和手绘作画的配合也是很重要的
也有部分角色是先用3D建模来模拟运镜再绘制原画的，所以3D和作画部门也有可能出现冲突。
说的也是
如果不介意的话  您就把我当成沙包来出气好了
闭嘴！我已经受够了！
第8话的作监我不干了！
不单只是动作（不单）
体だけじゃなくて（なくて）
不仅依靠声音（不仅）
声だけではなくて（なくて）
想要尽可能多和你在一起
君と一緒に過ごす　時間が欲しい
感觉疲惫就稍事休息
少しつかれてひとやすみ
醇香奶茶配上甜甜圈（甜甜圈）
ミルクティーにドーナツ（ドーナツ）
从孔中
覗いたら
窥探圆圆的世界…圆圆的世界！
丸い世界が見えた…見えた！
想要传达喜欢的感觉
好きな気持ちを伝えるには
只能持续日复一日的思念
ずっと想い続けるしかない
心中急躁依旧难以放弃　一点一滴
気ばかり焦るけれどこつこつ　ひとつひとつ
每周唯一相见那天
一週間にいちど会える日は
睁开眼睛便难掩慌乱
朝からなんだかそわそわして
仿佛要被夺走内心
他の誰かに　悟られそう
不妙不妙……
ダメダメ……
Love Letter……想要交到你的手中
Love Letter……君に届けたいの
Love Letter……这份思念你是否接受？
Love Letter……受け取ってくれるかな？
Love Letter……想要交到你的手中
Love Letter……君に届けたいの
Love Letter……这份思念你是否接受？
Love Letter……受け取ってくれるかな？
您好  这里是武藏野动画
什么？高梨他？
我说  太郎！
下回「白箱」
「推卸责任的家伙赶紧给我走人！」