[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-20 05:43:54
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,134
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,8,10,10,13,134
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき世界で…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重なる想い　心突き刺す鼓動
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}静かに続く　ためらいもない詩
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}必然と気まぐれの中　記された記憶
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}すれ違った時間の渦
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}朽ち果てても君の声を信じて
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき未来で
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}僕が輝無くしても　いつか
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が灯してくれた煌めく胸の炎
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}翼に変わる　希望の破片
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重叠的愿望　刺痛着内心跳动
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在必然和偶然之中　刻下了记忆
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}交错的时空旋涡
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}纵然已经腐朽也坚信着你的声音
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使不知何时我会丧失自己的光辉
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你点燃了胸中的辉煌火焰
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}将希望的碎片化作羽翼
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねえこの街が夕闇に染まるときは
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}小さな種を落とすだろう
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目を閉じることでも「愛」かな
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お互いを遠ざけるように　走っていた
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}当这条街道被夜幕笼罩之时
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}便会落下那小小的希望之种
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那闭上眼睛就是「爱」吧
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}曾像互相越走越远一般奔走过
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:03:09.00,0:03:12.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:03:13.00,0:03:16.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：丽丽；时间：猫猫拳；校对、后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:03:05.55,0:03:08.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,神所眷顾的女孩
Dialogue: 0,0:01:53.94,0:01:59.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,面对流逝着的时间的人  很容易忘却生活的勇气
Dialogue: 0,0:02:01.13,0:02:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  只要心里有相信些什么
Dialogue: 0,0:02:06.33,0:02:10.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,勇气就绝对不会消失
Dialogue: 0,0:02:56.39,0:02:58.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是谁在…叫我吗？
Dialogue: 0,0:03:20.72,0:03:21.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君？
Dialogue: 0,0:03:23.38,0:03:24.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没事的
Dialogue: 0,0:03:25.13,0:03:27.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然能赢我们小狼君
Dialogue: 0,0:03:27.70,0:03:30.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个领主的秘术很厉害啊
Dialogue: 0,0:03:31.55,0:03:35.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,领主父子利用这种力量  统治着这个城镇
Dialogue: 0,0:03:36.80,0:03:38.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  对方只有两个人而已
Dialogue: 0,0:03:39.22,0:03:41.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果镇上的人团结起来的话
Dialogue: 0,0:03:41.40,0:03:42.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该可以和他们对抗吧
Dialogue: 0,0:03:43.30,0:03:44.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然有对抗过
Dialogue: 0,0:03:45.83,0:03:49.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大约半年前  镇上的人都聚集在一起
Dialogue: 0,0:03:49.93,0:03:51.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和领主父子展开了战斗
Dialogue: 0,0:03:53.02,0:03:56.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  领主的城里到处布满了秘术
Dialogue: 0,0:03:56.90,0:03:58.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁也不能靠近
Dialogue: 0,0:03:59.31,0:04:00.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:04:00.98,0:04:03.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个秘术就是摩可拿说过的
Dialogue: 0,0:04:03.36,0:04:05.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可思议的力量吧
Dialogue: 0,0:04:06.23,0:04:07.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到处都充满了神秘的力量
Dialogue: 0,0:04:08.57,0:04:11.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽毛的波动我也越来越感觉不到了
Dialogue: 0,0:04:12.36,0:04:13.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果我们无法进城的话
Dialogue: 0,0:04:14.30,0:04:16.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我们就等领主从城里出来就行了
Dialogue: 0,0:04:17.62,0:04:19.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,领主是绝对不会出来的
Dialogue: 0,0:04:20.71,0:04:23.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果那样的话  打他儿子的主意如何？
Dialogue: 0,0:04:24.33,0:04:26.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把他捉来做人质怎样？
Dialogue: 0,0:04:26.92,0:04:28.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,捉来做人质？
Dialogue: 0,0:04:29.18,0:04:33.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你刚才若无其事的说了句挺没有人性的话呢
Dialogue: 0,0:04:35.33,0:04:36.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那也不行
Dialogue: 0,0:04:36.81,0:04:39.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家伙用秘术监视着整个城镇
Dialogue: 0,0:04:40.20,0:04:45.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就像昨天小狼君被风袭击那样是吧
Dialogue: 0,0:04:46.35,0:04:48.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是只有攻城一条路了
Dialogue: 0,0:04:48.49,0:04:51.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话  关键在于主将吧
Dialogue: 0,0:04:52.25,0:04:54.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果没有很好的指挥的话
Dialogue: 0,0:04:54.83,0:04:56.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么攻城也不会攻破
Dialogue: 0,0:04:57.27,0:05:01.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个城镇里那么善战的人…根本没有
Dialogue: 0,0:05:02.25,0:05:03.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里不是有吗？
Dialogue: 0,0:05:04.45,0:05:05.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:05:08.48,0:05:09.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你能帮我们吗？
Dialogue: 0,0:05:12.04,0:05:12.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算是吧
Dialogue: 0,0:05:13.40,0:05:15.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰这次真是格外的热情啊
Dialogue: 0,0:05:16.55,0:05:19.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会是对「那个」厌倦了吧
Dialogue: 0,0:05:20.06,0:05:20.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然了
Dialogue: 0,0:05:21.51,0:05:23.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,修理屋顶你一个人干就行了
Dialogue: 0,0:05:24.60,0:05:27.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我决定去攻领主的城堡
Dialogue: 0,0:05:28.79,0:05:31.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  我需要一些士兵
Dialogue: 0,0:05:32.22,0:05:33.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交给我好了
Dialogue: 0,0:05:33.84,0:05:35.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种事的话  我还是心里有数的
Dialogue: 0,0:05:38.90,0:05:39.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老爹大人
Dialogue: 0,0:05:40.18,0:05:43.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个小丫头好像又要搞什么鬼花样了
Dialogue: 0,0:05:44.22,0:05:47.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,城里的防守万无一失  不用管她
Dialogue: 0,0:05:48.60,0:05:52.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  为什么我们要放任春香不管
Dialogue: 0,0:05:53.47,0:05:58.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个丫头将来可能会是你的妻子啊
Dialogue: 0,0:05:58.68,0:05:59.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？什么？
Dialogue: 0,0:06:01.37,0:06:05.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香她有远超她母亲的潜能
Dialogue: 0,0:06:06.06,0:06:09.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果我们一族要得到那股力量的话
Dialogue: 0,0:06:09.76,0:06:13.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么把她娶进家来是最好的捷径
Dialogue: 0,0:06:13.66,0:06:14.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是这么想的
Dialogue: 0,0:06:18.51,0:06:23.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但现在有了这个  就已经没有那个必要了
Dialogue: 0,0:06:25.56,0:06:28.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听了这话我就放心了
Dialogue: 0,0:06:29.01,0:06:33.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总有一天  春香也会像她娘一样逝去
Dialogue: 0,0:06:34.73,0:06:36.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母女一起
Dialogue: 0,0:06:39.19,0:06:41.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那个世界相见就行了
Dialogue: 0,0:06:48.82,0:06:49.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是？
Dialogue: 0,0:06:50.01,0:06:51.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,进去就明白了
Dialogue: 0,0:06:51.92,0:06:52.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:06:57.89,0:06:59.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别担心
Dialogue: 0,0:06:59.42,0:07:00.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们是我的客人
Dialogue: 0,0:07:02.76,0:07:03.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事？
Dialogue: 0,0:07:06.39,0:07:09.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是不服从领主的统治
Dialogue: 0,0:07:09.77,0:07:14.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而暗中决定战斗的城中勇士秘密聚集的地方
Dialogue: 0,0:07:15.82,0:07:17.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个声音是春香吗？
Dialogue: 0,0:07:19.90,0:07:21.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…你是？
Dialogue: 0,0:07:23.57,0:07:25.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,空汰和岚啊
Dialogue: 0,0:07:27.76,0:07:28.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:07:28.65,0:07:29.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好久不见
Dialogue: 0,0:07:30.38,0:07:32.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们认识吗？
Dialogue: 0,0:07:33.84,0:07:36.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  是初次见面啊
Dialogue: 0,0:07:36.85,0:07:37.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:07:38.82,0:07:40.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这个是什么啊？
Dialogue: 0,0:07:41.50,0:07:42.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是「这个」
Dialogue: 0,0:07:42.98,0:07:44.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是摩可拿
Dialogue: 0,0:07:45.16,0:07:46.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩…摩可拿？
Dialogue: 0,0:07:47.69,0:07:50.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然长得有点怪  但也是我的客人
Dialogue: 0,0:07:51.98,0:07:52.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们两个
Dialogue: 0,0:07:53.54,0:07:54.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,LOVE  LOVE？
Dialogue: 0,0:07:54.97,0:07:56.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,L…LOVE  LOVE？
Dialogue: 0,0:07:57.86,0:08:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们互相喜欢对方吧
Dialogue: 0,0:08:00.62,0:08:01.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…
Dialogue: 0,0:08:01.96,0:08:03.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…这个…
Dialogue: 0,0:08:03.84,0:08:05.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总有一天会结为夫妻的哦
Dialogue: 0,0:08:06.54,0:08:08.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是那样吗？
Dialogue: 0,0:08:09.36,0:08:10.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说呢？
Dialogue: 0,0:08:11.00,0:08:12.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是的
Dialogue: 0,0:08:14.04,0:08:16.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然  嘻嘻嘻…
Dialogue: 0,0:08:16.36,0:08:19.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒是  我有事拜托你们
Dialogue: 0,0:08:20.71,0:08:23.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  我们认识的那两个人
Dialogue: 0,0:08:23.64,0:08:26.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和眼前的这两个人  灵魂虽然是一样的
Dialogue: 0,0:08:27.26,0:08:31.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但在这个世界里却过着不同的生活
Dialogue: 0,0:08:33.46,0:08:35.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白了吗  公主？
Dialogue: 0,0:08:35.99,0:08:37.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  多少有点明白了
Dialogue: 0,0:08:38.51,0:08:40.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,停止战斗？
Dialogue: 0,0:08:40.71,0:08:41.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:08:42.76,0:08:44.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别再说了  春香
Dialogue: 0,0:08:44.63,0:08:45.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:08:45.88,0:08:47.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是和大家商量后做出的决定
Dialogue: 0,0:08:50.81,0:08:54.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,半年前的战斗  我们惨败…
Dialogue: 0,0:09:12.23,0:09:13.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…这是？
Dialogue: 0,0:09:36.01,0:09:38.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  我们是不可能赢得了秘术的
Dialogue: 0,0:09:39.50,0:09:40.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以…
Dialogue: 0,0:09:44.15,0:09:46.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以…虽然很不甘心
Dialogue: 0,0:09:47.01,0:09:49.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我们不能再让人牺牲了
Dialogue: 0,0:09:49.97,0:09:50.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:09:51.68,0:09:52.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香
Dialogue: 0,0:10:00.20,0:10:01.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要进去…
Dialogue: 0,0:10:03.20,0:10:04.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:10:25.44,0:10:27.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母…母亲
Dialogue: 0,0:10:29.85,0:10:30.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没用的  春香
Dialogue: 0,0:10:31.62,0:10:34.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你妈妈已经死了
Dialogue: 0,0:10:35.18,0:10:36.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可能
Dialogue: 0,0:10:37.49,0:10:41.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和我作对的人  都不可原谅
Dialogue: 0,0:10:42.90,0:10:43.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲
Dialogue: 0,0:10:44.51,0:10:50.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你妈妈的灵魂将无法升天入地
Dialogue: 0,0:10:50.58,0:10:54.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只能永远飘荡在荒芜的异世界之中
Dialogue: 0,0:10:57.13,0:10:59.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲  母亲
Dialogue: 0,0:11:02.33,0:11:03.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲！
Dialogue: 0,0:11:06.57,0:11:08.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阻拦我的人都除掉了
Dialogue: 0,0:11:09.47,0:11:14.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个城镇是我的了  哈哈哈…
Dialogue: 0,0:11:34.77,0:11:35.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想获得力量
Dialogue: 0,0:11:36.95,0:11:40.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一个人也能为母亲报仇的那种强大的力量
Dialogue: 0,0:11:42.02,0:11:44.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香  你在这里啊
Dialogue: 0,0:11:46.48,0:11:50.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  没能帮上忙
Dialogue: 0,0:11:51.54,0:11:54.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家因为半年前的那一战
Dialogue: 0,0:11:54.94,0:11:57.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,丧失了继续战斗的勇气
Dialogue: 0,0:12:01.76,0:12:03.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托了  理解了吗？
Dialogue: 0,0:12:11.75,0:12:12.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:12:14.07,0:12:15.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要进去…
Dialogue: 0,0:12:33.25,0:12:35.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  怎么了
Dialogue: 0,0:12:35.47,0:12:36.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:12:35.89,0:12:36.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:12:38.25,0:12:39.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  不要去
Dialogue: 0,0:12:40.02,0:12:40.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:12:42.51,0:12:43.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要去
Dialogue: 0,0:12:43.62,0:12:46.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果进去这扇门就再也出不来了
Dialogue: 0,0:12:52.37,0:12:53.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱！
Dialogue: 0,0:12:53.91,0:12:55.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  别进去！
Dialogue: 0,0:13:04.98,0:13:06.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  小狼
Dialogue: 0,0:13:07.13,0:13:08.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果小狼进去出不来的话…
Dialogue: 0,0:13:08.80,0:13:10.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,镇上的人会伤心的
Dialogue: 0,0:13:11.47,0:13:13.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不想再有人牺牲了…
Dialogue: 0,0:13:13.74,0:13:14.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白
Dialogue: 0,0:13:16.47,0:13:17.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:13:19.14,0:13:20.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要进去
Dialogue: 0,0:13:21.59,0:13:26.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并且  一定把小樱也带回来
Dialogue: 0,0:13:44.76,0:13:45.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:14:05.31,0:14:07.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全部的城门有八个啊
Dialogue: 0,0:14:08.31,0:14:11.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是得集中突破其中的一个才行啊
Dialogue: 0,0:14:14.24,0:14:16.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你这家伙
Dialogue: 0,0:14:16.10,0:14:17.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那里发什么呆啊
Dialogue: 0,0:14:18.24,0:14:19.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,敲的时候认真点
Dialogue: 0,0:14:20.42,0:14:23.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有意见的话  黑碰自己来干就好了
Dialogue: 0,0:14:25.30,0:14:27.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼  开什么玩笑
Dialogue: 0,0:14:27.74,0:14:31.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,攻城之前哪里有心思修房顶啊
Dialogue: 0,0:14:35.93,0:14:37.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是秘术呢
Dialogue: 0,0:14:38.55,0:14:39.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:14:40.29,0:14:41.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好不好
Dialogue: 0,0:14:42.57,0:14:44.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼和小樱…
Dialogue: 0,0:14:46.28,0:14:48.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,两个人怎么了吗？
Dialogue: 0,0:14:56.19,0:14:57.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那小子
Dialogue: 0,0:14:57.48,0:15:00.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,攻城之前居然就这么自作主张…
Dialogue: 0,0:15:00.61,0:15:04.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,城堡内的秘术  比想象中的还要强呢
Dialogue: 0,0:15:05.54,0:15:09.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,进了门的话  就没法再出来了哦
Dialogue: 0,0:15:09.92,0:15:10.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:15:11.28,0:15:12.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…他们…
Dialogue: 0,0:15:13.60,0:15:14.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:15:15.61,0:15:19.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果听到我的声音的话  就请回答我
Dialogue: 0,0:15:19.86,0:15:21.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:15:21.62,0:15:22.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:15:35.84,0:15:36.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:15:46.32,0:15:47.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:15:50.77,0:15:52.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:15:56.22,0:15:57.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:15:57.74,0:15:58.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:15:58.94,0:15:59.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我现在就来
Dialogue: 0,0:16:13.58,0:16:15.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  开始吧
Dialogue: 0,0:16:16.19,0:16:19.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先是  篝火攻击
Dialogue: 0,0:16:30.16,0:16:30.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:16:31.83,0:16:33.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次是巨岩攻击
Dialogue: 0,0:16:44.35,0:16:46.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,救…救救我
Dialogue: 0,0:16:46.46,0:16:47.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:16:51.11,0:16:52.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:16:53.71,0:16:56.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经没事了  公主
Dialogue: 0,0:16:58.02,0:16:59.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:17:15.23,0:17:19.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  下面让他们尝尝什么苦头比较好呢？
Dialogue: 0,0:17:20.58,0:17:21.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老爹大人
Dialogue: 0,0:17:22.21,0:17:23.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:17:27.40,0:17:28.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是？
Dialogue: 0,0:17:29.93,0:17:32.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香那丫头好像说了什么奇怪的话
Dialogue: 0,0:17:32.94,0:17:35.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,镇里的人们都聚集起来了
Dialogue: 0,0:17:36.45,0:17:37.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奇怪的话？
Dialogue: 0,0:17:38.37,0:17:39.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香
Dialogue: 0,0:17:39.45,0:17:40.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别再说任性的话了
Dialogue: 0,0:17:41.39,0:17:45.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被门吸进去的话  从来没有能回来的
Dialogue: 0,0:17:45.45,0:17:47.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱是神所眷顾的女孩
Dialogue: 0,0:17:48.93,0:17:51.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  一定会回来的
Dialogue: 0,0:17:52.99,0:17:56.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香说的  会是真的吗？
Dialogue: 0,0:17:56.73,0:17:57.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:17:58.41,0:17:59.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:18:00.13,0:18:01.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但如果是真的话…
Dialogue: 0,0:18:14.27,0:18:14.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:18:16.97,0:18:18.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:18:22.36,0:18:23.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:18:23.87,0:18:25.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主
Dialogue: 0,0:19:06.47,0:19:07.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:19:28.79,0:19:30.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可怜…
Dialogue: 0,0:19:31.92,0:19:34.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听到了吗  我们的声音…
Dialogue: 0,0:19:35.60,0:19:37.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于有人注意到了
Dialogue: 0,0:19:40.04,0:19:43.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家…都是镇上的人吗？
Dialogue: 0,0:19:44.40,0:19:45.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:19:50.30,0:19:54.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从那之后一直在这个异世界里生活着
Dialogue: 0,0:19:54.99,0:19:58.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知不觉  就变成这个样子了
Dialogue: 0,0:19:59.95,0:20:01.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是那样的吗？
Dialogue: 0,0:20:01.71,0:20:04.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  请放心吧
Dialogue: 0,0:20:04.51,0:20:05.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要能解开秘术的话
Dialogue: 0,0:20:07.00,0:20:09.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们一定能恢复成原来的样子
Dialogue: 0,0:20:22.01,0:20:24.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,面对外貌变丑陋了的他们
Dialogue: 0,0:20:25.47,0:20:28.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你仍能没有任何惧意的去抚摸
Dialogue: 0,0:20:29.53,0:20:31.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的是神所眷顾的女孩
Dialogue: 0,0:20:35.36,0:20:37.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拥有着神的祝福的女孩啊
Dialogue: 0,0:20:37.94,0:20:39.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就请勇敢地去吧
Dialogue: 0,0:20:40.30,0:20:41.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和所爱的人一起
Dialogue: 0,0:20:42.49,0:20:44.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,返回那应该回去的地方吧
Dialogue: 0,0:20:47.31,0:20:48.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:21:21.22,0:21:22.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:21:25.27,0:21:26.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:21:26.62,0:21:28.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱也在一起啊
Dialogue: 0,0:21:29.17,0:21:31.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真…真的回来了
Dialogue: 0,0:21:31.63,0:21:32.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:32.67,0:21:34.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香说的没错
Dialogue: 0,0:21:34.69,0:21:36.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个女孩真的是神所眷顾的女孩啊
Dialogue: 0,0:21:38.63,0:21:40.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我相信着你们会回来的
Dialogue: 0,0:21:47.95,0:21:50.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些家伙为什么能够出来？
Dialogue: 0,0:21:51.16,0:21:54.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来那些家伙们  来历并不简单啊
Dialogue: 0,0:21:55.90,0:21:57.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如此的话…
Dialogue: 0,0:21:58.29,0:22:01.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是  结果还是没有什么攻城行动啊
Dialogue: 0,0:22:01.62,0:22:02.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真没意思
Dialogue: 0,0:22:03.48,0:22:06.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  镇上的人们的心情
Dialogue: 0,0:22:06.85,0:22:08.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像发生了一些变化哦
Dialogue: 0,0:22:09.07,0:22:10.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打倒领主的话
Dialogue: 0,0:22:10.67,0:22:14.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被吸进门里的同伴们  就能回来了是吗
Dialogue: 0,0:22:14.50,0:22:15.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:22:16.35,0:22:20.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然这么说的话  那就一定要去战斗了
Dialogue: 0,0:22:20.52,0:22:21.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那样的话…
Dialogue: 0,0:22:22.61,0:22:26.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要说服大家的话  还需要一些时间
Dialogue: 0,0:22:27.11,0:22:28.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等我的好消息吧
Dialogue: 0,0:22:36.83,0:22:38.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  苏醒吧
Dialogue: 0,0:22:38.84,0:22:42.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不祥的邪恶公主啊
Dialogue: 0,0:22:51.01,0:22:52.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是…
Dialogue: 0,0:22:53.64,0:22:55.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秘妖
Dialogue: 0,0:24:32.65,0:24:35.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在邪恶的领主那里  可能会有羽毛
Dialogue: 0,0:24:35.48,0:24:36.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么猜测的小狼他们
Dialogue: 0,0:24:37.06,0:24:38.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打算进入领主的城堡
Dialogue: 0,0:24:39.11,0:24:42.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是城堡被秘术保护怎么也进不去
Dialogue: 0,0:24:42.70,0:24:44.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是请不要担心哦
Dialogue: 0,0:24:44.37,0:24:45.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交给摩可拿好了
Dialogue: 0,0:24:45.85,0:24:48.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  摩可拿会有什么表现呢？
Dialogue: 0,0:24:48.87,0:24:50.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:50.76,0:24:51.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:52.01,0:24:54.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第九话  暗中的女性
Dialogue: 0,0:24:54.48,0:24:57.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回的侑子会让人期待不已


