[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-11-02 00:12:29
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,2,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,已无法再回到　往昔的日子
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,现在立誓　将曾经的悲伤统统战胜
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,opzw,NTP,0000,0000,0000,,若没有伤痕　便无法超越
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,opzw,NTP,0000,0000,0000,,为了能与你再次相会
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,opzw,NTP,0000,0000,0000,,旅途的足迹遍布了大地
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,opzw,NTP,0000,0000,0000,,你就在这无形之中教会了我
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,opzw,NTP,0000,0000,0000,,心又应该如何跳动
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,opzw,NTP,0000,0000,0000,,未来并未被他人夺去
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,opzw,NTP,0000,0000,0000,,所以我相信我们能继续前行
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,opzw,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　我只要能有你的微笑
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,opzw,NTP,0000,0000,0000,,我只要能有你的歌声
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,opzw,NTP,0000,0000,0000,,全会变成我期望中的情形
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那勇气
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那温柔
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,opzw,NTP,0000,0000,0000,,成为了我旅途中　能够前进下去的力量
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,op,NTP,0000,0000,0000,,もう戻らないあの日々に
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,op,NTP,0000,0000,0000,,今誓う悲しみに打ち勝つこと
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,op,NTP,0000,0000,0000,,無傷のまま越えれらない
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,op,NTP,0000,0000,0000,,君にまた出合うための旅は
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,op,NTP,0000,0000,0000,,足跡も燃え尽きて
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,op,NTP,0000,0000,0000,,君がいつか教えてくれた
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,op,NTP,0000,0000,0000,,心の躍動が駆り立てる
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,op,NTP,0000,0000,0000,,未来までは奪われてない
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,op,NTP,0000,0000,0000,,それも知いてるから行ける
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,op,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　君が微笑むなら
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,op,NTP,0000,0000,0000,,君が歌えるのなら
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,op,NTP,0000,0000,0000,,おれが望むすべてに変える
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ勇気
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ優しさ
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,op,NTP,0000,0000,0000,,前を見つめて　歩く力になる
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気が付いてない　君はまだ
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}昨日さえ帰る力が二人にあるってこと
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}訳もないのに　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙がはらはらと落ちて
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あいたいのはひとり　ひとり
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}空に描く人　君のことだよ
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この手を手を取って
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一緒に行こうよ
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を伸ばし
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}風掴むんだ
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を取って
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怖がらないで
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を繋ぐ
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そして飛べに　君とな
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}或许你仍没有发现
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你们两人拥有的力量连过去也可以改变
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法去解释的　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我的泪水不禁滴落　如雨下
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我想要见的只有你　只有你
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在这天空中描绘的　正是你的身影
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要这样　拉着你的手
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起向前方行进
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}伸手　伸出你的手
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抓住那一阵风
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}拉手　拉着你的手
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我已经不再害怕
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}牵手　牵着你的手
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}并且和你一起　飞上青空
Dialogue: 0,0:01:30.20,0:01:34.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:38.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：美宝Anglea、七海·拓；校对：七海·拓、zipwinmax；时间：vipzhang；\N后期：vipzhang、Chris.R、zipwinmax；繁化：翊凌。
Dialogue: 0,0:02:15.19,0:02:15.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:02:17.59,0:02:20.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}两种记忆
Dialogue: 0,0:02:31.56,0:02:33.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是  哪儿
Dialogue: 0,0:02:44.19,0:02:44.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是
Dialogue: 0,0:03:17.82,0:03:20.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夜叉王  果然你是…
Dialogue: 0,0:03:21.47,0:03:21.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:04:13.03,0:04:14.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会在这里
Dialogue: 0,0:04:22.35,0:04:24.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会在这里
Dialogue: 0,0:04:25.52,0:04:28.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是只有在月亮城才能见到你吗
Dialogue: 0,0:04:41.62,0:04:42.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊…
Dialogue: 0,0:05:34.98,0:05:36.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次一定要抱着必杀的念头前来
Dialogue: 0,0:06:03.71,0:06:04.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,伤势如何
Dialogue: 0,0:06:05.82,0:06:06.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:06:07.46,0:06:08.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来可不是那样啊
Dialogue: 0,0:06:09.76,0:06:11.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是因为你有非做不可的事吗
Dialogue: 0,0:06:16.04,0:06:19.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是小狼愿望的强烈度吧
Dialogue: 0,0:06:47.95,0:06:50.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我一直都在睡觉吗
Dialogue: 0,0:06:51.19,0:06:52.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  无可辩驳
Dialogue: 0,0:06:55.14,0:06:57.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得自己一直都在做梦
Dialogue: 0,0:06:58.74,0:06:59.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是什么样的梦
Dialogue: 0,0:07:02.52,0:07:03.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘记了
Dialogue: 0,0:07:07.39,0:07:08.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:07:10.48,0:07:11.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好严重的伤
Dialogue: 0,0:07:11.85,0:07:12.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:07:13.03,0:07:14.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  那是…
Dialogue: 0,0:07:15.16,0:07:18.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼你  是去月亮城了吧
Dialogue: 0,0:07:18.87,0:07:19.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿
Dialogue: 0,0:07:21.19,0:07:22.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说走嘴了啦
Dialogue: 0,0:07:23.77,0:07:26.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请你不要把痛苦隐藏起来
Dialogue: 0,0:07:27.08,0:07:30.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我什么事都做不了  但至少允许我为你担心
Dialogue: 0,0:07:31.90,0:07:32.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:07:33.94,0:07:35.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摸摸可以吗
Dialogue: 0,0:07:35.70,0:07:36.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:07:37.37,0:07:40.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前啊  父王都会为我这么做
Dialogue: 0,0:07:41.24,0:07:42.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说这是「治疗」
Dialogue: 0,0:07:43.91,0:07:47.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然没什么特别的作用  但是只要满怀关爱之心
Dialogue: 0,0:07:48.06,0:07:49.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就能减轻疼痛
Dialogue: 0,0:07:51.70,0:07:53.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:07:54.22,0:07:55.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也来「治疗」
Dialogue: 0,0:07:56.89,0:07:58.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也谢谢摩可拿
Dialogue: 0,0:07:59.22,0:08:01.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你去月亮城有什么发现吗
Dialogue: 0,0:08:02.04,0:08:04.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我又遇见了与黑钢先生和法伊先生很像的人
Dialogue: 0,0:08:05.43,0:08:06.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们两个人是本人吗
Dialogue: 0,0:08:08.01,0:08:11.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和黑钢先生很像的那个人拿着一把在樱都国得到的刀
Dialogue: 0,0:08:12.76,0:08:15.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是看见我却毫无反应
Dialogue: 0,0:08:17.75,0:08:20.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且那两个人的眼珠都是黑色的
Dialogue: 0,0:08:23.10,0:08:26.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊先生是像宝石一样美丽的蓝眼睛吧
Dialogue: 0,0:08:27.32,0:08:29.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰则是像兔子一样的红眼睛哦
Dialogue: 0,0:08:30.64,0:08:35.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那两个人可能是这个世界里拥有相同灵魂的其他人
Dialogue: 0,0:08:35.60,0:08:41.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  和我们一起旅行的\N黑钢先生和法伊先生现在在哪儿
Dialogue: 0,0:08:52.45,0:08:56.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们移动到设想范围以外的世界去了
Dialogue: 0,0:08:57.86,0:09:02.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,迄今为止  都能让他们在我们所希望的世界里降落
Dialogue: 0,0:09:03.88,0:09:06.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,适度安全的世界  是吗
Dialogue: 0,0:09:07.99,0:09:09.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让他们死并不是我的本意
Dialogue: 0,0:09:10.32,0:09:13.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我之所以会产生这个旅行计划的想法
Dialogue: 0,0:09:14.82,0:09:17.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是为了得到埋藏在那个遗迹里的东西
Dialogue: 0,0:09:17.84,0:09:19.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,必须得把工作进行下去
Dialogue: 0,0:09:20.52,0:09:23.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  那个魔女也不会不闻不问的吧
Dialogue: 0,0:09:27.09,0:09:31.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在正是因为她的缘故  我们已经无法对旅行进行搜寻
Dialogue: 0,0:09:32.62,0:09:35.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,随后的情况恐怕会导致他们的死亡
Dialogue: 0,0:09:35.94,0:09:36.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:09:37.38,0:09:41.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们赢得了  那个次元魔女吗
Dialogue: 0,0:09:41.69,0:09:44.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了赢得胜利我们要使出浑身解数
Dialogue: 0,0:09:45.02,0:09:47.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,尽管如此  那魔女也不是十全十美的
Dialogue: 0,0:09:48.82,0:09:53.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她是与我有相同血缘的库洛·里德\N唯一认同的具有魔力的女人
Dialogue: 0,0:09:54.16,0:09:58.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是能够穿越次元  将人传送到异世界的女人
Dialogue: 0,0:09:59.43,0:10:00.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过
Dialogue: 0,0:10:04.17,0:10:07.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个力量将会掌握在我手中
Dialogue: 0,0:10:12.35,0:10:15.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可能出场的比我想像的要快
Dialogue: 0,0:10:34.20,0:10:34.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:10:35.94,0:10:37.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这边的眼睛有些…
Dialogue: 0,0:10:38.14,0:10:38.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛吗
Dialogue: 0,0:10:39.78,0:10:40.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有一点
Dialogue: 0,0:10:43.08,0:10:46.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小…小樱公主
Dialogue: 0,0:10:47.58,0:10:50.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亲亲了  亲亲眼睛了
Dialogue: 0,0:10:51.49,0:10:55.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对不起  不知不觉就…
Dialogue: 0,0:10:55.86,0:10:58.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不  这个  那个
Dialogue: 0,0:10:59.34,0:11:01.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道为什么会这样做
Dialogue: 0,0:11:02.09,0:11:03.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我怎么也不明白
Dialogue: 0,0:11:05.15,0:11:06.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…那个…
Dialogue: 0,0:11:06.17,0:11:07.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亲～
Dialogue: 0,0:11:23.71,0:11:27.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好啊  彼此都在心里想着对方
Dialogue: 0,0:11:30.59,0:11:32.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也必须要下定决心了
Dialogue: 0,0:11:34.97,0:11:37.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了这两个人的未来
Dialogue: 0,0:11:46.93,0:11:50.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的亲亲可能是你身体的记忆哦
Dialogue: 0,0:11:51.48,0:11:52.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,侑子曾经说过
Dialogue: 0,0:11:53.10,0:11:54.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,记忆有两种
Dialogue: 0,0:11:55.95,0:11:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,心灵的记忆和身体的记忆
Dialogue: 0,0:11:58.73,0:12:02.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然心灵的记忆不用说很重要  但是身体的记忆也是很重要的
Dialogue: 0,0:12:03.56,0:12:07.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使有时心灵忘记了  但是身体也还是会有记忆的
Dialogue: 0,0:12:08.54,0:12:10.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以虽然怎么也不明白
Dialogue: 0,0:12:11.04,0:12:14.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是小樱之所以想去亲亲疼痛的眼睛
Dialogue: 0,0:12:14.81,0:12:19.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也许是羽毛飞走后  虽然让你忘记了许多事  但是身体却还记得的缘故哦
Dialogue: 0,0:12:20.69,0:12:21.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以呀
Dialogue: 0,0:12:21.93,0:12:26.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在找回全部羽毛之前  身体的记忆会帮助小樱的哦
Dialogue: 0,0:12:28.31,0:12:29.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小摩可
Dialogue: 0,0:12:30.13,0:12:31.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:12:32.01,0:12:33.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也亲亲
Dialogue: 0,0:12:51.29,0:12:53.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还要劳烦您为我带路  非常感谢
Dialogue: 0,0:12:54.80,0:12:56.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为这是王的命令
Dialogue: 0,0:12:57.15,0:12:59.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  你到街上来想要做什么
Dialogue: 0,0:13:00.32,0:13:04.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道是为了要收集情报  然后打算向夜叉族告密吗
Dialogue: 0,0:13:05.34,0:13:08.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的话  我就不会到街上来了  而是去城内调查
Dialogue: 0,0:13:09.20,0:13:09.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗？
Dialogue: 0,0:13:10.49,0:13:12.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的确是那样
Dialogue: 0,0:13:13.30,0:13:14.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我并不是夜叉族的手下
Dialogue: 0,0:13:17.22,0:13:20.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  如果你有一点可疑的举动
Dialogue: 0,0:13:20.42,0:13:22.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到那时我就制裁你  所以你要有那样的心理准备
Dialogue: 0,0:13:23.23,0:13:23.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:13:28.56,0:13:30.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎么闷闷不乐的啊  小樱
Dialogue: 0,0:13:32.95,0:13:33.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:13:34.85,0:13:36.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是在担心小狼吗
Dialogue: 0,0:13:37.40,0:13:38.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:13:38.58,0:13:41.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要他还在这个国家  你就不用担心
Dialogue: 0,0:13:41.64,0:13:44.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是呢  小狼他就喜欢乱来
Dialogue: 0,0:13:45.70,0:13:46.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来的确是那样
Dialogue: 0,0:13:47.09,0:13:49.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使是受了伤  也完全不放在心上
Dialogue: 0,0:13:50.08,0:13:53.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明小樱还为他担心地要死
Dialogue: 0,0:13:54.45,0:13:59.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有着强烈愿望的人  在那愿望实现前是不会注意到自己的身体的
Dialogue: 0,0:14:01.77,0:14:02.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以他们才那么强
Dialogue: 0,0:14:05.63,0:14:07.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  在一旁注视着他们的人是痛苦的吧
Dialogue: 0,0:14:10.39,0:14:11.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,特别是小狼他…
Dialogue: 0,0:14:20.87,0:14:25.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  不说那个了  你去沐个浴怎么样
Dialogue: 0,0:14:25.73,0:14:27.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好呀  去洗澡
Dialogue: 0,0:14:29.12,0:14:30.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和小樱一起去
Dialogue: 0,0:14:31.83,0:14:33.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,洗澡  洗澡
Dialogue: 0,0:14:33.75,0:14:35.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果她没有发现的话  我也没有告知的必要吧
Dialogue: 0,0:14:36.46,0:14:38.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼他是什么人
Dialogue: 0,0:14:39.45,0:14:40.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  魔女  是这样吧
Dialogue: 0,0:14:44.06,0:14:44.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:14:45.51,0:14:46.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,收到了吗
Dialogue: 0,0:14:46.81,0:14:49.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不老之酒
Dialogue: 0,0:14:49.89,0:14:51.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,作为代价  我确实收到了
Dialogue: 0,0:14:52.90,0:14:53.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是个无理的请求吧
Dialogue: 0,0:14:54.66,0:14:59.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会  如果没有你的委托  可能就不是这种方式了
Dialogue: 0,0:15:00.44,0:15:02.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正因为让摩可拿强制旅行
Dialogue: 0,0:15:02.96,0:15:04.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们才降落到了阿修罗所在的次元
Dialogue: 0,0:15:05.08,0:15:06.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是你的委托
Dialogue: 0,0:15:06.82,0:15:08.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并且正因为那样
Dialogue: 0,0:15:09.16,0:15:14.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那男人早已安排好了的  向预定世界的移动也告终了
Dialogue: 0,0:15:15.49,0:15:19.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这下  那个男人也就无法再这样控制下去了
Dialogue: 0,0:15:19.80,0:15:22.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,魔女被束缚的地方还真不少呢
Dialogue: 0,0:15:23.45,0:15:25.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然只能通过别人的愿望来行动
Dialogue: 0,0:15:26.62,0:15:30.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果没有誓约的话  那么一切都只能以崩溃终结
Dialogue: 0,0:15:31.80,0:15:34.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能让那个男人继续称心如意下去了
Dialogue: 0,0:15:35.13,0:15:41.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿修罗王  为了实现你真正的愿望而要付出的代价
Dialogue: 0,0:15:43.74,0:15:44.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太过沉重了
Dialogue: 0,0:15:47.59,0:15:48.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以
Dialogue: 0,0:15:50.03,0:15:50.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下面
Dialogue: 0,0:15:54.39,0:15:55.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就要看你怎么做了
Dialogue: 0,0:16:04.08,0:16:07.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一个是黑发  另一个是金发
Dialogue: 0,0:16:07.42,0:16:09.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那两个人的身高差不多是这样的吗
Dialogue: 0,0:16:10.17,0:16:11.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们在什么地方见过他们吗
Dialogue: 0,0:16:12.67,0:16:14.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没  没见过呀
Dialogue: 0,0:16:16.15,0:16:21.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果有不认识的人在城里走动的话  应该马上就会有人通知城里的
Dialogue: 0,0:16:21.96,0:16:23.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对吧  各位
Dialogue: 0,0:16:23.78,0:16:25.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错  当然了
Dialogue: 0,0:16:26.61,0:16:28.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多亏了大家的帮忙  已经可以了
Dialogue: 0,0:16:30.15,0:16:31.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们也回城吧
Dialogue: 0,0:16:32.16,0:16:32.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:16:34.72,0:16:35.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:16:44.95,0:16:45.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  没事吧
Dialogue: 0,0:16:47.00,0:16:47.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:16:56.28,0:16:56.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:17:12.66,0:17:15.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不带一个士兵去  您到底是怎么打算的
Dialogue: 0,0:17:16.06,0:17:19.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今晚的战斗就我和小狼两个人去
Dialogue: 0,0:17:20.07,0:17:20.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:17:22.40,0:17:23.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经决定了
Dialogue: 0,0:17:24.33,0:17:25.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请允许我陪您一起去
Dialogue: 0,0:17:27.00,0:17:32.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我俱摩罗早已在心中发誓  不论到了何时都要跟随王的左右
Dialogue: 0,0:17:33.02,0:17:37.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当我离开王的身边之日  那即是我命绝之时
Dialogue: 0,0:17:38.81,0:17:41.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无论如何我也要陪您一起去
Dialogue: 0,0:17:43.66,0:17:45.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你可真忠义呀
Dialogue: 0,0:17:45.65,0:17:46.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,俱摩罗
Dialogue: 0,0:17:46.47,0:17:46.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:48.11,0:17:48.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吧
Dialogue: 0,0:17:49.44,0:17:50.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我允许你同行
Dialogue: 0,0:17:51.07,0:17:51.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢您
Dialogue: 0,0:17:53.05,0:17:57.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是  无论今晚发生了什么  都不得张皇失措
Dialogue: 0,0:18:01.44,0:18:02.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我从俱摩罗那听说了
Dialogue: 0,0:18:03.22,0:18:03.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你身体怎么样了
Dialogue: 0,0:18:05.72,0:18:06.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没事
Dialogue: 0,0:18:08.31,0:18:12.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像那样把什么都吞在肚子里  可是会让一直注视着你的某个人悲伤的
Dialogue: 0,0:18:17.11,0:18:19.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果只是一味的隐藏  那什么都不会改变
Dialogue: 0,0:18:24.74,0:18:26.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  出发吧
Dialogue: 0,0:18:53.73,0:18:54.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:19:01.11,0:19:03.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们竟然也没带兵来
Dialogue: 0,0:19:10.40,0:19:11.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哟  小鬼
Dialogue: 0,0:19:17.23,0:19:20.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说过了吧  下次一定要抱着必杀的念头前来
Dialogue: 0,0:19:35.00,0:19:35.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:19:40.34,0:19:40.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手…
Dialogue: 0,0:19:47.88,0:19:50.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手随意地动了
Dialogue: 0,0:20:00.95,0:20:01.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,王
Dialogue: 0,0:20:07.00,0:20:07.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿修罗王
Dialogue: 0,0:20:08.62,0:20:09.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别过来
Dialogue: 0,0:20:09.88,0:20:10.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:20:11.83,0:20:13.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说「别过来」
Dialogue: 0,0:20:35.18,0:20:37.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夜叉王  来做个了结吧
Dialogue: 0,0:20:52.15,0:20:52.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱？
Dialogue: 0,0:21:09.28,0:21:12.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我能实现我的愿望了
Dialogue: 0,0:21:51.77,0:21:53.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是我留下的伤痕吧
Dialogue: 0,0:22:12.32,0:22:12.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:22:25.63,0:22:26.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主的羽毛
Dialogue: 0,0:24:32.82,0:24:34.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于找到了小樱的羽毛
Dialogue: 0,0:24:34.78,0:24:37.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,曾经阿修罗王和夜叉王之间到底发生过什么
Dialogue: 0,0:24:37.93,0:24:39.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个谜终于要解开了
Dialogue: 0,0:24:40.38,0:24:43.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,长久以来修罗国的战争  也终于到了最终的决战
Dialogue: 0,0:24:44.12,0:24:47.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要想知道小狼他们面对的是怎样的结局
Dialogue: 0,0:24:47.56,0:24:48.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:49.24,0:24:50.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:50.77,0:24:51.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跨越时空的思念
Dialogue: 0,0:24:52.29,0:24:55.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回会因为两人的婚礼而心动不已


