[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-11-02 02:25:20
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: in,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: inzw,方正黑体_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,2,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,已无法再回到　往昔的日子
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,现在立誓　将曾经的悲伤统统战胜
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,opzw,NTP,0000,0000,0000,,若没有伤痕　便无法超越
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,opzw,NTP,0000,0000,0000,,为了能与你再次相会
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,opzw,NTP,0000,0000,0000,,旅途的足迹遍布了大地
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,opzw,NTP,0000,0000,0000,,你就在这无形之中教会了我
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,opzw,NTP,0000,0000,0000,,心又应该如何跳动
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,opzw,NTP,0000,0000,0000,,未来并未被他人夺去
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,opzw,NTP,0000,0000,0000,,所以我相信我们能继续前行
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,opzw,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　我只要能有你的微笑
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,opzw,NTP,0000,0000,0000,,我只要能有你的歌声
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,opzw,NTP,0000,0000,0000,,全会变成我期望中的情形
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那勇气
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那温柔
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,opzw,NTP,0000,0000,0000,,成为了我旅途中　能够前进下去的力量
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,op,NTP,0000,0000,0000,,もう戻らないあの日々に
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,op,NTP,0000,0000,0000,,今誓う悲しみに打ち勝つこと
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,op,NTP,0000,0000,0000,,無傷のまま越えれらない
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,op,NTP,0000,0000,0000,,君にまた出合うための旅は
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,op,NTP,0000,0000,0000,,足跡も燃え尽きて
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,op,NTP,0000,0000,0000,,君がいつか教えてくれた
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,op,NTP,0000,0000,0000,,心の躍動が駆り立てる
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,op,NTP,0000,0000,0000,,未来までは奪われてない
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,op,NTP,0000,0000,0000,,それも知いてるから行ける
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,op,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　君が微笑むなら
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,op,NTP,0000,0000,0000,,君が歌えるのなら
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,op,NTP,0000,0000,0000,,おれが望むすべてに変える
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ勇気
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ優しさ
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,op,NTP,0000,0000,0000,,前を見つめて　歩く力になる
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気が付いてない　君はまだ
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}昨日さえ帰る力が二人にあるってこと
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}訳もないのに　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙がはらはらと落ちて
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あいたいのはひとり　ひとり
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}空に描く人　君のことだよ
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この手を手を取って
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一緒に行こうよ
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を伸ばし
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}風掴むんだ
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を取って
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怖がらないで
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を繋ぐ
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そして飛べに　君とな
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}或许你仍没有发现
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你们两人拥有的力量连过去也可以改变
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法去解释的　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我的泪水不禁滴落　如雨下
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我想要见的只有你　只有你
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在这天空中描绘的　正是你的身影
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要这样　拉着你的手
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起向前方行进
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}伸手　伸出你的手
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抓住那一阵风
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}拉手　拉着你的手
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我已经不再害怕
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}牵手　牵着你的手
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}并且和你一起　飞上青空
Dialogue: 0,0:01:30.20,0:01:34.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:38.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译、校对：七海·拓；时间：vipzhang；\N后期：vipzhang、zipwinmax；繁化：翊凌。
Dialogue: 0,0:01:45.59,0:01:46.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个是…
Dialogue: 0,0:01:47.70,0:01:48.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是力量
Dialogue: 0,0:01:50.32,0:01:54.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,某种隐藏了强大的超乎想像的力量的东西
Dialogue: 0,0:01:55.18,0:01:57.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开始活动了
Dialogue: 0,0:02:20.76,0:02:23.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生命想要寻求那个作为根源的东西
Dialogue: 0,0:02:24.80,0:02:29.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪怕那是拥有与神相等的力量的存在
Dialogue: 0,0:02:30.90,0:02:35.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并且那种想法  是想要将任何的不可能变为可能般的
Dialogue: 0,0:02:36.43,0:02:37.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,强烈…
Dialogue: 0,0:02:58.69,0:03:01.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}羽王卡奥斯
Dialogue: 0,0:03:14.97,0:03:17.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在不是喊哇的时候吧
Dialogue: 0,0:03:17.76,0:03:20.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就知道早晚会变成这样
Dialogue: 0,0:03:20.76,0:03:21.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:03:21.78,0:03:22.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:03:34.52,0:03:35.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讨厌啦
Dialogue: 0,0:03:36.10,0:03:38.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你不是会使用魔法吗
Dialogue: 0,0:03:39.15,0:03:40.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快想法做点什么啊
Dialogue: 0,0:03:40.63,0:03:43.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然很害怕  不过风景还真不错呢
Dialogue: 0,0:03:43.80,0:03:45.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来他根本就没听到
Dialogue: 0,0:03:46.31,0:03:47.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,王八蛋
Dialogue: 0,0:03:48.39,0:03:50.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  你不是会飞吗
Dialogue: 0,0:03:52.58,0:03:53.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快想法做点什么吧
Dialogue: 0,0:03:55.30,0:03:57.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  摩可拿真帅
Dialogue: 0,0:04:17.54,0:04:19.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的光  到底…
Dialogue: 0,0:04:20.45,0:04:22.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊  刚才你使用魔法了吗
Dialogue: 0,0:04:22.95,0:04:24.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我没使用哦
Dialogue: 0,0:04:25.27,0:04:27.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等  有人过来了
Dialogue: 0,0:04:29.36,0:04:31.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  那是…
Dialogue: 0,0:04:36.15,0:04:39.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可能是很久以前曾和小鬼发生过争论的那个家伙吧
Dialogue: 0,0:04:39.96,0:04:42.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去向他们打听下情况吧
Dialogue: 0,0:04:43.24,0:04:45.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那之前  小狼君
Dialogue: 0,0:04:46.33,0:04:47.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:04:47.88,0:04:48.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:04:49.72,0:04:51.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经可以把我放下来了
Dialogue: 0,0:04:51.72,0:04:53.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱…抱歉
Dialogue: 0,0:04:56.70,0:04:58.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢…谢谢
Dialogue: 0,0:04:58.57,0:04:59.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不  那个…
Dialogue: 0,0:05:01.77,0:05:04.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,两个人亲亲热热
Dialogue: 0,0:05:10.99,0:05:12.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是太舒服了
Dialogue: 0,0:05:13.49,0:05:15.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  让你们搭上我们
Dialogue: 0,0:05:15.54,0:05:18.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别客气  反正我们也要顺路往城里送行李
Dialogue: 0,0:05:18.81,0:05:19.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用介意
Dialogue: 0,0:05:20.61,0:05:22.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,各位都是旅行者吧
Dialogue: 0,0:05:23.23,0:05:24.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你知道？
Dialogue: 0,0:05:24.92,0:05:26.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可能是因为你们这身打扮吧
Dialogue: 0,0:05:27.10,0:05:28.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个国家叫什么
Dialogue: 0,0:05:29.39,0:05:31.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,叫道之国
Dialogue: 0,0:05:31.94,0:05:33.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,道之国？
Dialogue: 0,0:05:43.14,0:05:44.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吓了一跳吧
Dialogue: 0,0:05:44.67,0:05:46.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那光叫「仙力」
Dialogue: 0,0:05:47.47,0:05:48.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仙力？
Dialogue: 0,0:05:50.06,0:05:52.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仙力包裹着整个道之国
Dialogue: 0,0:05:53.16,0:05:54.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要是在这个国家的人
Dialogue: 0,0:05:54.92,0:05:57.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无论是谁都会在自己的身体上寄生出那种力量
Dialogue: 0,0:05:57.76,0:05:59.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并且能够随心所欲地操纵它
Dialogue: 0,0:06:00.35,0:06:02.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过是有个人差别的
Dialogue: 0,0:06:06.50,0:06:10.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所谓神仙  就是指拥有与神相等的仙力的人哦
Dialogue: 0,0:06:11.32,0:06:17.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那之后是灵仙  也就是能够随心所欲地使用各种仙术的人
Dialogue: 0,0:06:17.92,0:06:19.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的人寥寥无几
Dialogue: 0,0:06:20.68,0:06:24.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天仙是指能像鸟一样在天上飞来飞去的人
Dialogue: 0,0:06:25.15,0:06:32.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后就是我们这样只能移动小物体  被称为地仙的大多数人
Dialogue: 0,0:06:35.05,0:06:38.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,莫非  刚才那个不可思议的光就是…
Dialogue: 0,0:06:38.95,0:06:41.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像我们这样从别国来的人身上
Dialogue: 0,0:06:42.13,0:06:44.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也会寄生出那种仙力来吗
Dialogue: 0,0:06:44.78,0:06:50.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该是的  难道说你们已经使用过仙力了吗
Dialogue: 0,0:06:50.56,0:06:54.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我们从天上咻地一声掉下来
Dialogue: 0,0:06:54.42,0:06:56.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后却轻飘飘的落了下来  结果就得救了
Dialogue: 0,0:06:57.16,0:06:58.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是真的吗
Dialogue: 0,0:06:58.83,0:06:59.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:59.93,0:07:02.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个应该是天仙之力
Dialogue: 0,0:07:02.87,0:07:07.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明就是我们这些地仙经过长期的修行才能逐渐获得的力量…
Dialogue: 0,0:07:08.04,0:07:12.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别国来的旅行者身上居然马上就寄生出了天仙之力
Dialogue: 0,0:07:13.09,0:07:15.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们可不是一般的人物呢
Dialogue: 0,0:07:16.50,0:07:17.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,经常被人这么说啦
Dialogue: 0,0:07:18.42,0:07:24.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,照你这么说  就连我们现在也可以使用天仙之力了吗
Dialogue: 0,0:07:24.13,0:07:25.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:07:25.77,0:07:27.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是还有什么咒文之类的？
Dialogue: 0,0:07:28.15,0:07:30.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要在心里意念一下就行了
Dialogue: 0,0:07:30.56,0:07:31.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做事要敢于尝试
Dialogue: 0,0:07:32.17,0:07:33.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,试着尝试一下怎么样啊
Dialogue: 0,0:07:41.68,0:07:43.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  飞起来了
Dialogue: 0,0:07:44.48,0:07:45.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真厉害
Dialogue: 0,0:07:46.77,0:07:47.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:07:50.37,0:07:51.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事吧  公主
Dialogue: 0,0:07:52.28,0:07:53.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  谢谢
Dialogue: 0,0:07:56.16,0:07:57.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  小狼君
Dialogue: 0,0:08:25.67,0:08:27.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  摩可拿
Dialogue: 0,0:08:27.79,0:08:28.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有哦
Dialogue: 0,0:08:29.34,0:08:30.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱羽毛的力量
Dialogue: 0,0:08:31.14,0:08:32.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我感觉到了
Dialogue: 0,0:08:32.35,0:08:33.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那知道在哪儿吗
Dialogue: 0,0:08:33.93,0:08:34.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那里
Dialogue: 0,0:08:42.40,0:08:48.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那里是「昆仑城」  是统治这个国家的羽王卡奥斯大人所居住的地方
Dialogue: 0,0:08:49.41,0:08:52.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卡奥斯大人是这个国家唯一的一位神仙
Dialogue: 0,0:08:53.29,0:08:56.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是使用和神相同等级的仙术的人
Dialogue: 0,0:08:58.11,0:08:59.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什么飞过来了
Dialogue: 0,0:09:02.28,0:09:03.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:09:03.65,0:09:05.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来不太像是…鸟吧
Dialogue: 0,0:09:06.52,0:09:07.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别担心
Dialogue: 0,0:09:07.92,0:09:09.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们是守城的士兵
Dialogue: 0,0:09:10.55,0:09:14.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们和各位一样拥有天仙之力
Dialogue: 0,0:09:17.97,0:09:19.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,参见小樱公主殿下
Dialogue: 0,0:09:21.23,0:09:22.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么会知道我的名字…
Dialogue: 0,0:09:23.79,0:09:27.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吾王具有预知未来的能力
Dialogue: 0,0:09:28.08,0:09:33.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连诸位为寻找羽毛而在旅行一事也已具知
Dialogue: 0,0:09:33.89,0:09:38.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,关于羽毛  吾王有话要说
Dialogue: 0,0:09:38.78,0:09:41.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,务请诸位跟随吾等一同前往昆仑城
Dialogue: 0,0:09:45.13,0:09:46.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再会啦
Dialogue: 0,0:09:46.29,0:09:47.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多保重
Dialogue: 0,0:09:48.85,0:09:50.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们走啦
Dialogue: 0,0:10:11.44,0:10:15.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  你觉得这个国家的王会是个什么样的人
Dialogue: 0,0:10:15.69,0:10:16.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁知道
Dialogue: 0,0:10:17.34,0:10:18.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种感觉
Dialogue: 0,0:10:19.25,0:10:21.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呜哇  摩可拿学得可真像
Dialogue: 0,0:10:22.17,0:10:23.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,懒得理你们
Dialogue: 0,0:10:28.64,0:10:30.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在下名为  北斗七君
Dialogue: 0,0:10:31.31,0:10:33.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在下名为  南斗六君
Dialogue: 0,0:10:33.83,0:10:36.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吾二人同为  王之侍从
Dialogue: 0,0:10:37.20,0:10:38.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,王片刻即至
Dialogue: 0,0:10:39.96,0:10:42.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诸位千万不可失礼
Dialogue: 0,0:10:47.81,0:10:48.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞪眼
Dialogue: 0,0:10:49.35,0:10:55.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这位便是统治道之国  拥有神仙之力的唯一存在
Dialogue: 0,0:10:56.20,0:10:58.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽王卡奥斯大人
Dialogue: 0,0:11:03.53,0:11:08.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诸位便是为寻找羽毛而颠沛流离的次元的旅行者吗
Dialogue: 0,0:11:10.04,0:11:11.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:11.93,0:11:15.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诸位所要寻找的羽毛  就是这个吧
Dialogue: 0,0:11:17.58,0:11:19.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全部都是小樱的羽毛哦
Dialogue: 0,0:11:19.81,0:11:21.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的有很多呢
Dialogue: 0,0:11:21.71,0:11:24.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请求您  将那些羽毛转让给我们
Dialogue: 0,0:11:26.71,0:11:29.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,此把羽扇乃王之象征物
Dialogue: 0,0:11:30.13,0:11:32.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,决无转让之可能
Dialogue: 0,0:11:38.33,0:11:43.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  如果说诸位无论如何也想要的话
Dialogue: 0,0:12:11.01,0:12:12.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果想要得到此物的话
Dialogue: 0,0:12:17.02,0:12:22.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请诸位将此前所到世界的种种见闻都告诉我
Dialogue: 0,0:12:24.38,0:12:26.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仅…仅此而已吗
Dialogue: 0,0:12:30.26,0:12:33.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总而言之  摩可拿我  虽然又重复了一次
Dialogue: 0,0:12:34.25,0:12:36.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿我可是非常活跃呢
Dialogue: 0,0:12:37.69,0:12:43.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此  在「Piffle」国漂亮的获得了羽毛的小狼他们
Dialogue: 0,0:12:43.42,0:12:46.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开始了下一个世界的旅行
Dialogue: 0,0:12:47.40,0:12:49.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要说说话就能得到羽毛
Dialogue: 0,0:12:50.26,0:12:52.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这真是位相当慷慨的国王陛下呢
Dialogue: 0,0:12:53.26,0:12:54.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这可难说
Dialogue: 0,0:12:55.13,0:12:56.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑大人还在怀疑吗
Dialogue: 0,0:12:57.21,0:12:57.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,或许吧
Dialogue: 0,0:12:58.71,0:13:00.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁来换我一下
Dialogue: 0,0:13:00.81,0:13:03.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿说了太多的话  都快累死了
Dialogue: 0,0:13:04.13,0:13:05.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  换我去吧
Dialogue: 0,0:13:09.45,0:13:11.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小摩可  辛苦你了
Dialogue: 0,0:13:11.36,0:13:12.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:12.71,0:13:15.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  那位国王大人是个相当不错的人
Dialogue: 0,0:13:16.33,0:13:17.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以聊得很开心
Dialogue: 0,0:13:18.99,0:13:22.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从摩可拿所说的话看来  应该没什么问题吧
Dialogue: 0,0:13:23.80,0:13:25.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不认为麻痹大意很忌讳吗
Dialogue: 0,0:13:26.58,0:13:27.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怀疑也是有道理的
Dialogue: 0,0:13:29.38,0:13:30.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,您听见了吗
Dialogue: 0,0:13:31.68,0:13:36.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,若是心存怀疑的话  再好的饭菜也会食不下咽吧
Dialogue: 0,0:13:37.14,0:13:41.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为打消诸位的怀疑  先将羽毛奉上
Dialogue: 0,0:13:56.08,0:13:59.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽毛  确已奉还
Dialogue: 0,0:13:59.73,0:14:01.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  非常感谢
Dialogue: 0,0:14:02.96,0:14:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请客人们去房间吧
Dialogue: 0,0:14:19.78,0:14:21.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,睡得很香呢  小樱
Dialogue: 0,0:14:21.80,0:14:24.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似乎比往常睡得更沉呢
Dialogue: 0,0:14:24.66,0:14:26.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为一次取回了太多的羽毛
Dialogue: 0,0:14:27.49,0:14:29.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以才会比往常睡得更沉吧
Dialogue: 0,0:14:30.27,0:14:31.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是那样的吗
Dialogue: 0,0:14:31.97,0:14:33.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也不是太清楚啦
Dialogue: 0,0:14:33.74,0:14:34.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞪眼
Dialogue: 0,0:14:39.77,0:14:41.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀  是侑子啊
Dialogue: 0,0:14:42.88,0:14:44.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「次元的魔女」小姐
Dialogue: 0,0:14:44.69,0:14:45.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好久不见了
Dialogue: 0,0:14:46.47,0:14:48.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  你们那边是晚上？
Dialogue: 0,0:14:49.05,0:14:50.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还只是傍晚哦
Dialogue: 0,0:14:50.87,0:14:53.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为公主刚取回了羽毛
Dialogue: 0,0:14:53.66,0:14:55.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且还是一次性取回了很多呢
Dialogue: 0,0:14:55.69,0:14:58.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是一个叫羽王卡奥斯的国王给我们的
Dialogue: 0,0:14:58.89,0:14:59.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗…
Dialogue: 0,0:15:00.30,0:15:02.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  侑子有什么事吗
Dialogue: 0,0:15:02.87,0:15:04.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这还要问吗
Dialogue: 0,0:15:04.97,0:15:07.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是白色情人节的回礼  对吗
Dialogue: 0,0:15:08.08,0:15:09.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就是那个哦
Dialogue: 0,0:15:09.79,0:15:12.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  真是个执拗的家伙
Dialogue: 0,0:15:12.48,0:15:14.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘘  会听见的哦
Dialogue: 0,0:15:14.44,0:15:15.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我听见了哦
Dialogue: 0,0:15:15.81,0:15:17.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是说给你听的
Dialogue: 0,0:15:18.02,0:15:20.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  好吧
Dialogue: 0,0:15:20.73,0:15:25.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  你们吃了我送的情人节礼物是开端
Dialogue: 0,0:15:25.87,0:15:28.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请牢记这一点
Dialogue: 0,0:15:30.44,0:15:31.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:15:32.10,0:15:36.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,世界上所有发生的事都有其开端及结果
Dialogue: 0,0:15:37.66,0:15:42.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,善有善报  恶有恶报
Dialogue: 0,0:15:44.12,0:15:46.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人们谓之为「因果」
Dialogue: 0,0:15:53.68,0:15:58.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪一天  当你们面临了不堪忍受的痛苦时
Dialogue: 0,0:15:59.16,0:16:00.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就好好想想这句话
Dialogue: 0,0:16:21.01,0:16:24.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,除了加快苏醒时间以外就没有其他办法了吗
Dialogue: 0,0:16:25.02,0:16:25.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:16:26.01,0:16:27.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没这个必要
Dialogue: 0,0:16:28.31,0:16:30.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,与其让他活动倒不如我去
Dialogue: 0,0:16:31.02,0:16:32.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:16:33.78,0:16:36.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对那孩子来说还有其他应该做的事
Dialogue: 0,0:17:15.31,0:17:16.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总算见到你了
Dialogue: 0,0:17:19.60,0:17:21.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的公主
Dialogue: 0,0:17:35.92,0:17:37.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主的羽毛  还有是吗
Dialogue: 0,0:17:38.59,0:17:40.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  的确如此
Dialogue: 0,0:17:40.87,0:17:44.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吾国以西尽头之处  有一座名位「强雷山」的灵峰
Dialogue: 0,0:17:44.95,0:17:48.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那里居住着一只被称为「玄鹤」的巨鸟
Dialogue: 0,0:17:49.22,0:17:55.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前奉送诸位的那把羽扇上的羽毛  便是此鸟之物
Dialogue: 0,0:17:55.95,0:17:59.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玄鹤乃是破坏田地  吞食家畜的灾祸之鸟
Dialogue: 0,0:18:00.39,0:18:03.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原本打算将其消灭  但迄今为止无论攻陷几次
Dialogue: 0,0:18:03.78,0:18:05.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,均以失败告终
Dialogue: 0,0:18:06.56,0:18:08.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那为什么不使用王的仙力呢
Dialogue: 0,0:18:09.05,0:18:11.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,王是等同于神的神仙吧
Dialogue: 0,0:18:11.56,0:18:15.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  使用仙力的话  一两只鸟又算得了什么
Dialogue: 0,0:18:16.85,0:18:19.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的仙力是不会为战争而使用的
Dialogue: 0,0:18:20.70,0:18:22.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是我的信念
Dialogue: 0,0:18:22.83,0:18:23.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:18:24.43,0:18:27.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此  想拜托诸位
Dialogue: 0,0:18:27.87,0:18:30.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能否帮忙打倒玄鹤？
Dialogue: 0,0:18:31.82,0:18:33.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然  此事完成之际
Dialogue: 0,0:18:33.94,0:18:38.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玄鹤所拥有之不可思议的羽毛尽归诸位所有
Dialogue: 0,0:18:40.05,0:18:41.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:18:48.86,0:18:51.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  我出发了
Dialogue: 0,0:18:52.62,0:18:54.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多保重哦  小狼君
Dialogue: 0,0:18:57.88,0:19:00.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿108招密技之一
Dialogue: 0,0:19:01.12,0:19:02.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,模仿小樱的声音
Dialogue: 0,0:19:04.05,0:19:04.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿
Dialogue: 0,0:19:05.89,0:19:10.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想如果小樱醒了的话一定会对小狼说「多保重哦」的
Dialogue: 0,0:19:11.72,0:19:14.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  摩可拿也是同样的心情哦
Dialogue: 0,0:19:14.91,0:19:16.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  摩可拿
Dialogue: 0,0:19:16.85,0:19:18.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主的事就拜托你了
Dialogue: 0,0:19:19.05,0:19:20.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,包在我身上吧
Dialogue: 0,0:19:21.56,0:19:24.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有一件事忘记说了
Dialogue: 0,0:19:24.79,0:19:29.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,强雷山乃是被称为蚩尤的众妖们的栖居之所
Dialogue: 0,0:19:29.88,0:19:32.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,万望小心
Dialogue: 0,0:19:33.93,0:19:37.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都到现在了  才告诉我们这么惊人的情报
Dialogue: 0,0:19:37.64,0:19:40.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算一开始就知道  也是不会改变行程的吧
Dialogue: 0,0:19:41.45,0:19:42.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:42.78,0:19:44.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说的也是
Dialogue: 0,0:19:44.67,0:19:46.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请一定要照顾好公主
Dialogue: 0,0:19:46.94,0:19:47.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:48.22,0:19:49.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  我们出发了
Dialogue: 0,0:20:16.92,0:20:18.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是强雷山了
Dialogue: 0,0:20:20.47,0:20:20.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小鬼
Dialogue: 0,0:20:21.19,0:20:21.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:25.68,0:20:27.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是惊人的大
Dialogue: 0,0:20:27.76,0:20:30.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可不仅仅只是大而已  你仔细看看
Dialogue: 0,0:20:34.55,0:20:35.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:20:39.29,0:20:40.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱的羽毛…
Dialogue: 0,0:20:55.30,0:20:57.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,救…命…
Dialogue: 0,0:21:00.93,0:21:01.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们俩没事吧
Dialogue: 0,0:21:02.60,0:21:03.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还行吧
Dialogue: 0,0:21:06.04,0:21:07.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什么…
Dialogue: 0,0:21:27.02,0:21:29.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,救…救命…
Dialogue: 0,0:22:09.54,0:22:10.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是…
Dialogue: 0,0:22:18.10,0:22:19.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没受伤吧
Dialogue: 0,0:22:19.96,0:22:21.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玖楼国的公主
Dialogue: 0,0:22:42.99,0:22:44.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是？
Dialogue: 0,0:24:32.57,0:24:34.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了寻找小樱的羽毛
Dialogue: 0,0:24:34.52,0:24:36.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来到了强雷山的小狼他们
Dialogue: 0,0:24:37.22,0:24:39.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,浓雾中出现的是
Dialogue: 0,0:24:39.86,0:24:41.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出乎意料的对手
Dialogue: 0,0:24:41.63,0:24:44.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  黑碰  法伊  小心啊
Dialogue: 0,0:24:44.71,0:24:47.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要想知道小狼他们到底遇见了谁的话
Dialogue: 0,0:24:47.94,0:24:49.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:49.83,0:24:50.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:51.09,0:24:51.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歪曲的愿望
Dialogue: 0,0:24:52.46,0:24:55.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回会为了那个时候的约定而心动不已


