[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-20 04:09:04
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,134
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,8,10,10,13,134
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき世界で…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重なる想い　心突き刺す鼓動
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}静かに続く　ためらいもない詩
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}必然と気まぐれの中　記された記憶
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}すれ違った時間の渦
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}朽ち果てても君の声を信じて
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき未来で
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}僕が輝無くしても　いつか
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が灯してくれた煌めく胸の炎
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}翼に変わる　希望の破片
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重叠的愿望　刺痛着内心跳动
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在必然和偶然之中　刻下了记忆
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}交错的时空旋涡
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}纵然已经腐朽也坚信着你的声音
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使不知何时我会丧失自己的光辉
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你点燃了胸中的辉煌火焰
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}将希望的碎片化作羽翼
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねえこの街が夕闇に染まるときは
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}小さな種を落とすだろう
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目を閉じることでも「愛」かな
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お互いを遠ざけるように　走っていた
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}当这条街道被夜幕笼罩之时
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}便会落下那小小的希望之种
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那闭上眼睛就是「爱」吧
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}曾像互相越走越远一般奔走过
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:02:57.50,0:03:01.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:03:01.50,0:03:05.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：丽丽、zipwinmax；校对、时间、后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:02:54.22,0:02:57.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不轻易掉的眼泪
Dialogue: 0,0:01:45.91,0:01:47.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  这是？
Dialogue: 0,0:01:55.16,0:01:56.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么呢
Dialogue: 0,0:01:57.00,0:01:57.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,普莉梅拉
Dialogue: 0,0:01:58.92,0:02:00.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笙吾君
Dialogue: 0,0:02:09.88,0:02:12.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出现了  羽毛就在这周围
Dialogue: 0,0:02:19.30,0:02:20.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你很强
Dialogue: 0,0:02:21.13,0:02:24.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不光是力量上  这里也是吧
Dialogue: 0,0:02:29.71,0:02:37.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我才想用巧断和你一决高下
Dialogue: 0,0:02:41.87,0:02:43.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:02:49.69,0:02:51.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个提议
Dialogue: 0,0:02:53.29,0:02:54.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我接受
Dialogue: 0,0:03:14.19,0:03:16.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们都不要出手
Dialogue: 0,0:03:16.59,0:03:17.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,FOWOOO？？
Dialogue: 0,0:03:18.33,0:03:19.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,READY
Dialogue: 0,0:03:21.36,0:03:21.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,GO？？
Dialogue: 0,0:03:27.71,0:03:28.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,危险
Dialogue: 0,0:03:28.71,0:03:29.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:03:34.91,0:03:36.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,踢的帅  小狼君
Dialogue: 0,0:03:37.38,0:03:40.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家伙也不是只有老实这个优点而已
Dialogue: 0,0:03:41.06,0:03:45.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么突然会这一招了呢？
Dialogue: 0,0:03:45.67,0:03:49.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是看了你的战斗之后  模仿你的战术吧
Dialogue: 0,0:03:49.95,0:03:50.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说的也是
Dialogue: 0,0:03:51.92,0:03:54.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然小狼君只是个孩子
Dialogue: 0,0:03:55.21,0:03:58.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但在他身上  可能也发生过很多事了呢
Dialogue: 0,0:04:08.62,0:04:09.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笙悟君
Dialogue: 0,0:04:21.03,0:04:22.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,厉害
Dialogue: 0,0:04:22.99,0:04:25.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还是第一次被吹飞到这个地步
Dialogue: 0,0:04:29.95,0:04:32.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你真的好强  小狼
Dialogue: 0,0:04:36.73,0:04:38.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你为什么会这么强呢
Dialogue: 0,0:04:40.58,0:04:43.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我有必须要做的事
Dialogue: 0,0:04:43.65,0:04:44.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:04:45.54,0:04:47.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们让开一点
Dialogue: 0,0:04:47.93,0:04:48.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,FOWOOO？？
Dialogue: 0,0:04:50.46,0:04:51.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,SET
Dialogue: 0,0:04:53.90,0:04:54.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,GO？？
Dialogue: 0,0:04:59.58,0:05:01.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笙悟君那个笨蛋
Dialogue: 0,0:05:01.35,0:05:05.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果他热衷于战斗的话  就不会留意周围了啊
Dialogue: 0,0:05:05.58,0:05:08.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…啊…
Dialogue: 0,0:05:20.59,0:05:21.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:05:27.44,0:05:28.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:05:31.49,0:05:32.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:05:37.43,0:05:40.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君  好厉害
Dialogue: 0,0:05:40.92,0:05:42.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明是从外国来的
Dialogue: 0,0:05:43.77,0:05:45.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是这个国家的人
Dialogue: 0,0:05:46.83,0:05:49.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,却已经可以控制那么厉害的巧断了
Dialogue: 0,0:05:50.97,0:05:53.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起他来  我…
Dialogue: 0,0:05:57.97,0:06:00.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也想变强
Dialogue: 0,0:06:01.85,0:06:05.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想变得像小狼君一样强
Dialogue: 0,0:06:10.86,0:06:11.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,危险
Dialogue: 0,0:06:12.20,0:06:17.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要啊…
Dialogue: 0,0:06:18.31,0:06:19.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:06:24.30,0:06:25.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,得…得救了
Dialogue: 0,0:06:35.90,0:06:36.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行…
Dialogue: 0,0:06:38.44,0:06:40.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不能一个人逃走
Dialogue: 0,0:06:41.16,0:06:42.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也…
Dialogue: 0,0:06:52.49,0:06:55.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也要…变强
Dialogue: 0,0:07:03.47,0:07:05.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事的  抓住我啊
Dialogue: 0,0:07:08.96,0:07:09.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,危险
Dialogue: 0,0:07:27.81,0:07:28.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑
Dialogue: 0,0:07:29.46,0:07:30.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那是
Dialogue: 0,0:07:32.00,0:07:38.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要啊…
Dialogue: 0,0:07:39.18,0:07:42.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是正义君的巧断
Dialogue: 0,0:07:42.66,0:07:45.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽说什么都有  但也有个限度吧
Dialogue: 0,0:07:45.48,0:07:46.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞪眼
Dialogue: 0,0:07:46.48,0:07:47.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉到了  羽毛
Dialogue: 0,0:07:48.26,0:07:50.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱的羽毛在这个巧断里面
Dialogue: 0,0:07:54.89,0:07:55.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:07:57.33,0:07:58.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于找到了
Dialogue: 0,0:07:59.26,0:08:01.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拥有羽毛的…
Dialogue: 0,0:08:02.14,0:08:03.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来是这个家伙啊
Dialogue: 0,0:08:07.07,0:08:10.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等  你在干什么啊
Dialogue: 0,0:08:16.88,0:08:18.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…啊
Dialogue: 0,0:08:31.58,0:08:33.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呜  好吓人啊
Dialogue: 0,0:08:33.76,0:08:36.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了好了  已经没事了
Dialogue: 0,0:08:36.64,0:08:38.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也用「好了好了」安慰摩可拿好吗？
Dialogue: 0,0:08:38.62,0:08:41.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算是我也…以那个家伙作为对手的话也不好办
Dialogue: 0,0:08:49.25,0:08:53.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  羽毛不是被很强的巧断持有了么
Dialogue: 0,0:08:54.21,0:08:57.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正义君的巧断本来是很强的
Dialogue: 0,0:08:57.79,0:09:01.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是巧断一直都受主人的内心控制
Dialogue: 0,0:09:02.31,0:09:06.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以它受一直认为自己很弱的正义君的影响了呢
Dialogue: 0,0:09:09.15,0:09:11.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家伙  他不会是要…
Dialogue: 0,0:09:17.08,0:09:21.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,住手  我已经没事了  快恢复原来的样子
Dialogue: 0,0:09:25.36,0:09:26.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么它不听主人的话？
Dialogue: 0,0:09:27.88,0:09:30.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽毛的力量太强了
Dialogue: 0,0:09:31.16,0:09:35.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正义君无法控制那个巧断了
Dialogue: 0,0:09:35.52,0:09:37.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,停下来？
Dialogue: 0,0:09:44.38,0:09:45.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打算怎么办？
Dialogue: 0,0:09:46.22,0:09:48.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把小樱的羽毛拿回来
Dialogue: 0,0:09:49.19,0:09:51.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对手那么大  怎么较量啊
Dialogue: 0,0:09:52.42,0:09:53.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搞不好会死的
Dialogue: 0,0:09:56.58,0:09:57.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不会死的
Dialogue: 0,0:10:01.93,0:10:04.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我还有事情没有完成
Dialogue: 0,0:10:05.09,0:10:06.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以不会死的
Dialogue: 0,0:10:10.34,0:10:11.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去了
Dialogue: 0,0:10:24.75,0:10:25.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:10:25.85,0:10:30.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个家伙没说请我们帮忙呢
Dialogue: 0,0:10:30.92,0:10:32.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君很强的
Dialogue: 0,0:10:33.55,0:10:34.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从各方面来讲都是
Dialogue: 0,0:10:36.40,0:10:39.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么火焰的巧断会附着在他身上
Dialogue: 0,0:10:39.87,0:10:41.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我似乎明白了
Dialogue: 0,0:10:48.82,0:10:49.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:10:50.49,0:10:51.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:10:52.16,0:10:52.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:11:05.00,0:11:06.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  等着吧
Dialogue: 0,0:11:07.23,0:11:09.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定会把羽毛带回去给你
Dialogue: 0,0:11:21.55,0:11:23.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,住手  住手啊
Dialogue: 0,0:11:29.39,0:11:30.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:11:33.89,0:11:35.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:11:35.78,0:11:38.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君一直在寻找的…羽毛？
Dialogue: 0,0:11:48.21,0:11:49.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:11:50.32,0:11:51.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一直寻找的羽毛
Dialogue: 0,0:11:52.32,0:11:56.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在在你的巧断里面
Dialogue: 0,0:11:56.88,0:11:57.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是那个吗？
Dialogue: 0,0:11:59.07,0:12:01.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想拿回来
Dialogue: 0,0:12:10.34,0:12:12.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在靠近的话  小狼君你会受伤的
Dialogue: 0,0:12:26.11,0:12:27.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:12:37.73,0:12:40.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,住手  小狼君会…
Dialogue: 0,0:12:43.56,0:12:44.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君他
Dialogue: 0,0:12:45.51,0:12:46.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会死的
Dialogue: 0,0:12:51.17,0:12:52.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君…
Dialogue: 0,0:12:59.52,0:13:02.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…好热…
Dialogue: 0,0:13:03.12,0:13:03.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正义君
Dialogue: 0,0:13:04.72,0:13:07.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系  请拿去吧
Dialogue: 0,0:13:07.92,0:13:08.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正义君…
Dialogue: 0,0:13:09.72,0:13:14.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果我的巧断里藏着小狼君要找的羽毛的话
Dialogue: 0,0:13:14.79,0:13:16.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我真的很想还给你
Dialogue: 0,0:13:17.90,0:13:21.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  就算热一点也没什么
Dialogue: 0,0:13:22.78,0:13:24.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请拿去吧？
Dialogue: 0,0:14:29.37,0:14:31.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  火及时扑灭了呢
Dialogue: 0,0:14:32.46,0:14:33.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来是呢
Dialogue: 0,0:14:33.75,0:14:34.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家伙怎样了
Dialogue: 0,0:14:35.52,0:14:38.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果问的是小狼君的话  你看那边
Dialogue: 0,0:14:43.85,0:14:45.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱的羽毛
Dialogue: 0,0:14:46.04,0:14:47.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱的记忆
Dialogue: 0,0:14:48.93,0:14:51.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于找回了其中的一根了
Dialogue: 0,0:15:01.50,0:15:02.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:15:11.79,0:15:15.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,睁开眼睛吧  小樱
Dialogue: 0,0:15:17.67,0:15:20.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微睡一觉会好哦
Dialogue: 0,0:15:20.61,0:15:21.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:23.68,0:15:25.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样睡着的话
Dialogue: 0,0:15:25.82,0:15:29.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,醒来后第一眼看到的就是小狼了呢
Dialogue: 0,0:15:55.30,0:15:56.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:16:01.00,0:16:01.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:16:03.25,0:16:04.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:16:07.65,0:16:09.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是…谁？
Dialogue: 0,0:16:09.80,0:16:10.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:16:43.46,0:16:46.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是小狼  你是小樱公主
Dialogue: 0,0:16:47.71,0:16:49.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请冷静下来听我把话说完
Dialogue: 0,0:16:50.58,0:16:53.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是另一个世界的公主
Dialogue: 0,0:16:54.02,0:16:55.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,另一个世界？
Dialogue: 0,0:16:56.30,0:16:59.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你现在失去了记忆
Dialogue: 0,0:16:59.83,0:17:01.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了找回记忆
Dialogue: 0,0:17:01.96,0:17:03.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们正在异世界探寻的途中
Dialogue: 0,0:17:04.20,0:17:06.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你一个人吗？
Dialogue: 0,0:17:06.69,0:17:09.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是  有在一起的同伴
Dialogue: 0,0:17:09.87,0:17:12.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也一起吗？
Dialogue: 0,0:17:12.48,0:17:13.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:15.23,0:17:16.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使是和不认识的人？
Dialogue: 0,0:17:18.63,0:17:19.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:20.81,0:17:22.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主  初次见面
Dialogue: 0,0:17:23.60,0:17:26.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是法伊·D·佛罗莱特
Dialogue: 0,0:17:27.24,0:17:27.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:28.39,0:17:29.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  那位是…
Dialogue: 0,0:17:29.81,0:17:30.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢
Dialogue: 0,0:17:31.78,0:17:34.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  这个软绵绵很可爱的则是
Dialogue: 0,0:17:34.14,0:17:35.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿·摩多基
Dialogue: 0,0:17:35.32,0:17:36.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,叫我摩可拿好了
Dialogue: 0,0:17:36.95,0:17:38.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  我们握握手
Dialogue: 0,0:17:39.10,0:17:41.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之后就是朋友  朋友
Dialogue: 0,0:17:42.97,0:17:43.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:17:58.11,0:18:01.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我以为他那个时候会哭的
Dialogue: 0,0:18:03.39,0:18:06.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在在哭吧
Dialogue: 0,0:18:06.62,0:18:07.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁知道啊
Dialogue: 0,0:18:08.73,0:18:12.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  如果不想哭的话就只能变得更坚强
Dialogue: 0,0:18:13.14,0:18:16.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今后无论发生什么事  都要在不用哭的情况下解决
Dialogue: 0,0:18:32.39,0:18:36.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,睡觉的时候  有谁握着我的手吧
Dialogue: 0,0:18:38.45,0:18:41.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好温暖的感觉
Dialogue: 0,0:18:42.73,0:18:43.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:18:44.27,0:18:48.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得在想哭的时候能哭出来  也是一种坚强啊
Dialogue: 0,0:18:51.98,0:18:55.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,记忆的一部分好像回来了
Dialogue: 0,0:18:56.38,0:18:57.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:18:57.95,0:18:58.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:18:59.40,0:19:05.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今后的旅途可不一定会像这次这么好运了
Dialogue: 0,0:19:11.58,0:19:13.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,超越时空的力量
Dialogue: 0,0:19:13.97,0:19:15.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定要弄到手
Dialogue: 0,0:19:16.69,0:19:20.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使付出再大的牺牲也要…
Dialogue: 0,0:19:21.98,0:19:23.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙  那是我的吧
Dialogue: 0,0:19:24.03,0:19:25.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁吃了就是谁赢
Dialogue: 0,0:19:25.95,0:19:30.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs26}说什么？好啊  吃了自己的那份还来吃我的啊…
Dialogue: 0,0:19:26.91,0:19:29.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正义君  真的谢谢你了
Dialogue: 0,0:19:29.42,0:19:32.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我才是要感谢你
Dialogue: 0,0:19:32.76,0:19:33.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哟
Dialogue: 0,0:19:34.05,0:19:35.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  笙悟
Dialogue: 0,0:19:36.08,0:19:37.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎么在这里啊？
Dialogue: 0,0:19:37.61,0:19:40.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的情报网还可以吧
Dialogue: 0,0:19:40.40,0:19:42.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,国王陛下  我要猪肉摩登烧
Dialogue: 0,0:19:42.58,0:19:44.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要猪平烧  国王陛下
Dialogue: 0,0:19:45.25,0:19:48.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全传开了呢  国王陛下这个外号
Dialogue: 0,0:19:48.80,0:19:50.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是个讨厌的外号
Dialogue: 0,0:19:51.09,0:19:53.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,国王陛下  来一份乌龙茶
Dialogue: 0,0:19:53.55,0:19:55.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不是说不要叫我国王陛下嘛
Dialogue: 0,0:19:58.55,0:20:02.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个时候我中途退出战斗  实在不好意思
Dialogue: 0,0:20:02.64,0:20:04.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种情况下也是没有办法的事情
Dialogue: 0,0:20:04.77,0:20:08.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  那次战斗我是输的心服口服
Dialogue: 0,0:20:08.44,0:20:09.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笙悟…
Dialogue: 0,0:20:09.75,0:20:12.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  商量点事情
Dialogue: 0,0:20:12.34,0:20:13.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:20:13.46,0:20:15.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好痒啊
Dialogue: 0,0:20:16.09,0:20:17.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要不要加入呢？
Dialogue: 0,0:20:19.02,0:20:20.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们的队伍
Dialogue: 0,0:20:29.18,0:20:30.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要走了？
Dialogue: 0,0:20:30.49,0:20:31.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:31.55,0:20:32.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:20:34.50,0:20:37.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次来的时候  一定要来我的演唱会哦
Dialogue: 0,0:20:38.25,0:20:40.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会给你们留特等席位的
Dialogue: 0,0:20:40.49,0:20:41.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:20:42.74,0:20:43.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:20:49.57,0:20:53.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在的小樱比以前更漂亮了
Dialogue: 0,0:20:54.01,0:20:55.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,闪耀着光芒呢
Dialogue: 0,0:20:55.33,0:20:56.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常美丽呢
Dialogue: 0,0:20:57.49,0:20:58.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:20:58.94,0:21:01.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  虽然还有点困
Dialogue: 0,0:21:07.74,0:21:08.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要低下头
Dialogue: 0,0:21:11.32,0:21:13.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果有必须要做的事的话
Dialogue: 0,0:21:14.55,0:21:15.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就只能向前看
Dialogue: 0,0:21:20.00,0:21:20.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:21:25.40,0:21:27.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿·摩多基正兴奋不已
Dialogue: 0,0:21:43.26,0:21:44.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的非常感谢你们
Dialogue: 0,0:21:46.54,0:21:48.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,祝你们路途平安
Dialogue: 0,0:21:48.58,0:21:52.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,祝你们在下一个国家  也能顺利的找到小樱的羽毛
Dialogue: 0,0:22:00.72,0:22:03.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  老大  没事吧
Dialogue: 0,0:22:30.24,0:22:31.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:22:34.89,0:22:35.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:22:36.28,0:22:37.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我害怕
Dialogue: 0,0:22:38.05,0:22:38.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系的
Dialogue: 0,0:22:39.56,0:22:41.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有我在你身边
Dialogue: 0,0:24:32.53,0:24:34.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了找回小樱的羽毛
Dialogue: 0,0:24:34.48,0:24:36.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一行人又到了一个新的世界
Dialogue: 0,0:24:36.52,0:24:40.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次的国家  好像有人拥有一种叫秘术的神奇的力量
Dialogue: 0,0:24:41.04,0:24:44.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？使用秘术的春香到底是怎样的孩子呢
Dialogue: 0,0:24:45.14,0:24:47.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:47.27,0:24:48.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:48.57,0:24:50.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第七话  破碎的纪念品
Dialogue: 0,0:24:50.88,0:24:53.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回的水户黄门会让人期待不已


