[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-11-02 02:12:41
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: in,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: inzw,方正黑体_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,2,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,已无法再回到　往昔的日子
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,现在立誓　将曾经的悲伤统统战胜
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,opzw,NTP,0000,0000,0000,,若没有伤痕　便无法超越
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,opzw,NTP,0000,0000,0000,,为了能与你再次相会
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,opzw,NTP,0000,0000,0000,,旅途的足迹遍布了大地
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,opzw,NTP,0000,0000,0000,,你就在这无形之中教会了我
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,opzw,NTP,0000,0000,0000,,心又应该如何跳动
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,opzw,NTP,0000,0000,0000,,未来并未被他人夺去
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,opzw,NTP,0000,0000,0000,,所以我相信我们能继续前行
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,opzw,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　我只要能有你的微笑
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,opzw,NTP,0000,0000,0000,,我只要能有你的歌声
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,opzw,NTP,0000,0000,0000,,全会变成我期望中的情形
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那勇气
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那温柔
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,opzw,NTP,0000,0000,0000,,成为了我旅途中　能够前进下去的力量
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,op,NTP,0000,0000,0000,,もう戻らないあの日々に
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,op,NTP,0000,0000,0000,,今誓う悲しみに打ち勝つこと
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,op,NTP,0000,0000,0000,,無傷のまま越えれらない
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,op,NTP,0000,0000,0000,,君にまた出合うための旅は
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,op,NTP,0000,0000,0000,,足跡も燃え尽きて
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,op,NTP,0000,0000,0000,,君がいつか教えてくれた
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,op,NTP,0000,0000,0000,,心の躍動が駆り立てる
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,op,NTP,0000,0000,0000,,未来までは奪われてない
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,op,NTP,0000,0000,0000,,それも知いてるから行ける
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,op,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　君が微笑むなら
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,op,NTP,0000,0000,0000,,君が歌えるのなら
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,op,NTP,0000,0000,0000,,おれが望むすべてに変える
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ勇気
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ優しさ
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,op,NTP,0000,0000,0000,,前を見つめて　歩く力になる
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気が付いてない　君はまだ
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}昨日さえ帰る力が二人にあるってこと
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}訳もないのに　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙がはらはらと落ちて
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あいたいのはひとり　ひとり
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}空に描く人　君のことだよ
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この手を手を取って
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一緒に行こうよ
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を伸ばし
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}風掴むんだ
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を取って
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怖がらないで
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を繋ぐ
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そして飛べに　君とな
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}或许你仍没有发现
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你们两人拥有的力量连过去也可以改变
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法去解释的　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我的泪水不禁滴落　如雨下
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我想要见的只有你　只有你
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在这天空中描绘的　正是你的身影
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要这样　拉着你的手
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起向前方行进
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}伸手　伸出你的手
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抓住那一阵风
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}拉手　拉着你的手
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我已经不再害怕
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}牵手　牵着你的手
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}并且和你一起　飞上青空
Dialogue: 0,0:01:30.20,0:01:34.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:38.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：美宝Angela；校对：七海·拓；时间：vipzhang；\N后期：vipzhang、zipwinmax；繁化：翊凌。
Dialogue: 0,0:01:39.57,0:01:42.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里就是秘妖国…
Dialogue: 0,0:01:42.80,0:01:44.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此  味道还真臭啊
Dialogue: 0,0:01:45.34,0:01:46.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,勉强能够呼吸
Dialogue: 0,0:01:47.83,0:01:49.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是妖怪的国家呢
Dialogue: 0,0:01:50.61,0:01:53.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别再这么说了  尔等蝼蚁之辈
Dialogue: 0,0:01:57.87,0:01:58.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种形态…
Dialogue: 0,0:01:59.99,0:02:03.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了把你们这些孩子带来这里  可是耗费了我超额的力量…
Dialogue: 0,0:02:05.59,0:02:11.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,孩子啊  你们应该是在\N寻找隐藏着不可思议的力量的羽毛吧
Dialogue: 0,0:02:11.57,0:02:11.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:13.00,0:02:15.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那根羽毛的确是在这个国家
Dialogue: 0,0:02:16.36,0:02:18.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它就是所有灾难的根源
Dialogue: 0,0:02:29.33,0:02:32.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要让孩子们取回羽毛  一切问题就都能解决了
Dialogue: 0,0:02:33.57,0:02:36.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,具体情形就让我们边走边说吧
Dialogue: 0,0:02:37.10,0:02:38.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快  跟着我走
Dialogue: 0,0:02:39.60,0:02:42.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}秘术的精髓
Dialogue: 0,0:02:49.19,0:02:50.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来还真是奇怪呢
Dialogue: 0,0:02:51.63,0:02:52.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:02:52.87,0:02:56.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿明明就不在  可我们却能很好的对话
Dialogue: 0,0:02:57.38,0:02:59.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  你这么一说好像还真的是这样呢
Dialogue: 0,0:03:10.93,0:03:12.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,背面的世界？
Dialogue: 0,0:03:12.91,0:03:15.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是在小狼他们消失的时候知道的
Dialogue: 0,0:03:17.70,0:03:19.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不如说就像是这样
Dialogue: 0,0:03:20.71,0:03:23.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这面是摩可拿和大家所在的世界
Dialogue: 0,0:03:24.04,0:03:26.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  这地图画得还真马虎呢
Dialogue: 0,0:03:26.55,0:03:28.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能画给你看就不错了  还说
Dialogue: 0,0:03:32.74,0:03:34.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  秘妖所在的世界就是这边
Dialogue: 0,0:03:35.55,0:03:36.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此啊
Dialogue: 0,0:03:37.86,0:03:40.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然看上去是两个分别存在的世界
Dialogue: 0,0:03:41.13,0:03:43.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但其实这两个世界却是内外相连的呢
Dialogue: 0,0:03:44.31,0:03:45.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:03:45.99,0:03:49.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,若果真如此  只是内与外的不同的话
Dialogue: 0,0:03:49.61,0:03:53.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那小狼他们说不定就在我们附近呢
Dialogue: 0,0:03:55.30,0:03:56.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,镜子…
Dialogue: 0,0:04:15.01,0:04:19.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是在和你们分别之后不久发生的事
Dialogue: 0,0:04:22.23,0:04:23.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲大人…
Dialogue: 0,0:04:25.37,0:04:26.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来该轮到你了
Dialogue: 0,0:04:27.17,0:04:28.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,觉悟吧
Dialogue: 0,0:04:28.61,0:04:29.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要啊…
Dialogue: 0,0:04:30.32,0:04:32.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,求求您…饶了我吧
Dialogue: 0,0:04:33.49,0:04:35.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在求饶我是不会听的
Dialogue: 0,0:04:36.51,0:04:41.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你竟敢用愚蠢的秘术操纵作为这个国家女王的我
Dialogue: 0,0:04:42.31,0:04:43.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在该是你赎罪的时候了
Dialogue: 0,0:04:51.13,0:04:51.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:04:54.62,0:04:55.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这个混账
Dialogue: 0,0:04:58.97,0:05:01.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽毛啊  快赐予我力量吧
Dialogue: 0,0:05:11.14,0:05:13.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,领主儿子有公主的羽毛？
Dialogue: 0,0:05:14.12,0:05:16.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  的确是在那家伙的手中
Dialogue: 0,0:05:17.72,0:05:19.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么那个混蛋儿子现在在哪儿？
Dialogue: 0,0:05:20.54,0:05:21.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那里
Dialogue: 0,0:05:42.56,0:05:46.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要有了这根羽毛  我就天下无敌了
Dialogue: 0,0:05:49.19,0:05:50.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都已经准备好了
Dialogue: 0,0:05:51.38,0:05:52.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:54.60,0:05:57.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在那些该死的人类已经瞄上了这个国家
Dialogue: 0,0:05:57.97,0:05:59.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在正是开战的大好时机
Dialogue: 0,0:05:59.61,0:05:59.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:00.07,0:06:00.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:00.67,0:06:01.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:05.51,0:06:09.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想要成为战士的  就是你们这帮妖怪了吧
Dialogue: 0,0:06:10.57,0:06:13.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像你这样的蝼蚁之辈何以会出现在这座城里
Dialogue: 0,0:06:14.43,0:06:15.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴  你这个妖怪
Dialogue: 0,0:06:16.15,0:06:18.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们这帮家伙都将成为老子的手下
Dialogue: 0,0:06:19.12,0:06:19.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说什么？
Dialogue: 0,0:06:21.29,0:06:24.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是用人类灵魂制成的秘术之石
Dialogue: 0,0:06:25.53,0:06:30.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要用了它  就可以轻易地操纵你们这帮家伙
Dialogue: 0,0:06:32.55,0:06:33.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么要那么做？
Dialogue: 0,0:06:34.33,0:06:35.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这不明摆着的吗
Dialogue: 0,0:06:36.20,0:06:41.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然是为了要操纵你们这帮妖怪向高丽国开战
Dialogue: 0,0:06:42.31,0:06:43.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么…
Dialogue: 0,0:06:45.33,0:06:50.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个国家的国民\N背叛了我的领主父亲和我这个领主儿子
Dialogue: 0,0:06:51.59,0:06:53.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要他们受到报应
Dialogue: 0,0:06:54.26,0:06:57.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  关于人类就要来攻打我们的传言是…
Dialogue: 0,0:06:57.86,0:06:59.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是我散播的
Dialogue: 0,0:07:00.06,0:07:03.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是为了聚集你们这样的战士而采取的智谋
Dialogue: 0,0:07:03.85,0:07:04.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这个混账…
Dialogue: 0,0:07:11.72,0:07:16.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们效忠的人…是谁？
Dialogue: 0,0:07:19.68,0:07:22.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个人就是大人您啊
Dialogue: 0,0:07:23.54,0:07:26.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错  说得好
Dialogue: 0,0:07:31.07,0:07:32.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞪眼
Dialogue: 0,0:07:32.86,0:07:33.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我感觉到了
Dialogue: 0,0:07:33.89,0:07:35.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是小樱的羽毛的波动哦
Dialogue: 0,0:07:37.13,0:07:40.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然还不知道是否能渡到那边世界
Dialogue: 0,0:07:41.34,0:07:44.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之先去波动出现的地方看看吧
Dialogue: 0,0:07:48.39,0:07:51.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它是想去春香所在的地方吧
Dialogue: 0,0:07:52.51,0:07:54.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偷偷摸摸不符合我的性格
Dialogue: 0,0:07:55.61,0:07:59.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个国家的国民把我们人类当成敌人  这也是没办法的事
Dialogue: 0,0:08:00.46,0:08:03.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这正好与我们国家完全相反
Dialogue: 0,0:08:08.29,0:08:09.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我找到了个好地方
Dialogue: 0,0:08:12.06,0:08:12.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:08:14.01,0:08:16.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在我们国家也有个一模一样的地方
Dialogue: 0,0:08:18.15,0:08:19.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这两个国家是表里一致的
Dialogue: 0,0:08:20.51,0:08:22.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以会有很多相象的地方
Dialogue: 0,0:08:22.47,0:08:24.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里就不会有呼吸困难的感觉
Dialogue: 0,0:08:25.52,0:08:27.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为水很清澈啊  看
Dialogue: 0,0:08:29.71,0:08:33.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么清澈的水流对我们来说是有害的
Dialogue: 0,0:08:33.97,0:08:37.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为此  这个国家的国民都不会接近这里
Dialogue: 0,0:08:39.34,0:08:41.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是个绝佳的藏身之所
Dialogue: 0,0:08:42.30,0:08:46.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  偷偷摸摸地躲藏是无法取得羽毛的
Dialogue: 0,0:08:46.70,0:08:48.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们必须要主动出击才行
Dialogue: 0,0:08:48.94,0:08:49.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:50.07,0:08:51.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也跟你们一起去
Dialogue: 0,0:08:53.51,0:08:54.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香
Dialogue: 0,0:08:55.63,0:08:59.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,若真的是那家伙在背后操纵的话  我就不能不管
Dialogue: 0,0:09:00.28,0:09:01.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托了  小狼
Dialogue: 0,0:09:01.59,0:09:02.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也让我一起去吧
Dialogue: 0,0:09:04.44,0:09:08.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白你的心情  但还请你们二位在此等候
Dialogue: 0,0:09:09.36,0:09:10.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:09:11.75,0:09:16.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对方有羽毛  弄不好就可能会丧命
Dialogue: 0,0:09:16.42,0:09:19.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且你没有带镜子来
Dialogue: 0,0:09:20.77,0:09:24.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那面镜子是用来强化秘术力量的道具吧
Dialogue: 0,0:09:25.22,0:09:26.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有那个的话就无法战斗吧
Dialogue: 0,0:09:27.34,0:09:28.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那个…
Dialogue: 0,0:09:30.85,0:09:35.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,孩子们说得对  就算你去了也只会碍手碍脚
Dialogue: 0,0:09:41.61,0:09:43.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是有那面镜子在就好了…
Dialogue: 0,0:09:52.33,0:09:53.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的…
Dialogue: 0,0:09:54.22,0:09:55.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题吧
Dialogue: 0,0:09:55.85,0:09:57.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就在那里
Dialogue: 0,0:10:16.86,0:10:18.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不愧是母女呀
Dialogue: 0,0:10:19.00,0:10:19.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:10:20.51,0:10:26.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当你母亲在与我比试秘术时输了时  也是这副懊悔的表情
Dialogue: 0,0:10:27.98,0:10:30.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我曾经与你母亲比试过几次
Dialogue: 0,0:10:31.23,0:10:33.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有输有赢
Dialogue: 0,0:10:34.64,0:10:36.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,胜负参半
Dialogue: 0,0:10:36.95,0:10:39.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  最后我输了
Dialogue: 0,0:10:39.90,0:10:42.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我母亲是用什么样的秘术获胜的呢
Dialogue: 0,0:10:42.83,0:10:46.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的母亲用了最高的秘术
Dialogue: 0,0:10:46.75,0:10:48.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是什么样的秘术？
Dialogue: 0,0:10:48.52,0:10:49.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个我不能说
Dialogue: 0,0:10:49.91,0:10:50.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:10:51.11,0:10:55.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这必须要由作为秘术师的你自己去感悟才行
Dialogue: 0,0:10:57.44,0:11:00.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最高的秘术…吗？
Dialogue: 0,0:11:09.49,0:11:11.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  接下来怎么做？
Dialogue: 0,0:11:12.15,0:11:13.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从正面攻击吧
Dialogue: 0,0:11:14.40,0:11:15.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,答的好
Dialogue: 0,0:11:21.52,0:11:23.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,破魔·龙王阵
Dialogue: 0,0:11:26.95,0:11:27.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:11:28.83,0:11:31.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么那些家伙们会出现在这个世界
Dialogue: 0,0:11:32.35,0:11:35.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,传令士兵  把他们打倒
Dialogue: 0,0:11:35.71,0:11:36.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:37.80,0:11:41.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有  通知街上的人们  人类来攻打他们了
Dialogue: 0,0:11:42.49,0:11:45.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正好这个世界的人们厌恶人类
Dialogue: 0,0:11:46.41,0:11:47.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遵命
Dialogue: 0,0:11:48.23,0:11:50.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这两个可恨的家伙
Dialogue: 0,0:11:50.80,0:11:52.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是不会重蹈父亲的覆辙的
Dialogue: 0,0:12:09.25,0:12:10.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出现了吗
Dialogue: 0,0:12:11.34,0:12:14.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们只是被领主的儿子利用了
Dialogue: 0,0:12:14.93,0:12:15.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以…
Dialogue: 0,0:12:17.08,0:12:17.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢先生…
Dialogue: 0,0:12:27.25,0:12:28.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样就没什么怨言了吧
Dialogue: 0,0:12:29.67,0:12:30.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:39.65,0:12:43.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？ 我刚才在干什么呢
Dialogue: 0,0:12:43.97,0:12:44.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:12:45.80,0:12:48.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说有人类在我们的城里出现了
Dialogue: 0,0:12:48.97,0:12:50.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们也要参加战斗！
Dialogue: 0,0:12:52.77,0:12:54.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再这样下去小狼他们就危险了
Dialogue: 0,0:12:55.36,0:12:56.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办  春香
Dialogue: 0,0:13:04.54,0:13:05.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:13:06.29,0:13:08.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是镜子在响应
Dialogue: 0,0:13:18.52,0:13:20.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我  要过去了
Dialogue: 0,0:13:22.34,0:13:23.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱？
Dialogue: 0,0:13:43.39,0:13:44.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事？
Dialogue: 0,0:13:45.03,0:13:45.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱…
Dialogue: 0,0:13:46.62,0:13:51.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寄宿于镜子中的力量与那女孩隐藏的力量合二为一
Dialogue: 0,0:13:52.38,0:13:54.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从而跨越了两个世界的距离
Dialogue: 0,0:13:56.01,0:13:56.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香
Dialogue: 0,0:14:01.61,0:14:03.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要有了这个我就能战斗了
Dialogue: 0,0:14:04.71,0:14:06.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  小樱
Dialogue: 0,0:14:13.30,0:14:15.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我先进去了  后面就拜托给你了
Dialogue: 0,0:14:16.08,0:14:18.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的脸皮越来越厚了啊
Dialogue: 0,0:14:19.01,0:14:19.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:14:20.38,0:14:22.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么都不用说了  赶紧走吧
Dialogue: 0,0:14:23.16,0:14:23.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:25.15,0:14:26.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打倒人类！
Dialogue: 0,0:14:27.16,0:14:28.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:28.65,0:14:30.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,保护我们的城堡！
Dialogue: 0,0:14:30.60,0:14:31.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:35.16,0:14:37.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿感觉到了空汰的心情
Dialogue: 0,0:14:38.94,0:14:43.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,空汰你一定觉得  简直就像是看到了自己一样
Dialogue: 0,0:14:43.98,0:14:49.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…  这个国家的国民只是被利用了
Dialogue: 0,0:14:49.80,0:14:52.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,尽管如此  我却叫他们妖怪
Dialogue: 0,0:14:54.45,0:14:56.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还做了对不起你们的事情
Dialogue: 0,0:14:57.69,0:14:58.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这实在是…
Dialogue: 0,0:14:59.77,0:15:04.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要被外表所欺骗  要去了解隐藏于其中的本质
Dialogue: 0,0:15:06.12,0:15:08.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那才是最重要的
Dialogue: 0,0:15:11.29,0:15:15.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那什么  这其实是套用了小狼的话
Dialogue: 0,0:15:16.40,0:15:18.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼是那么说的…
Dialogue: 0,0:15:18.51,0:15:19.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:22.68,0:15:25.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,了解本质…
Dialogue: 0,0:15:45.09,0:15:46.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我正在等你呢
Dialogue: 0,0:15:49.41,0:15:51.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽毛啊  快赐予我力量吧
Dialogue: 0,0:15:56.41,0:15:58.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的敌人可不仅仅是老子我一个
Dialogue: 0,0:15:59.69,0:16:03.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不久这个国家的妖怪们就会赶来这里
Dialogue: 0,0:16:06.01,0:16:08.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了把你们打倒
Dialogue: 0,0:16:24.45,0:16:24.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是他们
Dialogue: 0,0:16:27.24,0:16:28.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快下来
Dialogue: 0,0:16:31.55,0:16:33.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  被发现了
Dialogue: 0,0:16:34.06,0:16:34.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办
Dialogue: 0,0:16:35.14,0:16:36.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家就待在这里
Dialogue: 0,0:16:37.76,0:16:38.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香
Dialogue: 0,0:16:48.53,0:16:50.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,镜子  快用镜子
Dialogue: 0,0:16:53.08,0:16:54.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  你在干什么？
Dialogue: 0,0:16:56.09,0:17:00.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果在这里使用秘术  就可以让他们沉默了吧
Dialogue: 0,0:17:01.28,0:17:03.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是 那样真的好吗
Dialogue: 0,0:17:16.97,0:17:18.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不这么认为
Dialogue: 0,0:17:27.16,0:17:27.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诸位
Dialogue: 0,0:17:29.24,0:17:30.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请听我说
Dialogue: 0,0:17:36.57,0:17:37.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香
Dialogue: 0,0:17:46.61,0:17:47.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可真够费事的
Dialogue: 0,0:17:50.39,0:17:51.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等着我啊  小鬼
Dialogue: 0,0:17:52.52,0:17:55.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么说来  我们被欺骗了吗
Dialogue: 0,0:17:56.06,0:17:56.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:17:57.37,0:17:59.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人类说的话怎能相信
Dialogue: 0,0:17:59.86,0:18:00.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快从这里闪开
Dialogue: 0,0:18:01.46,0:18:03.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我不会让开
Dialogue: 0,0:18:04.64,0:18:06.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果大家无论如何都要过去的话
Dialogue: 0,0:18:08.22,0:18:09.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就把我打倒吧
Dialogue: 0,0:18:13.44,0:18:17.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我  相信诸位
Dialogue: 0,0:18:20.24,0:18:21.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和那个时候一样！
Dialogue: 0,0:18:30.49,0:18:34.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙为何要放下秘术的道具？
Dialogue: 0,0:18:35.27,0:18:38.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,迄今为止和你争斗过很多次了
Dialogue: 0,0:18:40.01,0:18:41.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然而  就到今天为止吧
Dialogue: 0,0:18:42.05,0:18:42.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说什么？
Dialogue: 0,0:18:46.59,0:18:51.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我  相信你
Dialogue: 0,0:19:09.17,0:19:12.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家的心情平复下来了
Dialogue: 0,0:19:13.33,0:19:14.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难以置信
Dialogue: 0,0:19:15.29,0:19:19.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当开始不再使用力量时才是真正的力量
Dialogue: 0,0:19:20.70,0:19:22.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是秘术的精髓
Dialogue: 0,0:19:31.30,0:19:33.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就如同她死去的母亲一样
Dialogue: 0,0:19:33.95,0:19:37.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香也最终学会了最高的秘术
Dialogue: 0,0:19:38.23,0:19:40.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀  有谁过来了哦
Dialogue: 0,0:19:41.99,0:19:45.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好了  各位  我们被骗了
Dialogue: 0,0:20:03.25,0:20:04.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这个混账…
Dialogue: 0,0:20:09.13,0:20:09.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好了
Dialogue: 0,0:20:11.96,0:20:13.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,此路不通哦
Dialogue: 0,0:20:16.46,0:20:18.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怪物们啊  快打倒他们！
Dialogue: 0,0:20:19.75,0:20:20.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没用的
Dialogue: 0,0:20:23.62,0:20:24.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是你…
Dialogue: 0,0:20:24.52,0:20:25.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们这些家伙…
Dialogue: 0,0:20:26.21,0:20:27.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也在
Dialogue: 0,0:20:27.53,0:20:28.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们也在
Dialogue: 0,0:20:29.83,0:20:32.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的那些命令已经没人会听了
Dialogue: 0,0:20:40.46,0:20:41.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:20:58.34,0:21:04.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  在秘术的力量消失以前把羽毛取出好像很困难啊
Dialogue: 0,0:21:04.81,0:21:06.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要花费些时间吧
Dialogue: 0,0:21:06.66,0:21:08.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  只要一会儿哦
Dialogue: 0,0:21:09.04,0:21:12.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白了  摩可拿  拜托了
Dialogue: 0,0:21:12.90,0:21:13.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,了解
Dialogue: 0,0:21:17.82,0:21:18.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:21:24.47,0:21:27.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是说搭建…桥梁吗？
Dialogue: 0,0:21:27.93,0:21:33.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  为了我们的国家和人类的国家不再有战争发生
Dialogue: 0,0:21:34.24,0:21:38.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就必须要有一个能连接两个世界的搭桥者
Dialogue: 0,0:21:39.35,0:21:42.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个任务…让我…？
Dialogue: 0,0:21:51.30,0:21:54.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白了  很荣幸能获此殊荣
Dialogue: 0,0:21:56.02,0:21:56.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:21:58.49,0:22:01.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等回到高丽国后  我要告诉大家
Dialogue: 0,0:22:02.49,0:22:04.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这个国家所了解到的全部真相
Dialogue: 0,0:22:05.83,0:22:06.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:22:15.18,0:22:16.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多谢你们的帮助
Dialogue: 0,0:22:18.12,0:22:19.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家请多保重
Dialogue: 0,0:22:20.17,0:22:21.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱你们也是
Dialogue: 0,0:22:21.85,0:22:22.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:22:25.13,0:22:26.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿·摩多基正兴奋不已
Dialogue: 0,0:22:30.81,0:22:32.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,祝你们旅途一路顺风
Dialogue: 0,0:22:33.02,0:22:36.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见了  可爱的孩子们
Dialogue: 0,0:22:37.22,0:22:37.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:24:32.28,0:24:33.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,钱行天下
Dialogue: 0,0:24:34.37,0:24:36.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不劳不获
Dialogue: 0,0:24:36.48,0:24:39.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这次的世界里就连小樱也要去工作
Dialogue: 0,0:24:39.75,0:24:41.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无论如何也要赚到钱
Dialogue: 0,0:24:42.34,0:24:44.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  别担心
Dialogue: 0,0:24:45.19,0:24:46.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为摩可拿会陪着你哦
Dialogue: 0,0:24:47.28,0:24:48.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要想知道为什么一定要赚钱呢
Dialogue: 0,0:24:49.34,0:24:50.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:51.02,0:24:51.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:52.34,0:24:53.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,工作的小樱
Dialogue: 0,0:24:53.63,0:24:56.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回会为了可靠的Guard而心动不已
Dialogue: 0,0:19:24.81,0:19:28.15,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抱きしめてキスしたって
Dialogue: 0,0:19:28.61,0:19:33.98,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君を好きになってく気持ちに果てはない
Dialogue: 0,0:19:34.44,0:19:36.04,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}吹き荒れる恋を
Dialogue: 0,0:19:36.44,0:19:43.00,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}葛藤と楽観と達観で乗り切るだけ
Dialogue: 0,0:19:44.88,0:19:51.81,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}進めコイゴコロ迷わずに君の元へ
Dialogue: 0,0:19:52.08,0:19:59.85,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夜も昼も花も嵐もきっと踏み越えて
Dialogue: 0,0:20:00.33,0:20:04.29,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}世界の感情全部揺さぶって
Dialogue: 0,0:20:04.49,0:20:08.34,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}孤独な心情すぐに伝えたい
Dialogue: 0,0:20:08.45,0:20:13.84,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}足りないもののない、ありのままの
Dialogue: 0,0:20:14.11,0:20:16.17,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛が欲しいだけ
Dialogue: 0,0:20:16.32,0:20:20.03,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}逆巻く純情　君の手を掴み
Dialogue: 0,0:20:20.20,0:20:24.68,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}このまま想像の世界に落ちてく
Dialogue: 0,0:20:24.93,0:20:27.11,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}変わらぬ日々を変えて行くわ
Dialogue: 0,0:20:27.29,0:20:29.57,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛をこの胸に
Dialogue: 0,0:20:39.31,0:20:42.80,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}離れないで　側にいて
Dialogue: 0,0:20:43.11,0:20:48.64,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}だけど本当は何が欲しいのか見つからない
Dialogue: 0,0:20:48.92,0:20:50.59,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}「コイビト」って
Dialogue: 0,0:20:50.90,0:20:57.59,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}とても散漫で曖昧で頼りない言葉だね
Dialogue: 0,0:21:44.81,0:21:53.03,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛を捜してる
Dialogue: 0,0:22:07.89,0:22:11.67,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}世界の惨状　君がいなければ
Dialogue: 0,0:22:11.83,0:22:15.67,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}優しい感情消えてしまいそう
Dialogue: 0,0:22:15.82,0:22:19.65,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}逆巻く純情　君の手を掴み
Dialogue: 0,0:22:19.75,0:22:23.26,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛を伝えたい
Dialogue: 0,0:22:23.61,0:22:27.37,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}世界の感情全部揺さぶって
Dialogue: 0,0:22:27.53,0:22:31.94,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}このまま想像の限界を超えてく
Dialogue: 0,0:22:32.26,0:22:36.94,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}変わらぬ日々を変えて行くわ
Dialogue: 0,0:22:37.19,0:22:41.44,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛をこの胸に
Dialogue: 0,0:22:53.06,0:22:58.83,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛をこの胸に
Dialogue: 0,0:19:24.81,0:19:28.15,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}拥抱之后的Kiss
Dialogue: 0,0:19:28.61,0:19:33.98,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}喜欢上你的心情永无止境
Dialogue: 0,0:19:34.44,0:19:36.04,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}犹如狂风般的爱恋
Dialogue: 0,0:19:36.44,0:19:43.00,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}只得以纠葛　乐观与达观来克服
Dialogue: 0,0:19:44.88,0:19:51.81,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}怀着爱慕之情坚定地往你的过去前行
Dialogue: 0,0:19:52.08,0:19:59.85,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}无论黑夜还是白天无论鲜花还是风暴　都一定要逾越
Dialogue: 0,0:20:00.33,0:20:04.29,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}全世界的感情都在为之震动
Dialogue: 0,0:20:04.49,0:20:08.34,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}想要将这孤独的心情立刻传递
Dialogue: 0,0:20:08.45,0:20:13.84,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}并不是不满足　只是实事求是的
Dialogue: 0,0:20:14.11,0:20:16.17,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}想要爱
Dialogue: 0,0:20:16.32,0:20:20.03,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}怀着如涛汹涌的纯情　抓住你的手
Dialogue: 0,0:20:20.20,0:20:24.68,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}就这样坠入想像的世界
Dialogue: 0,0:20:24.93,0:20:27.11,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}改变不变的每一天
Dialogue: 0,0:20:27.29,0:20:29.57,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}将爱放在内心深处
Dialogue: 0,0:20:39.31,0:20:42.80,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}不被分离地　相伴左右
Dialogue: 0,0:20:43.11,0:20:48.64,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}即使真正所求并不被发现
Dialogue: 0,0:20:48.92,0:20:50.59,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}「恋人」
Dialogue: 0,0:20:50.90,0:20:57.59,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}这是个多么散漫　暧昧而又不可靠的词语啊
Dialogue: 0,0:21:44.81,0:21:53.03,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}搜寻着爱
Dialogue: 0,0:22:07.89,0:22:11.67,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}若是没有了你　整个世界将是一片凄惨
Dialogue: 0,0:22:11.83,0:22:15.67,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}温柔之情好象就要消失了
Dialogue: 0,0:22:15.82,0:22:19.65,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}怀着如涛汹涌的纯情　抓住你的手
Dialogue: 0,0:22:19.75,0:22:23.26,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}想要将爱传递
Dialogue: 0,0:22:23.61,0:22:27.37,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}全世界的感情都在为之震动
Dialogue: 0,0:22:27.53,0:22:31.94,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}就这样跨越想像的界限
Dialogue: 0,0:22:32.26,0:22:36.94,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}改变不变的每一天
Dialogue: 0,0:22:37.19,0:22:41.44,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}将爱放在内心深处
Dialogue: 0,0:22:53.06,0:22:58.83,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}将爱放在内心深处


