[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-20 04:09:04
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,134
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,8,10,10,13,134
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき世界で…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重なる想い　心突き刺す鼓動
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}静かに続く　ためらいもない詩
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}必然と気まぐれの中　記された記憶
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}すれ違った時間の渦
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}朽ち果てても君の声を信じて
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき未来で
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}僕が輝無くしても　いつか
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が灯してくれた煌めく胸の炎
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}翼に変わる　希望の破片
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重叠的愿望　刺痛着内心跳动
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在必然和偶然之中　刻下了记忆
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}交错的时空旋涡
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}纵然已经腐朽也坚信着你的声音
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使不知何时我会丧失自己的光辉
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你点燃了胸中的辉煌火焰
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}将希望的碎片化作羽翼
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねえこの街が夕闇に染まるときは
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}小さな種を落とすだろう
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目を閉じることでも「愛」かな
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お互いを遠ざけるように　走っていた
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}当这条街道被夜幕笼罩之时
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}便会落下那小小的希望之种
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那闭上眼睛就是「爱」吧
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}曾像互相越走越远一般奔走过
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:03:32.00,0:03:35.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:03:36.00,0:03:39.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：丽丽、zipwinmax；校对：苍空翔；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:03:28.61,0:03:31.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,魔术师的对决
Dialogue: 0,0:02:19.93,0:02:20.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:02:13.88,0:02:14.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:02:34.95,0:02:37.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,或许小樱在无意识中
Dialogue: 0,0:02:37.71,0:02:42.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己找回了自己的记忆也不一定呢
Dialogue: 0,0:02:42.99,0:02:43.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:02:46.93,0:02:47.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,睡着了
Dialogue: 0,0:02:48.04,0:02:49.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,睡太久了！
Dialogue: 0,0:02:50.37,0:02:53.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿作了个梦  梦到自己瞪眼了
Dialogue: 0,0:02:53.99,0:02:57.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次不要做梦了  要真的能哦
Dialogue: 0,0:02:57.69,0:02:58.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,包在我身上
Dialogue: 0,0:02:59.64,0:03:03.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能洗净恶人心中的恶念的那份温柔
Dialogue: 0,0:03:04.49,0:03:06.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,或许这就是小樱的本质
Dialogue: 0,0:03:07.31,0:03:08.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会不会是这样呢？
Dialogue: 0,0:03:10.21,0:03:10.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:13.35,0:03:13.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:03:15.15,0:03:19.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次你一定会找到属于你的羽毛
Dialogue: 0,0:03:38.86,0:03:42.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事了吗  公主
Dialogue: 0,0:03:46.46,0:03:49.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讲话时不要使用敬语嘛
Dialogue: 0,0:03:50.29,0:03:50.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:03:51.82,0:03:53.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  那个…
Dialogue: 0,0:03:54.48,0:03:55.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:03:57.02,0:04:00.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  真的没事了吗？
Dialogue: 0,0:04:00.73,0:04:04.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事  只是有点发烧罢了
Dialogue: 0,0:04:04.80,0:04:08.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,医生也说过了  只要睡一觉就没事了
Dialogue: 0,0:04:13.83,0:04:14.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是呢
Dialogue: 0,0:04:15.52,0:04:17.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果能握住我的手的话
Dialogue: 0,0:04:17.58,0:04:20.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概能好的更快吧
Dialogue: 0,0:04:24.33,0:04:24.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行吗？
Dialogue: 0,0:04:36.79,0:04:39.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微睡一觉会好哦
Dialogue: 0,0:04:39.71,0:04:40.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:42.74,0:04:44.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样睡着的话
Dialogue: 0,0:04:44.84,0:04:48.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,醒来后第一眼看到的就是小狼了呢
Dialogue: 0,0:05:01.69,0:05:03.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会去找羽毛的
Dialogue: 0,0:05:05.40,0:05:06.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定会
Dialogue: 0,0:05:21.72,0:05:24.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回来了  甜心
Dialogue: 0,0:05:25.50,0:05:26.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先给我一个欢迎回家的吻
Dialogue: 0,0:05:26.81,0:05:28.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里  这里
Dialogue: 0,0:05:32.48,0:05:35.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  今天也没找到吗
Dialogue: 0,0:05:36.54,0:05:40.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  现在是在开作战会议了吗
Dialogue: 0,0:05:40.49,0:05:41.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肿起的包好大哦
Dialogue: 0,0:05:42.56,0:05:43.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,岚好厉害哦
Dialogue: 0,0:05:44.18,0:05:45.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肿起的包好大哦
Dialogue: 0,0:05:46.10,0:05:48.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿第一次感觉到羽毛存在的地方
Dialogue: 0,0:05:48.64,0:05:49.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是在这座桥上
Dialogue: 0,0:05:50.42,0:05:52.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第二次感觉到的地方
Dialogue: 0,0:05:52.38,0:05:54.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是在章鱼烧店附近呢
Dialogue: 0,0:05:54.73,0:05:56.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那只是在做梦吧
Dialogue: 0,0:05:56.32,0:05:57.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不是梦
Dialogue: 0,0:05:58.13,0:05:59.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,后来感觉到了
Dialogue: 0,0:06:00.32,0:06:02.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,认真一点啊  白家伙
Dialogue: 0,0:06:02.82,0:06:04.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也一样啊  黑磷
Dialogue: 0,0:06:04.63,0:06:05.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要叫我黑磷！
Dialogue: 0,0:06:06.48,0:06:10.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉过一次的波动出现在了不同的地方
Dialogue: 0,0:06:10.93,0:06:14.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽毛是不是被什么会动的东西持有了？
Dialogue: 0,0:06:14.26,0:06:15.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会动的东西
Dialogue: 0,0:06:15.61,0:06:19.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且可能是一下出现  一下消失的东西
Dialogue: 0,0:06:20.69,0:06:21.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,巧断？
Dialogue: 0,0:06:22.27,0:06:25.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的确巧断会不时出现  不时消失的呢
Dialogue: 0,0:06:25.69,0:06:28.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,巧断消失了  波动也消失了吗？
Dialogue: 0,0:06:28.84,0:06:31.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,巧断中存在着小樱的羽毛
Dialogue: 0,0:06:32.37,0:06:34.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是到底在谁的巧断里呢
Dialogue: 0,0:06:35.77,0:06:37.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,问题就出在这里
Dialogue: 0,0:06:37.48,0:06:40.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,巧断是在这个国家的人一般都能使用的
Dialogue: 0,0:06:41.16,0:06:45.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得  巧断就像是八百万神明一样呢
Dialogue: 0,0:06:46.24,0:06:47.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,八百万
Dialogue: 0,0:06:47.93,0:06:50.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  有很多的呢
Dialogue: 0,0:06:50.31,0:06:52.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无论什么样的人都有着自己的巧断
Dialogue: 0,0:06:52.51,0:06:54.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而那些人受巧断的保护
Dialogue: 0,0:06:54.52,0:06:57.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有那么多的巧断的话
Dialogue: 0,0:06:57.45,0:07:02.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要怎么找出持有小樱的羽毛的巧断的人呢
Dialogue: 0,0:07:02.53,0:07:04.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个虽然没办法
Dialogue: 0,0:07:05.10,0:07:06.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但可以肯定一点
Dialogue: 0,0:07:07.10,0:07:11.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个人一定拥有着很强大的巧断
Dialogue: 0,0:07:11.52,0:07:12.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,此话怎讲
Dialogue: 0,0:07:13.58,0:07:15.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱的羽毛
Dialogue: 0,0:07:15.70,0:07:16.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:07:17.02,0:07:18.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,记忆的碎片
Dialogue: 0,0:07:18.85,0:07:21.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就象是强大的内心结晶
Dialogue: 0,0:07:22.54,0:07:24.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要持有那种羽毛的话
Dialogue: 0,0:07:24.52,0:07:28.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,巧断也要达到那种强大的水平才行
Dialogue: 0,0:07:28.44,0:07:29.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此呢
Dialogue: 0,0:07:30.62,0:07:31.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总而言之
Dialogue: 0,0:07:31.82,0:07:33.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寻找拥有强大巧断的人
Dialogue: 0,0:07:33.86,0:07:36.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是寻找小樱的羽毛的捷径呢
Dialogue: 0,0:07:55.94,0:07:58.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  话虽然是这么说
Dialogue: 0,0:07:58.35,0:08:03.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然在大家平时走路的时候  是不会把巧断放出来的呢
Dialogue: 0,0:08:03.93,0:08:06.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话  摩可拿就不知道了
Dialogue: 0,0:08:06.40,0:08:07.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且
Dialogue: 0,0:08:08.31,0:08:10.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算是知道了哪个人的巧断持有羽毛
Dialogue: 0,0:08:11.29,0:08:12.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他会一边说说「啊  是这样吗」之类的
Dialogue: 0,0:08:12.74,0:08:14.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一边轻易的把它交出来吗？
Dialogue: 0,0:08:15.15,0:08:15.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:08:16.68,0:08:18.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:08:18.78,0:08:19.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正义君
Dialogue: 0,0:08:20.88,0:08:23.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不见了的羽毛  找到了吗？
Dialogue: 0,0:08:23.76,0:08:25.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没  还没有
Dialogue: 0,0:08:25.54,0:08:28.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然如此  让我也来帮忙吧
Dialogue: 0,0:08:28.39,0:08:29.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,毕竟今天是星期天呢
Dialogue: 0,0:08:29.99,0:08:30.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以吗？
Dialogue: 0,0:08:31.22,0:08:32.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:32.46,0:08:34.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  正义君
Dialogue: 0,0:08:34.52,0:08:36.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正义  真的是个好人
Dialogue: 0,0:08:52.90,0:08:53.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正义君
Dialogue: 0,0:08:54.09,0:08:54.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿
Dialogue: 0,0:09:03.32,0:09:05.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「我在阪神城等你」
Dialogue: 0,0:09:05.97,0:09:06.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个是？
Dialogue: 0,0:09:07.88,0:09:09.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊  黑钢
Dialogue: 0,0:09:10.15,0:09:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（为什么要用这种像鸟一样的家伙把他们两个叼走啊）
Dialogue: 0,0:09:15.00,0:09:19.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（这封信似乎是别人的挑战书）
Dialogue: 0,0:09:23.77,0:09:26.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（话说  我完全听不懂你在说什么）
Dialogue: 0,0:09:26.74,0:09:29.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（黑磷  你怎么了）
Dialogue: 0,0:09:30.03,0:09:31.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是耳朵的问题
Dialogue: 0,0:09:32.37,0:09:35.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  为什么会语言不通了呢
Dialogue: 0,0:09:36.17,0:09:38.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明没有什么地方不同啊
Dialogue: 0,0:09:41.40,0:09:42.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿！
Dialogue: 0,0:09:46.52,0:09:49.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  救命啊
Dialogue: 0,0:09:52.06,0:09:54.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  真的是那个孩子吗？
Dialogue: 0,0:09:55.28,0:09:57.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笙悟君感兴趣的那个
Dialogue: 0,0:09:57.84,0:09:59.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会有错的
Dialogue: 0,0:09:59.59,0:10:02.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,根据我们CA小队的调查
Dialogue: 0,0:10:02.73,0:10:06.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那些家伙之中  最小的就应该是小狼了
Dialogue: 0,0:10:11.55,0:10:14.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阪神城  可是离这里很远呢
Dialogue: 0,0:10:14.86,0:10:18.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话坐车去应该会比较好呢
Dialogue: 0,0:10:18.68,0:10:19.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:10:22.16,0:10:24.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,语言可以沟通了呢
Dialogue: 0,0:10:25.24,0:10:26.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看上去是呢
Dialogue: 0,0:10:26.95,0:10:31.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定是我们距离摩可拿比较近了呢
Dialogue: 0,0:10:31.61,0:10:34.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摇啊摇  摇啊摇
Dialogue: 0,0:10:34.08,0:10:37.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像气球一样的我
Dialogue: 0,0:10:37.78,0:10:43.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,风啊  吹啊吹  再用力点吹
Dialogue: 0,0:10:41.46,0:10:45.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿在我们之间起着语言翻译机的作用呢
Dialogue: 0,0:10:49.05,0:10:51.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切  真是麻烦
Dialogue: 0,0:10:54.48,0:10:56.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是阪神城
Dialogue: 0,0:10:57.24,0:10:59.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就在那里  看
Dialogue: 0,0:10:59.91,0:11:02.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摇啊摇  摇啊摇…
Dialogue: 0,0:11:03.01,0:11:04.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正义君
Dialogue: 0,0:11:05.00,0:11:08.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看上去挺开心的呢  那只白家伙
Dialogue: 0,0:11:10.41,0:11:11.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上！
Dialogue: 0,0:11:19.23,0:11:20.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交给我好了
Dialogue: 0,0:11:31.81,0:11:34.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,破魔·龙王刃
Dialogue: 0,0:11:34.42,0:11:35.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,队长
Dialogue: 0,0:11:35.86,0:11:36.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,振作啊
Dialogue: 0,0:11:37.70,0:11:41.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然  以你们的力量略为不足呢
Dialogue: 0,0:11:41.76,0:11:43.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个女人是谁啊
Dialogue: 0,0:11:44.14,0:11:46.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然不知道普莉梅拉小姐
Dialogue: 0,0:11:46.15,0:11:47.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是乡巴佬吗？
Dialogue: 0,0:11:47.55,0:11:51.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,普莉梅拉小姐能唱歌跳舞  还能演剧
Dialogue: 0,0:11:51.79,0:11:54.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是这个国家的头号偶像明星哦
Dialogue: 0,0:11:54.32,0:11:58.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且还拥有着很强的巧断呢
Dialogue: 0,0:11:58.55,0:11:59.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:12:00.56,0:12:03.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在这里等了你们很久呢
Dialogue: 0,0:12:05.44,0:12:08.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请把摩可拿和正义君放了
Dialogue: 0,0:12:09.66,0:12:11.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说正义君…
Dialogue: 0,0:12:11.64,0:12:13.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不是小狼吗？
Dialogue: 0,0:12:13.98,0:12:15.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼是我啊
Dialogue: 0,0:12:17.86,0:12:21.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋  你们几个竟然给我搞错了
Dialogue: 0,0:12:22.22,0:12:24.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果有事的话  就请直接找我
Dialogue: 0,0:12:24.86,0:12:26.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不·行
Dialogue: 0,0:12:26.97,0:12:29.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果想要回那两个人的话
Dialogue: 0,0:12:29.56,0:12:31.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就请跟我一决胜负吧
Dialogue: 0,0:12:32.03,0:12:33.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样
Dialogue: 0,0:12:33.41,0:12:34.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了
Dialogue: 0,0:12:34.99,0:12:36.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种样子能战斗吗
Dialogue: 0,0:12:39.04,0:12:41.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里就让我来吧
Dialogue: 0,0:12:41.68,0:12:42.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊先生？
Dialogue: 0,0:12:43.11,0:12:46.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请我的巧断来帮忙好了
Dialogue: 0,0:12:54.38,0:12:55.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊先生
Dialogue: 0,0:12:55.96,0:12:58.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这家伙也有巧断是吗？
Dialogue: 0,0:13:01.00,0:13:03.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  一起上吧
Dialogue: 0,0:13:34.66,0:13:36.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去去就回来
Dialogue: 0,0:13:38.62,0:13:39.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,飞起来了
Dialogue: 0,0:13:41.03,0:13:44.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用巧断的话  可是什么都有可能的
Dialogue: 0,0:13:44.75,0:13:48.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  竟然会飞
Dialogue: 0,0:13:48.50,0:13:50.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那可是连我也不会的啊
Dialogue: 0,0:13:50.73,0:13:52.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然如此  看我的
Dialogue: 0,0:13:54.44,0:13:58.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,My 巧断  Come on
Dialogue: 0,0:14:00.85,0:14:03.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,礼·金
Dialogue: 0,0:14:03.75,0:14:10.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让你见识见识我的巧断攻击
Dialogue: 0,0:14:10.65,0:14:11.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊先生
Dialogue: 0,0:14:19.95,0:14:21.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吓死我了
Dialogue: 0,0:14:21.90,0:14:23.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个也是巧断啊
Dialogue: 0,0:14:24.40,0:14:27.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这一击好像让摩可拿挺高兴的
Dialogue: 0,0:14:27.59,0:14:30.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs26}厉害厉害  哈哈
Dialogue: 0,0:14:29.64,0:14:34.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,普莉梅拉小姐的巧断是特级的  要小心啊
Dialogue: 0,0:14:34.69,0:14:36.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,气死我了
Dialogue: 0,0:14:38.67,0:14:43.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  我不会认输的
Dialogue: 0,0:14:49.66,0:14:51.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能用飞的！
Dialogue: 0,0:14:52.12,0:14:53.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能闪开的！
Dialogue: 0,0:14:56.00,0:14:58.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能逃走的！
Dialogue: 0,0:15:01.24,0:15:03.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么就是打不中啊  真是的
Dialogue: 0,0:15:03.93,0:15:07.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为  如果被打中的话似乎会很疼
Dialogue: 0,0:15:08.29,0:15:12.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家伙即使看上去很纤弱  至少也知道怎么打仗
Dialogue: 0,0:15:13.01,0:15:14.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对啊
Dialogue: 0,0:15:15.87,0:15:17.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好像并不感到吃惊啊
Dialogue: 0,0:15:17.55,0:15:19.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从法伊的轻巧的身体动作看
Dialogue: 0,0:15:19.98,0:15:24.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有  看他的眼睛就觉得应该会那样的
Dialogue: 0,0:15:26.82,0:15:28.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你似乎也不是很笨嘛
Dialogue: 0,0:15:31.71,0:15:33.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然这样的话
Dialogue: 0,0:15:34.17,0:15:35.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就换一个麦克风吧
Dialogue: 0,0:15:37.79,0:15:40.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,My 巧断
Dialogue: 0,0:15:44.51,0:15:46.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,变身
Dialogue: 0,0:15:51.66,0:15:55.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,My 巧断变成直立式的之后
Dialogue: 0,0:15:55.81,0:16:00.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你可是没有办法逃的哦
Dialogue: 0,0:16:05.06,0:16:05.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊先生
Dialogue: 0,0:16:12.07,0:16:13.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没事
Dialogue: 0,0:16:16.85,0:16:19.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒是摩可拿有什么反应没有
Dialogue: 0,0:16:10.11,0:16:11.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊先生
Dialogue: 0,0:16:19.79,0:16:26.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,转啊转  转啊转  像水球一样的我
Dialogue: 0,0:16:24.76,0:16:26.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和刚才一样…呢
Dialogue: 0,0:16:26.98,0:16:28.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且还唱歌了
Dialogue: 0,0:16:29.41,0:16:31.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个女孩用巧断和我在打斗
Dialogue: 0,0:16:32.07,0:16:34.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也没有反应的话
Dialogue: 0,0:16:34.93,0:16:35.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这说明
Dialogue: 0,0:16:36.31,0:16:39.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小撄的羽毛不在那个女孩那里
Dialogue: 0,0:16:39.88,0:16:42.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘀嘀咕咕的在说什么呢
Dialogue: 0,0:16:42.45,0:16:43.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打算投降吗？
Dialogue: 0,0:16:44.30,0:16:45.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果我投降的话
Dialogue: 0,0:16:45.96,0:16:47.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会怎样？
Dialogue: 0,0:16:47.97,0:16:49.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那还用问嘛
Dialogue: 0,0:16:49.71,0:16:51.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来和小狼一决高下
Dialogue: 0,0:16:53.98,0:16:55.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这可比较麻烦了
Dialogue: 0,0:16:56.82,0:16:59.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君还有很重要的事
Dialogue: 0,0:17:01.70,0:17:04.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以的话  我也想将就一下呢
Dialogue: 0,0:17:04.57,0:17:11.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就由我来结束吧
Dialogue: 0,0:17:29.41,0:17:30.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:17:34.56,0:17:38.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不想让这么可爱的女孩子受伤
Dialogue: 0,0:17:39.54,0:17:40.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了吧
Dialogue: 0,0:17:54.34,0:17:57.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我  我不甘心
Dialogue: 0,0:17:58.82,0:17:59.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:18:00.17,0:18:03.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:18:04.09,0:18:04.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,危险
Dialogue: 0,0:18:15.01,0:18:16.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  这是？
Dialogue: 0,0:18:24.56,0:18:25.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么呢
Dialogue: 0,0:18:26.40,0:18:27.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,普莉梅拉
Dialogue: 0,0:18:28.12,0:18:29.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笙吾君
Dialogue: 0,0:18:39.37,0:18:41.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  笙吾
Dialogue: 0,0:18:42.37,0:18:43.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞪眼
Dialogue: 0,0:18:44.40,0:18:46.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不工作  在这儿干什么
Dialogue: 0,0:18:47.17,0:18:48.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,音乐会准备得怎么样了
Dialogue: 0,0:18:49.49,0:18:53.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为  笙吾君最近都不来陪我玩
Dialogue: 0,0:18:53.85,0:18:56.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且时间还早
Dialogue: 0,0:18:57.57,0:19:00.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会场就在那边那个阪神巨蛋里
Dialogue: 0,0:19:00.81,0:19:02.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒是笙吾君
Dialogue: 0,0:19:02.68,0:19:05.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近不是和别的女孩子在一起嘛
Dialogue: 0,0:19:06.07,0:19:07.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我亲眼看到了
Dialogue: 0,0:19:08.07,0:19:08.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔
Dialogue: 0,0:19:09.28,0:19:10.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在吵什么呢
Dialogue: 0,0:19:11.22,0:19:11.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁知道啊
Dialogue: 0,0:19:15.51,0:19:16.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此啊
Dialogue: 0,0:19:17.73,0:19:21.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还要忙着上学和帮家里的忙啊
Dialogue: 0,0:19:21.72,0:19:23.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在我也是出来送东西的
Dialogue: 0,0:19:24.32,0:19:25.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我真的很无聊
Dialogue: 0,0:19:27.57,0:19:32.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  我才想把笙吾你很在意的小狼抓来
Dialogue: 0,0:19:32.82,0:19:38.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当你见到他时  就可以陪我玩一下了
Dialogue: 0,0:19:38.78,0:19:39.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说
Dialogue: 0,0:19:40.50,0:19:42.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个人根本就不是小狼
Dialogue: 0,0:19:43.04,0:19:44.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呜呜…
Dialogue: 0,0:19:44.57,0:19:45.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:19:45.80,0:19:46.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:19:47.31,0:19:48.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿
Dialogue: 0,0:19:48.70,0:19:49.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的眼睛…
Dialogue: 0,0:19:50.35,0:19:52.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出现了  羽毛就在这周围
Dialogue: 0,0:19:53.27,0:19:54.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在哪里
Dialogue: 0,0:19:54.50,0:19:55.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底在谁那里
Dialogue: 0,0:19:56.02,0:19:56.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:19:56.93,0:19:59.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是刚才我感觉到了很强的振动
Dialogue: 0,0:20:00.54,0:20:03.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是藏在巧断里的
Dialogue: 0,0:20:03.47,0:20:04.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:20:04.72,0:20:08.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉到的振动忽强忽弱是怎么回事
Dialogue: 0,0:20:08.74,0:20:13.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,巧断是会保护主人的  空汰先生说过
Dialogue: 0,0:20:14.05,0:20:19.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是  巧断发出最强大力量的时候  是保护主人的时候
Dialogue: 0,0:20:19.93,0:20:24.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是说  不比试的话就不能确定在哪里呢
Dialogue: 0,0:20:33.24,0:20:35.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笙吾君
Dialogue: 0,0:20:35.79,0:20:36.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:20:40.80,0:20:42.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笙吾君
Dialogue: 0,0:20:42.51,0:20:43.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,普莉梅拉
Dialogue: 0,0:20:44.28,0:20:47.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那边现在看起来也有话要说
Dialogue: 0,0:20:47.95,0:20:50.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,净是些烦人的家伙
Dialogue: 0,0:21:13.83,0:21:14.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽毛？
Dialogue: 0,0:21:15.75,0:21:21.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  我认为你的巧断里藏着小撄的羽毛
Dialogue: 0,0:21:21.73,0:21:24.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  谁知道啊
Dialogue: 0,0:21:26.56,0:21:30.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用巧断比试过后  不就一切都明白了吗？
Dialogue: 0,0:21:33.88,0:21:38.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是真的对你感兴趣的哦
Dialogue: 0,0:21:44.91,0:21:46.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你很强
Dialogue: 0,0:21:46.86,0:21:50.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不光是力量上  这里也是吧
Dialogue: 0,0:21:55.47,0:22:02.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我才想用巧断和你一决高下
Dialogue: 0,0:22:07.79,0:22:08.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:22:15.74,0:22:17.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个提议
Dialogue: 0,0:22:19.34,0:22:20.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我接受
Dialogue: 0,0:24:32.90,0:24:35.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼和笙吾的决斗终于要开始了
Dialogue: 0,0:24:35.82,0:24:37.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油啊  小狼
Dialogue: 0,0:24:37.22,0:24:40.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么一加油之后  摩可拿就瞪眼了
Dialogue: 0,0:24:41.14,0:24:43.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来小撄的羽毛似乎就在附近
Dialogue: 0,0:24:43.86,0:24:47.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？到底是谁拿着小撄的羽毛呢？
Dialogue: 0,0:24:47.46,0:24:49.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:49.46,0:24:50.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:50.65,0:24:52.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第六话  不轻易掉的眼泪
Dialogue: 0,0:24:53.19,0:24:55.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回的正义君会让人期待不已


