[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-11-02 01:58:46
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: in,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: inzw,方正黑体_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,2,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,已无法再回到　往昔的日子
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,现在立誓　将曾经的悲伤统统战胜
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,opzw,NTP,0000,0000,0000,,若没有伤痕　便无法超越
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,opzw,NTP,0000,0000,0000,,为了能与你再次相会
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,opzw,NTP,0000,0000,0000,,旅途的足迹遍布了大地
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,opzw,NTP,0000,0000,0000,,你就在这无形之中教会了我
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,opzw,NTP,0000,0000,0000,,心又应该如何跳动
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,opzw,NTP,0000,0000,0000,,未来并未被他人夺去
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,opzw,NTP,0000,0000,0000,,所以我相信我们能继续前行
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,opzw,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　我只要能有你的微笑
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,opzw,NTP,0000,0000,0000,,我只要能有你的歌声
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,opzw,NTP,0000,0000,0000,,全会变成我期望中的情形
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那勇气
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那温柔
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,opzw,NTP,0000,0000,0000,,成为了我旅途中　能够前进下去的力量
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,op,NTP,0000,0000,0000,,もう戻らないあの日々に
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,op,NTP,0000,0000,0000,,今誓う悲しみに打ち勝つこと
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,op,NTP,0000,0000,0000,,無傷のまま越えれらない
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,op,NTP,0000,0000,0000,,君にまた出合うための旅は
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,op,NTP,0000,0000,0000,,足跡も燃え尽きて
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,op,NTP,0000,0000,0000,,君がいつか教えてくれた
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,op,NTP,0000,0000,0000,,心の躍動が駆り立てる
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,op,NTP,0000,0000,0000,,未来までは奪われてない
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,op,NTP,0000,0000,0000,,それも知いてるから行ける
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,op,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　君が微笑むなら
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,op,NTP,0000,0000,0000,,君が歌えるのなら
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,op,NTP,0000,0000,0000,,おれが望むすべてに変える
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ勇気
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ優しさ
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,op,NTP,0000,0000,0000,,前を見つめて　歩く力になる
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気が付いてない　君はまだ
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}昨日さえ帰る力が二人にあるってこと
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}訳もないのに　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙がはらはらと落ちて
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あいたいのはひとり　ひとり
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}空に描く人　君のことだよ
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この手を手を取って
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一緒に行こうよ
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を伸ばし
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}風掴むんだ
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を取って
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怖がらないで
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を繋ぐ
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そして飛べに　君とな
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}或许你仍没有发现
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你们两人拥有的力量连过去也可以改变
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法去解释的　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我的泪水不禁滴落　如雨下
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我想要见的只有你　只有你
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在这天空中描绘的　正是你的身影
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要这样　拉着你的手
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起向前方行进
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}伸手　伸出你的手
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抓住那一阵风
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}拉手　拉着你的手
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我已经不再害怕
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}牵手　牵着你的手
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}并且和你一起　飞上青空
Dialogue: 0,0:01:30.20,0:01:34.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:38.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：美宝Angela；校对：七海·拓；时间：vipzhang；\N后期：vipzhang、zipwinmax；繁化：翊凌。
Dialogue: 0,0:01:41.47,0:01:42.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  小白
Dialogue: 0,0:01:42.92,0:01:44.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说几次你才明白
Dialogue: 0,0:01:45.00,0:01:46.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出现的方式能不能好点儿
Dialogue: 0,0:01:50.44,0:01:51.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  小摩可
Dialogue: 0,0:01:52.42,0:01:56.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像有点没精神啊  身体不舒服吗
Dialogue: 0,0:01:56.88,0:02:01.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才没那种事呢  摩可拿非常有精神
Dialogue: 0,0:02:02.44,0:02:06.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了  久等了的救世主到来了
Dialogue: 0,0:02:06.69,0:02:08.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我现在马上就出发
Dialogue: 0,0:02:17.61,0:02:20.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}小可与摩可拿
Dialogue: 0,0:02:29.65,0:02:31.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个世界有羽毛哦
Dialogue: 0,0:02:32.05,0:02:32.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:02:33.35,0:02:33.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:34.77,0:02:37.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  既然已经知道了羽毛的事
Dialogue: 0,0:02:38.52,0:02:39.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在夜也深了
Dialogue: 0,0:02:40.00,0:02:42.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今晚的被窝怎么办  不考虑一下吗
Dialogue: 0,0:02:43.61,0:02:45.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再稍微走走  找个地方睡觉吧
Dialogue: 0,0:02:47.46,0:02:49.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  会有人住在这里吗
Dialogue: 0,0:02:51.81,0:02:54.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个很可能是这个国家的守护神
Dialogue: 0,0:02:55.23,0:02:56.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是被人工雕刻出来的
Dialogue: 0,0:02:57.23,0:02:59.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且看上去好像被做成没多久
Dialogue: 0,0:02:59.93,0:03:01.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以的确应该有人住在这里
Dialogue: 0,0:03:02.34,0:03:03.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:03:03.89,0:03:06.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然是这样  不过这附近好象没住人
Dialogue: 0,0:03:07.63,0:03:09.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天晚上可能要露宿了
Dialogue: 0,0:03:31.98,0:03:33.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来大家都已经习惯旅行了呢
Dialogue: 0,0:03:34.42,0:03:35.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,干活儿都很麻利
Dialogue: 0,0:03:36.52,0:03:38.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你也做点什么啊
Dialogue: 0,0:03:40.06,0:03:42.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  总算是做了点吃的
Dialogue: 0,0:03:43.29,0:03:44.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  怎么样
Dialogue: 0,0:03:48.02,0:03:48.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃
Dialogue: 0,0:03:50.47,0:03:53.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看着星星吃饭更特别呢
Dialogue: 0,0:03:54.67,0:03:56.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑大人也是这么认为的吧
Dialogue: 0,0:03:56.81,0:03:58.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了  快吃吧
Dialogue: 0,0:03:59.31,0:04:00.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿  你怎么了
Dialogue: 0,0:04:03.30,0:04:04.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不怎么太想吃
Dialogue: 0,0:04:06.02,0:04:07.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还真稀有呢
Dialogue: 0,0:04:08.54,0:04:09.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是病了吧
Dialogue: 0,0:04:10.87,0:04:13.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像没有发烧啊
Dialogue: 0,0:04:14.21,0:04:15.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我等会儿回来再吃
Dialogue: 0,0:04:22.04,0:04:22.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  喂
Dialogue: 0,0:04:23.39,0:04:24.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂…
Dialogue: 0,0:04:31.48,0:04:33.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,救世主大人…
Dialogue: 0,0:04:36.92,0:04:38.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今晚和谁睡好呢
Dialogue: 0,0:04:40.19,0:04:42.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  和黑碰一起睡吧
Dialogue: 0,0:04:42.70,0:04:44.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别过来  太占地方
Dialogue: 0,0:04:47.28,0:04:48.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是下次吧
Dialogue: 0,0:04:52.00,0:04:52.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切
Dialogue: 0,0:04:53.43,0:04:55.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿  和我一起睡吧
Dialogue: 0,0:04:56.26,0:04:59.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊会在耳边吹气  很痒
Dialogue: 0,0:05:00.79,0:05:02.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我检讨
Dialogue: 0,0:05:03.15,0:05:05.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是和小樱一起睡吧
Dialogue: 0,0:05:05.66,0:05:07.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来吧  小摩可
Dialogue: 0,0:05:07.74,0:05:11.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  最近小樱的睡相很差啊
Dialogue: 0,0:05:12.48,0:05:13.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  真的吗
Dialogue: 0,0:05:14.39,0:05:15.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和小狼一起睡吧
Dialogue: 0,0:05:18.92,0:05:19.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:05:22.34,0:05:25.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  怎么办好呢  摩可拿好犹豫
Dialogue: 0,0:05:25.97,0:05:27.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点睡觉！
Dialogue: 0,0:05:27.71,0:05:33.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿  其实很想和小狼以及大家一起睡觉
Dialogue: 0,0:05:33.95,0:05:35.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那好像不太可能啊
Dialogue: 0,0:05:36.50,0:05:38.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为摩可拿太小了
Dialogue: 0,0:05:38.78,0:05:39.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:05:40.53,0:05:41.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  决定了
Dialogue: 0,0:05:42.10,0:05:44.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿今晚和小狼一起睡
Dialogue: 0,0:05:46.07,0:05:50.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的睡相…  很差…
Dialogue: 0,0:06:10.80,0:06:11.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,睡不着！
Dialogue: 0,0:06:14.17,0:06:16.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  摩可拿  怎么了？
Dialogue: 0,0:06:17.98,0:06:22.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没  没什么  只是很想见见侑子
Dialogue: 0,0:06:23.40,0:06:24.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗…
Dialogue: 0,0:06:25.22,0:06:29.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  侑子你会不会毫无缘由地感到很孤独呢
Dialogue: 0,0:06:32.48,0:06:34.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛…  怎么了？
Dialogue: 0,0:06:35.57,0:06:36.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿很孤独吗
Dialogue: 0,0:06:37.43,0:06:40.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,孤独倒不至于  就是有点苦闷
Dialogue: 0,0:06:41.78,0:06:43.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是和大家吵架了吗
Dialogue: 0,0:06:44.26,0:06:47.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有  小狼他们都对我很好
Dialogue: 0,0:06:49.17,0:06:50.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那大概就是想家了吧
Dialogue: 0,0:06:51.72,0:06:53.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想家…是什么？
Dialogue: 0,0:06:54.73,0:06:58.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是因为太想念家乡所以心绪低落呀
Dialogue: 0,0:07:01.42,0:07:02.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得也不是那样
Dialogue: 0,0:07:04.77,0:07:05.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你后面的那个是什么
Dialogue: 0,0:07:06.79,0:07:10.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,据说是这个国家的守护神  小狼说的
Dialogue: 0,0:07:11.63,0:07:14.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  那你放心吧
Dialogue: 0,0:07:15.41,0:07:19.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个守护神一定能为摩可拿的苦闷做点什么
Dialogue: 0,0:07:20.56,0:07:21.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:07:22.04,0:07:24.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  所以放心吧
Dialogue: 0,0:07:25.19,0:07:26.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早点休息吧
Dialogue: 0,0:07:26.73,0:07:29.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  晚安  侑子
Dialogue: 0,0:07:30.34,0:07:34.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  晚安  摩可拿
Dialogue: 0,0:08:04.55,0:08:06.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你喵喵喵…好…
Dialogue: 0,0:08:06.74,0:08:09.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀～  是你啊  还没醒吗…
Dialogue: 0,0:08:10.91,0:08:12.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,醒…
Dialogue: 0,0:08:14.99,0:08:17.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么我倒在这里了
Dialogue: 0,0:08:18.34,0:08:19.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不妙
Dialogue: 0,0:08:22.05,0:08:23.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…这是…
Dialogue: 0,0:08:39.10,0:08:39.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是
Dialogue: 0,0:08:40.87,0:08:43.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这地方怎么回事  奇异的柔软…
Dialogue: 0,0:08:45.26,0:08:47.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个手感…很熟悉呢
Dialogue: 0,0:08:48.07,0:08:49.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小摩可不见了
Dialogue: 0,0:08:53.88,0:08:54.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,睡得真舒服
Dialogue: 0,0:09:08.13,0:09:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又来了
Dialogue: 0,0:09:09.43,0:09:11.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多亏了黑大人  得救了
Dialogue: 0,0:09:12.35,0:09:13.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  有没有受伤？
Dialogue: 0,0:09:14.14,0:09:15.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没事
Dialogue: 0,0:09:15.82,0:09:17.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们还是稍微担心一下我吧
Dialogue: 0,0:09:18.85,0:09:20.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  看那个
Dialogue: 0,0:09:22.76,0:09:23.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小摩可
Dialogue: 0,0:09:25.91,0:09:27.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么那个白色的家伙变得那么大
Dialogue: 0,0:09:28.68,0:09:31.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  并不是摩可拿变大了
Dialogue: 0,0:09:33.02,0:09:34.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而是我们变小了
Dialogue: 0,0:09:37.44,0:09:41.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  小樱  法伊  黑碰
Dialogue: 0,0:09:42.54,0:09:43.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都在哪儿呢
Dialogue: 0,0:09:44.46,0:09:47.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿  我们在这呢
Dialogue: 0,0:09:48.25,0:09:49.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他听不到的
Dialogue: 0,0:09:51.14,0:09:54.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家快点答应我一声啊
Dialogue: 0,0:09:55.03,0:09:56.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么声音那么大
Dialogue: 0,0:09:57.20,0:09:58.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好了
Dialogue: 0,0:10:05.44,0:10:06.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Stop！
Dialogue: 0,0:10:08.66,0:10:09.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幸好
Dialogue: 0,0:10:09.87,0:10:11.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,站着千万别动
Dialogue: 0,0:10:15.59,0:10:16.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是谁？
Dialogue: 0,0:10:21.94,0:10:24.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  我再重新做下自我介绍
Dialogue: 0,0:10:25.32,0:10:29.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是这个可鲁贝国的守护神可鲁贝·洛斯
Dialogue: 0,0:10:30.25,0:10:33.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿是摩可拿  大家的偶像
Dialogue: 0,0:10:36.86,0:10:41.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道为什么总觉得你的脸格外地亲切
Dialogue: 0,0:10:41.59,0:10:42.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也是
Dialogue: 0,0:10:42.91,0:10:46.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  我可以叫摩可拿摩可拿吗
Dialogue: 0,0:10:47.26,0:10:49.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都叫我小可
Dialogue: 0,0:10:49.98,0:10:50.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小可
Dialogue: 0,0:10:50.98,0:10:51.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,干嘛
Dialogue: 0,0:10:53.33,0:10:54.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是叫叫
Dialogue: 0,0:10:54.64,0:10:55.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这算怎么回事…
Dialogue: 0,0:10:57.72,0:11:00.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,光小白一个就够让人头痛的了
Dialogue: 0,0:11:00.61,0:11:02.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,结果又冒出来个奇怪的家伙
Dialogue: 0,0:11:03.48,0:11:05.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好象在哪里见过吧
Dialogue: 0,0:11:06.14,0:11:07.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也这么觉得
Dialogue: 0,0:11:08.87,0:11:09.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想起来了
Dialogue: 0,0:11:10.42,0:11:13.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喏  就是知世所在的「Piffle」国呀
Dialogue: 0,0:11:21.29,0:11:26.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说不定可鲁贝·洛斯不仅是这个世界  还是超越次元的守护神哦
Dialogue: 0,0:11:27.51,0:11:28.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种家伙吗
Dialogue: 0,0:11:29.10,0:11:32.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我听见了哦  你这家伙…
Dialogue: 0,0:11:33.18,0:11:37.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  告诉我  小狼他们到底发生了什么事
Dialogue: 0,0:11:57.44,0:12:02.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,某日  从天空中降下了不可思议的羽毛
Dialogue: 0,0:12:02.93,0:12:05.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是山因此而变成了座令人毛骨悚然的魔山
Dialogue: 0,0:12:11.89,0:12:15.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这之后不久  不知道为什么
Dialogue: 0,0:12:15.55,0:12:19.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个国家的国民们都像你们那样变小了
Dialogue: 0,0:12:21.00,0:12:22.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们现在怎样了
Dialogue: 0,0:12:23.14,0:12:27.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被隐藏在安全的地方  因为外面很危险
Dialogue: 0,0:12:27.91,0:12:34.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定是那座山上的某人\N使用羽毛的力量将大家都变小了吧
Dialogue: 0,0:12:34.71,0:12:35.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会是谁呢？
Dialogue: 0,0:12:36.16,0:12:37.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁知道呢
Dialogue: 0,0:12:37.40,0:12:40.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小可怎么知道摩可拿会来呢？
Dialogue: 0,0:12:41.63,0:12:42.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我作了个梦
Dialogue: 0,0:12:43.53,0:12:47.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一个这个国家的救世主出现了然后拯救了大家的梦
Dialogue: 0,0:12:48.57,0:12:52.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊  那个救世主应该就是我们吧
Dialogue: 0,0:12:53.02,0:12:54.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:12:55.16,0:12:57.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在梦中出现的救世主是…
Dialogue: 0,0:13:00.82,0:13:03.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿你哦
Dialogue: 0,0:13:03.08,0:13:04.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…？！
Dialogue: 0,0:13:07.63,0:13:11.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  摩可拿  和我一起拯救这个国家吧
Dialogue: 0,0:13:11.76,0:13:12.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:13:14.00,0:13:15.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然是这样…
Dialogue: 0,0:13:22.69,0:13:27.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小可说了  魔山是个非常危险的地方
Dialogue: 0,0:13:28.66,0:13:30.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即便如此  摩可拿也要去吧
Dialogue: 0,0:13:30.85,0:13:34.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  摩可拿虽小  但是是大家的好朋友
Dialogue: 0,0:13:35.05,0:13:35.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小摩可
Dialogue: 0,0:13:36.61,0:13:37.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也一起去
Dialogue: 0,0:13:37.98,0:13:39.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你去怎么行
Dialogue: 0,0:13:40.55,0:13:41.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不仅仅是你
Dialogue: 0,0:13:42.43,0:13:47.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,照这样的大小即使我们全去也只会变成累赘
Dialogue: 0,0:13:47.76,0:13:48.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:13:49.77,0:13:50.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  小白
Dialogue: 0,0:13:51.27,0:13:51.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:13:54.34,0:13:56.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果搞砸了的话  可不会原谅你哦
Dialogue: 0,0:13:58.09,0:13:59.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯!
Dialogue: 0,0:15:11.61,0:15:12.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好
Dialogue: 0,0:15:22.45,0:15:23.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厉害的技能啊
Dialogue: 0,0:15:24.59,0:15:26.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿108招密技之一
Dialogue: 0,0:15:27.34,0:15:28.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,超吸引
Dialogue: 0,0:15:29.46,0:15:31.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,托你的福捡了条命回来
Dialogue: 0,0:15:31.57,0:15:33.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感激不尽  摩可拿
Dialogue: 0,0:15:33.40,0:15:34.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里
Dialogue: 0,0:15:40.41,0:15:41.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:15:42.04,0:15:43.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然我还是得去
Dialogue: 0,0:15:44.75,0:15:45.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么我也去…
Dialogue: 0,0:15:46.48,0:15:47.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是说了别去吗
Dialogue: 0,0:15:48.09,0:15:48.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:15:49.15,0:15:51.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是为了那家伙着想的话  就别去
Dialogue: 0,0:15:51.67,0:15:53.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也赞成黑大人
Dialogue: 0,0:15:54.75,0:15:59.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,变小了以后也没让你们明白小家伙的心情吗
Dialogue: 0,0:16:02.67,0:16:08.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无论如何  现在我们能做的事\N不该是相信摩可拿然后等在这里吗
Dialogue: 0,0:16:10.90,0:16:13.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等待…很辛苦呢
Dialogue: 0,0:16:17.21,0:16:18.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:16:19.29,0:16:19.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会…
Dialogue: 0,0:16:22.98,0:16:23.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿…
Dialogue: 0,0:16:31.47,0:16:33.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,越过这里就到山顶了
Dialogue: 0,0:16:34.48,0:16:37.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿有点困了啊
Dialogue: 0,0:16:37.58,0:16:40.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…不行  你要是睡觉的话可就到不了山顶了哦
Dialogue: 0,0:16:40.78,0:16:42.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:16:42.72,0:16:44.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是说了要是睡觉的话可就到不了山顶了吗
Dialogue: 0,0:16:45.15,0:16:47.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  这种时候就要唱歌
Dialogue: 0,0:16:47.55,0:16:51.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  摩可拿  唱点什么歌来听听吧
Dialogue: 0,0:16:51.93,0:16:54.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摇啊摇啊
Dialogue: 0,0:16:54.76,0:16:57.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像气球一样的我
Dialogue: 0,0:16:58.57,0:17:01.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,风呀  吹啊吹
Dialogue: 0,0:17:01.39,0:17:03.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再吹…
Dialogue: 0,0:17:04.40,0:17:05.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,五音不全啊
Dialogue: 0,0:17:06.00,0:17:08.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  我们赶快越过这里吧
Dialogue: 0,0:17:08.37,0:17:10.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  我也来唱
Dialogue: 0,0:17:11.48,0:17:18.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摇啊摇  像气球一样的我
Dialogue: 0,0:17:18.64,0:17:21.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,风呀  吹啊吹
Dialogue: 0,0:17:21.83,0:17:23.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再…吹…
Dialogue: 0,0:17:33.48,0:17:35.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于到了  这里就是山顶了
Dialogue: 0,0:17:36.23,0:17:37.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那是…
Dialogue: 0,0:17:41.15,0:17:42.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞪眼
Dialogue: 0,0:17:43.43,0:17:44.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是小樱的羽毛
Dialogue: 0,0:17:51.03,0:17:51.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是现在
Dialogue: 0,0:17:52.02,0:17:52.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:53.43,0:17:56.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快一点  不快的话可就出不来了哦
Dialogue: 0,0:18:08.00,0:18:08.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:18:09.62,0:18:11.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让大家变小的原来就是…
Dialogue: 0,0:18:12.79,0:18:14.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿  没时间了
Dialogue: 0,0:18:20.28,0:18:22.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经可以了
Dialogue: 0,0:18:26.73,0:18:27.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:18:35.13,0:18:35.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好
Dialogue: 0,0:18:41.04,0:18:42.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:19:28.95,0:19:29.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:19:30.01,0:19:32.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家…  我回来了
Dialogue: 0,0:19:33.28,0:19:34.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿
Dialogue: 0,0:19:34.39,0:19:35.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小摩可
Dialogue: 0,0:19:36.61,0:19:39.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀  大家还是那么小啊
Dialogue: 0,0:19:40.33,0:19:41.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,魔山虽然不在了
Dialogue: 0,0:19:42.29,0:19:45.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是诅咒的解除还需要点时间
Dialogue: 0,0:19:46.09,0:19:47.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:19:47.97,0:19:50.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  摩可拿想到一件好事情哦
Dialogue: 0,0:19:53.45,0:19:55.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像有点挤啊
Dialogue: 0,0:19:55.66,0:19:57.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样怎么能睡着
Dialogue: 0,0:19:57.77,0:19:59.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是忍耐一下吧  黑钢先生
Dialogue: 0,0:20:00.16,0:20:02.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为这是小摩可的愿望
Dialogue: 0,0:20:03.92,0:20:08.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  摩可拿的梦想就是和大家挤在一起睡
Dialogue: 0,0:20:09.16,0:20:12.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼也好  小樱也好  黑碰也好  法伊也好
Dialogue: 0,0:20:12.87,0:20:14.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家我全都喜欢
Dialogue: 0,0:20:20.43,0:20:22.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是些奇怪的人啊
Dialogue: 0,0:20:33.62,0:20:34.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痛啊…
Dialogue: 0,0:20:35.26,0:20:37.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我又这样做了吗
Dialogue: 0,0:20:42.41,0:20:43.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的是…
Dialogue: 0,0:20:44.10,0:20:46.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多亏了取回了羽毛的缘故…我的记忆…
Dialogue: 0,0:20:49.18,0:20:50.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小摩可
Dialogue: 0,0:20:52.81,0:20:53.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主？
Dialogue: 0,0:20:55.13,0:20:57.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小摩可  你振作一点
Dialogue: 0,0:20:57.41,0:20:58.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,单薄如纸…
Dialogue: 0,0:20:59.16,0:21:03.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,睡觉的时候我们变回以前的大小了
Dialogue: 0,0:21:04.19,0:21:07.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿…软弱无力…
Dialogue: 0,0:21:19.91,0:21:21.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天空和街道都变得热闹起来
Dialogue: 0,0:21:23.04,0:21:25.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家也都变回原来的大小
Dialogue: 0,0:21:25.32,0:21:26.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常…欢喜！
Dialogue: 0,0:21:26.63,0:21:27.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多亏你们了
Dialogue: 0,0:21:28.55,0:21:30.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  是多亏了摩可拿
Dialogue: 0,0:21:31.65,0:21:32.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿好难为情哦
Dialogue: 0,0:21:34.23,0:21:36.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以后一定还会再见到你们的
Dialogue: 0,0:21:37.27,0:21:41.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然不知道是遥远的未来还是曾经的过去
Dialogue: 0,0:21:42.12,0:21:42.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:21:43.81,0:21:45.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也要很有精神的加油努力哦
Dialogue: 0,0:21:45.86,0:21:46.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小可也是啊
Dialogue: 0,0:21:49.68,0:21:53.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然离别很悲伤  但是并不苦闷  这是为什么呢？
Dialogue: 0,0:21:54.17,0:21:57.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是因为我和摩可拿已经成为朋友了呀
Dialogue: 0,0:21:57.89,0:21:58.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯！
Dialogue: 0,0:21:59.22,0:22:01.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然长得小  但是其实并不小
Dialogue: 0,0:22:02.11,0:22:03.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也是  小可也是
Dialogue: 0,0:22:07.84,0:22:09.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  好漂亮哦
Dialogue: 0,0:22:11.21,0:22:14.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都在和摩可拿说「再见」呢
Dialogue: 0,0:22:18.08,0:22:20.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,蝴蝶们都很有精神呢
Dialogue: 0,0:22:29.25,0:22:30.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿·摩多基正兴奋不已
Dialogue: 0,0:22:35.25,0:22:36.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还会再见吧
Dialogue: 0,0:22:37.38,0:22:38.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿
Dialogue: 0,0:24:32.31,0:24:33.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真怀念呀
Dialogue: 0,0:24:34.15,0:24:37.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次的世界是以前来过一次的高丽国
Dialogue: 0,0:24:37.97,0:24:40.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那时还受到了这个国家的人们的欢迎
Dialogue: 0,0:24:41.23,0:24:42.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么这次又会发生什么事呢
Dialogue: 0,0:24:43.23,0:24:47.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  这个国家的人的脸色怎么都那么可怕
Dialogue: 0,0:24:47.62,0:24:49.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要想知道到底发生了什么事
Dialogue: 0,0:24:49.53,0:24:50.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:51.40,0:24:52.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:52.62,0:24:53.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第二次的苦难
Dialogue: 0,0:24:53.97,0:24:56.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回会为了黑磷注视的对手而心动不已
Dialogue: 0,0:14:21.16,0:14:25.63,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}見たことのない草の海が
Dialogue: 0,0:14:26.25,0:14:30.63,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}銀色に揺れてざわめいて
Dialogue: 0,0:14:31.80,0:14:38.74,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}夢と現の境目がたりの景色
Dialogue: 0,0:14:40.85,0:14:46.03,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}君に出会うため？
Dialogue: 0,0:14:46.71,0:14:51.83,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}それともまだ見ない誰かの瞳のため
Dialogue: 0,0:14:52.28,0:14:57.07,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}風を分けて行く
Dialogue: 0,0:14:57.54,0:15:01.87,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}dream scape
Dialogue: 0,0:15:03.86,0:15:08.31,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}もうすぐ鳴るね、目覚ましの音
Dialogue: 0,0:15:08.92,0:15:13.88,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}でもその先もまだ夢かもしれないね
Dialogue: 0,0:15:14.27,0:15:20.37,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}大事なものは何処にいたってあまり変わらないよね
Dialogue: 0,0:15:25.08,0:15:34.01,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}目覚めてもまだここにいようと思うよ
Dialogue: 0,0:15:35.72,0:15:43.98,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}それが勇気というものかとも思うよ
Dialogue: 0,0:15:51.41,0:15:55.23,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}暗すぎて見えないだけさ…
Dialogue: 0,0:16:01.42,0:16:03.01,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}in my…
Dialogue: 0,0:16:26.45,0:16:31.27,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}なきたくなく放ってあった胸のササクレに
Dialogue: 0,0:16:31.42,0:16:36.60,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}今頃追いかけられて息もつけなくて
Dialogue: 0,0:16:36.92,0:16:42.81,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}しがみついていた真実がボロボロに枯れて落ちるまで
Dialogue: 0,0:17:23.14,0:17:30.57,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}今ちょっと見えないだけさ…
Dialogue: 0,0:17:33.91,0:17:39.94,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}現実だって夢だって君を迷わせるだけだからさ
Dialogue: 0,0:17:47.37,0:17:53.19,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}坂道の上の曲がり角、幾つでもその先に行きたい
Dialogue: 0,0:17:58.15,0:18:05.07,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}音楽の中にしか無い風景の向こうへ
Dialogue: 0,0:18:05.67,0:18:08.67,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}暗すぎて見えないだけさ…
Dialogue: 0,0:18:08.90,0:18:10.71,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}夢の続きには夢が
Dialogue: 0,0:18:10.95,0:18:13.24,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}七色の迷路みたいに
Dialogue: 0,0:18:13.61,0:18:19.07,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}音階の無い草笛に歌を見つけるために
Dialogue: 0,0:18:19.39,0:18:24.09,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}広すぎて目がくらんでも
Dialogue: 0,0:18:24.40,0:18:28.94,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}歌いすぎて喉がかれても
Dialogue: 0,0:18:29.88,0:18:34.32,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}見たことのない草の海を
Dialogue: 0,0:18:34.68,0:18:39.88,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}たとえ君がいなくなっても
Dialogue: 0,0:18:39.93,0:19:09.61,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}(I believe…I deceive…I relieve…)
Dialogue: 0,0:18:48.43,0:18:53.69,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}暗すぎて見えないだけさ…
Dialogue: 0,0:18:59.31,0:19:09.61,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}sittin' in the silence…everlasting night breeze…
Dialogue: 0,0:19:09.71,0:19:15.27,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}暗すぎて見えないだけさ…
Dialogue: 0,0:19:10.96,0:19:16.35,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}sittin' in the silence…
Dialogue: 0,0:19:17.16,0:19:24.11,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}dream scape
Dialogue: 0,0:14:21.16,0:14:25.63,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}无边无际的草之海
Dialogue: 0,0:14:26.25,0:14:30.63,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}在银色的月光下沙沙地摇曳
Dialogue: 0,0:14:31.80,0:14:38.74,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}这是梦与现实交界处的风景
Dialogue: 0,0:14:40.85,0:14:46.03,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}是为了遇见你？
Dialogue: 0,0:14:46.71,0:14:51.83,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}又或是为了未尝得见的谁人的眼眸
Dialogue: 0,0:14:52.28,0:14:57.07,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}破风之处
Dialogue: 0,0:14:57.54,0:15:01.87,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}
Dialogue: 0,0:15:03.86,0:15:08.31,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}觉醒的号角即将吹响
Dialogue: 0,0:15:08.92,0:15:13.88,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}虽然前方或许仍然还是梦
Dialogue: 0,0:15:14.27,0:15:20.37,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}重要的东西无论到了哪儿都依然是重要的
Dialogue: 0,0:15:25.08,0:15:34.01,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}我觉得即使是觉醒也依然还在这里
Dialogue: 0,0:15:35.72,0:15:43.98,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}我认为那也是一种勇气
Dialogue: 0,0:15:51.41,0:15:55.23,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}过于昏暗而模糊不清的今晨…
Dialogue: 0,0:16:01.42,0:16:03.01,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}
Dialogue: 0,0:16:26.45,0:16:31.27,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}无法放声哭泣的胸口
Dialogue: 0,0:16:31.42,0:16:36.60,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}这一刻因为被追赶而无法喘息
Dialogue: 0,0:16:36.92,0:16:42.81,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}紧抓着真实直至扑簌地枯萎落下
Dialogue: 0,0:17:23.14,0:17:30.57,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}此刻正模糊不清的今晨…
Dialogue: 0,0:17:33.91,0:17:39.94,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}只因为你被迷失在现实与梦境之中
Dialogue: 0,0:17:47.37,0:17:53.19,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}坡道前的拐角无论几折也想前往
Dialogue: 0,0:17:58.15,0:18:05.07,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}却只能在音乐声中对着那风景
Dialogue: 0,0:18:05.67,0:18:08.67,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}过于昏暗而模糊不清的今晨…
Dialogue: 0,0:18:08.90,0:18:10.71,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}梦的继续还是梦
Dialogue: 0,0:18:10.95,0:18:13.24,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}就像是七色的迷途
Dialogue: 0,0:18:13.61,0:18:19.07,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}为了找到用没有音阶的草笛吹奏的歌声
Dialogue: 0,0:18:19.39,0:18:24.09,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}即使是因为太空旷而感到头晕目眩
Dialogue: 0,0:18:24.40,0:18:28.94,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}即使是由于过于歌唱而喉咙沙哑
Dialogue: 0,0:18:29.88,0:18:34.32,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}无边无际的草之海
Dialogue: 0,0:18:34.68,0:18:39.88,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}尽管你已然消失
Dialogue: 0,0:18:48.43,0:18:53.69,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}过于昏暗而模糊不清的今晨…
Dialogue: 0,0:19:09.71,0:19:15.27,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8}过于昏暗而模糊不清的今晨…


