[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-21 22:18:58
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,134
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,8,10,10,13,134
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき世界で…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重なる想い　心突き刺す鼓動
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}静かに続く　ためらいもない詩
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}必然と気まぐれの中　記された記憶
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}すれ違った時間の渦
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}朽ち果てても君の声を信じて
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき未来で
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}僕が輝無くしても　いつか
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が灯してくれた煌めく胸の炎
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}翼に変わる　希望の破片
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重叠的愿望　刺痛着内心跳动
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在必然和偶然之中　刻下了记忆
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}交错的时空旋涡
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}纵然已经腐朽也坚信着你的声音
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使不知何时我会丧失自己的光辉
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你点燃了胸中的辉煌火焰
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}将希望的碎片化作羽翼
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねえこの街が夕闇に染まるときは
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}小さな種を落とすだろう
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目を閉じることでも「愛」かな
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お互いを遠ざけるように　走っていた
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}当这条街道被夜幕笼罩之时
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}便会落下那小小的希望之种
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那闭上眼睛就是「爱」吧
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}曾像互相越走越远一般奔走过
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:03:08.50,0:03:12.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:03:12.50,0:03:16.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：X、kamisama；校对、时间、后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:03:04.18,0:03:07.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生还的觉悟
Dialogue: 0,0:02:04.21,0:02:06.04,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}Kiss me sweet
Dialogue: 0,0:02:06.28,0:02:10.61,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}I'm sleeping in silence
Dialogue: 0,0:02:11.19,0:02:13.01,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}All alone
Dialogue: 0,0:02:13.25,0:02:17.81,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}In ice and snow
Dialogue: 0,0:02:18.18,0:02:20.32,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}In my dream
Dialogue: 0,0:02:20.52,0:02:24.04,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}I'm calling your name
Dialogue: 0,0:02:24.42,0:02:30.75,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}You're my love
Dialogue: 0,0:02:32.36,0:02:34.45,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}In your eyes
Dialogue: 0,0:02:34.67,0:02:38.90,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}I'm search for my memory
Dialogue: 0,0:02:39.70,0:02:41.57,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}Lost in vain
Dialogue: 0,0:02:41.71,0:02:45.84,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}So far in the scenery
Dialogue: 0,0:02:46.28,0:02:48.45,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}Hold me tight
Dialogue: 0,0:02:48.65,0:02:52.46,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}And swear again and again
Dialogue: 0,0:02:52.81,0:03:00.68,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}We'll never be apart
Dialogue: 0,0:03:30.34,0:03:38.06,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}時のむこう　風の町へ　ねえ
Dialogue: 0,0:03:38.39,0:03:43.06,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}連れていって
Dialogue: 0,0:03:43.36,0:03:53.32,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}白い花の夢　かなえて
Dialogue: 0,0:03:56.56,0:04:04.22,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}時のむこう　風の町へ　ねえ
Dialogue: 0,0:04:04.57,0:04:09.15,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}連れていって
Dialogue: 0,0:04:09.50,0:04:19.81,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}白い花の夢　かなえて
Dialogue: 0,0:04:22.64,0:04:30.33,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}甘い指で　この手をとり　ねえ
Dialogue: 0,0:04:30.73,0:04:35.26,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}遠い道を
Dialogue: 0,0:04:35.54,0:04:45.65,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}導いて不思議の　あなたの　傍へ
Dialogue: 0,0:04:47.80,0:04:54.64,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}その歌声さえない　昼差があり
Dialogue: 0,0:04:54.92,0:05:01.45,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}目覚めて二人は一つになり
Dialogue: 0,0:05:01.61,0:05:11.16,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}幸せの意味を　始まって知るのでしょう
Dialogue: 0,0:05:12.98,0:05:19.87,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}その歌声さえない　昼差があり
Dialogue: 0,0:05:20.05,0:05:26.48,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}目覚めて二人は一つになり
Dialogue: 0,0:05:26.57,0:05:36.32,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}幸せの意味を　始まって知るのでしょう
Dialogue: 0,0:05:36.62,0:05:44.01,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}連れていって
Dialogue: 0,0:03:30.34,0:03:38.06,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8\fs23}时间的对面是风吹拂过的城市
Dialogue: 0,0:03:38.39,0:03:43.06,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8\fs23}随之而去吧
Dialogue: 0,0:03:43.36,0:03:53.32,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8\fs23}满足那如同白色花朵般的梦境
Dialogue: 0,0:03:56.56,0:04:04.22,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8\fs23}时间的对面是风吹拂过的城市
Dialogue: 0,0:04:04.57,0:04:09.15,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8\fs23}随之而去吧
Dialogue: 0,0:04:09.50,0:04:19.81,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8\fs23}满足那如同白色花朵般的梦境
Dialogue: 0,0:04:22.64,0:04:30.33,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8\fs23}用宽大的手来指点询问
Dialogue: 0,0:04:30.73,0:04:35.26,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8\fs23}指向遥远的道路
Dialogue: 0,0:04:35.54,0:04:45.65,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8\fs23}出其不意地陪伴在你的身边进行指引
Dialogue: 0,0:04:47.80,0:04:54.64,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8\fs23}那昼夜不绝的歌声
Dialogue: 0,0:04:54.92,0:05:01.45,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8\fs23}使两人觉醒并合而为一
Dialogue: 0,0:05:01.61,0:05:11.16,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8\fs23}开始知晓那幸福的意味了吧
Dialogue: 0,0:05:12.98,0:05:19.87,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8\fs23}那昼夜不绝的歌声
Dialogue: 0,0:05:20.05,0:05:26.48,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8\fs23}使两人觉醒并合而为一
Dialogue: 0,0:05:26.57,0:05:36.32,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8\fs23}开始知晓那幸福的意味了吧
Dialogue: 0,0:05:36.62,0:05:44.01,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)\an8\fs23}随之而去吧
Dialogue: 0,0:01:40.95,0:01:41.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:01:43.33,0:01:46.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我和小狼君到底是什么时候开始认识的？
Dialogue: 0,0:01:47.06,0:01:49.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,该不会是从小时候就认识了
Dialogue: 0,0:01:50.31,0:01:53.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且真的是非常…非常重要的人…
Dialogue: 0,0:02:05.37,0:02:06.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主！
Dialogue: 0,0:02:07.98,0:02:12.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才…我说了些什么…
Dialogue: 0,0:02:16.59,0:02:17.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:02:18.36,0:02:21.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想对你说「对不起」的…
Dialogue: 0,0:02:33.95,0:02:36.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼或许已经知道…
Dialogue: 0,0:02:36.72,0:02:38.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会成这个样子了
Dialogue: 0,0:02:38.91,0:02:41.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使如此  他也会去做自己已决定了要去做的事情吧
Dialogue: 0,0:02:42.12,0:02:42.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唉…
Dialogue: 0,0:02:42.65,0:02:43.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他啊
Dialogue: 0,0:02:44.43,0:02:47.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总有一天  等羽毛全部找回来后
Dialogue: 0,0:02:48.41,0:02:52.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就应该能回想起关于小狼君的事情吧
Dialogue: 0,0:02:52.72,0:02:53.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定会的…
Dialogue: 0,0:02:55.89,0:02:57.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算那些回忆当中没有了我…
Dialogue: 0,0:02:58.66,0:03:00.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也一定会取回羽毛的
Dialogue: 0,0:05:09.85,0:05:12.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,地龙·阵圆舞
Dialogue: 0,0:05:50.56,0:05:52.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不愧是黑大大啊
Dialogue: 0,0:05:57.20,0:05:58.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,脚好像感觉怪怪的
Dialogue: 0,0:05:59.43,0:06:02.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过就这点伤还不会死的啦
Dialogue: 0,0:06:08.05,0:06:13.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不是不会死  而是不能死吧
Dialogue: 0,0:06:19.75,0:06:24.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会杀了想来杀我的家伙
Dialogue: 0,0:06:25.66,0:06:31.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也会杀死想要夺走我已经决定保护的东西的家伙
Dialogue: 0,0:06:32.25,0:06:35.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我现在也记不清我到底打倒了多少人
Dialogue: 0,0:06:36.92,0:06:38.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也不想说什么漂亮话
Dialogue: 0,0:06:40.58,0:06:41.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过
Dialogue: 0,0:06:42.25,0:06:46.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明气数未尽  但自己却不想活的家伙
Dialogue: 0,0:06:49.53,0:06:52.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是这世上我最讨厌的啊
Dialogue: 0,0:06:52.85,0:06:57.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么我应该是你最讨厌的类型呢
Dialogue: 0,0:07:01.56,0:07:03.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊先生他们好慢啊
Dialogue: 0,0:07:03.82,0:07:04.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:07:06.52,0:07:08.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  回来了
Dialogue: 0,0:07:12.57,0:07:13.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:07:14.84,0:07:16.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  是客人
Dialogue: 0,0:07:16.93,0:07:17.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:07:23.46,0:07:24.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你就是「小小的狗狗」吗
Dialogue: 0,0:07:25.39,0:07:27.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…是…是
Dialogue: 0,0:07:27.99,0:07:30.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说  你很强啊
Dialogue: 0,0:07:32.73,0:07:34.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点住手  龙王
Dialogue: 0,0:07:37.07,0:07:38.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:07:50.06,0:07:51.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然和传闻的一样
Dialogue: 0,0:07:52.32,0:07:54.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是好久没动真格了
Dialogue: 0,0:07:59.55,0:08:00.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要上了
Dialogue: 0,0:08:00.98,0:08:02.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海龙波…
Dialogue: 0,0:08:02.11,0:08:03.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇啊…
Dialogue: 0,0:08:03.74,0:08:04.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…
Dialogue: 0,0:08:04.84,0:08:07.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛  好痛
Dialogue: 0,0:08:07.83,0:08:09.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在别人的店里搞什么？
Dialogue: 0,0:08:10.16,0:08:11.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了…
Dialogue: 0,0:08:13.41,0:08:17.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,实在抱歉  我没能阻止龙王
Dialogue: 0,0:08:17.25,0:08:17.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:08:18.18,0:08:19.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,两位也是鬼儿猎人吗？
Dialogue: 0,0:08:20.23,0:08:21.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是的
Dialogue: 0,0:08:22.05,0:08:23.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请不要责怪苏摩
Dialogue: 0,0:08:24.51,0:08:30.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在告诉他们找到一家好吃的店的时候  随口说出碰到很强的家伙的人可是我啊
Dialogue: 0,0:08:32.50,0:08:35.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,龙王真的很喜欢和很强的家伙战斗呢
Dialogue: 0,0:08:37.40,0:08:39.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请趁热慢用
Dialogue: 0,0:08:39.73,0:08:40.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我开动了
Dialogue: 0,0:08:43.89,0:08:47.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好吃呢  是你们两个做的吗？
Dialogue: 0,0:08:47.99,0:08:49.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  是法伊先生…
Dialogue: 0,0:08:50.40,0:08:52.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是「大大的猫咪」先生做的…
Dialogue: 0,0:08:53.56,0:08:54.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也想吃
Dialogue: 0,0:08:55.08,0:08:56.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有很多  没问题的哦
Dialogue: 0,0:08:57.82,0:09:02.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过你还真强啊  不过右边的反映稍微有点慢
Dialogue: 0,0:09:03.31,0:09:04.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底怎么回事？
Dialogue: 0,0:09:12.08,0:09:14.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  情报贩子绘里衣介绍来的吗？
Dialogue: 0,0:09:15.45,0:09:16.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:09:16.84,0:09:18.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  酒保小姐…
Dialogue: 0,0:09:18.74,0:09:20.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,叫我「卡尔蒂娜」就行了
Dialogue: 0,0:09:20.77,0:09:22.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  卡尔蒂娜小姐
Dialogue: 0,0:09:22.73,0:09:26.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们想和见过新种类的鬼儿的人谈话
Dialogue: 0,0:09:26.91,0:09:28.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的话还得等一下
Dialogue: 0,0:09:29.09,0:09:29.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么啊
Dialogue: 0,0:09:30.83,0:09:36.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想见那个人的话  还太早了
Dialogue: 0,0:09:43.96,0:09:47.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样就已经那么强了吗  厉害啊
Dialogue: 0,0:09:48.68,0:09:52.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过就那样打下去的话  我想我或许会输的
Dialogue: 0,0:09:52.96,0:09:55.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,决胜负是没有「或许」的
Dialogue: 0,0:09:55.81,0:09:57.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赢就是赢  输就是输啊
Dialogue: 0,0:09:58.24,0:09:58.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:10:00.12,0:10:01.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就不要客气啦
Dialogue: 0,0:10:02.06,0:10:02.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:10:03.04,0:10:05.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这个国家里年龄并不重要吧
Dialogue: 0,0:10:06.51,0:10:08.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次还要和我交手哦
Dialogue: 0,0:10:09.17,0:10:10.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是  不…
Dialogue: 0,0:10:11.27,0:10:11.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:12.57,0:10:14.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请多指教啊  「小小的狗狗」
Dialogue: 0,0:10:14.69,0:10:15.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…
Dialogue: 0,0:10:20.48,0:10:23.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我最近打败了「ro之五」等级的鬼儿哦
Dialogue: 0,0:10:23.57,0:10:24.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,了不起啊
Dialogue: 0,0:10:25.22,0:10:29.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是像草薙  都已经打败过「ro之四」等级的了
Dialogue: 0,0:10:29.86,0:10:32.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  但那种程度的话  你也能打倒的
Dialogue: 0,0:10:33.41,0:10:36.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之后的表现会怎样  我会期待的
Dialogue: 0,0:10:36.39,0:10:39.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…虽然糕点也很好吃  但这个酥饼最高！
Dialogue: 0,0:10:40.22,0:10:41.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我也来一些
Dialogue: 0,0:10:41.64,0:10:42.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请
Dialogue: 0,0:10:43.12,0:10:45.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一个太少了  再来几个
Dialogue: 0,0:10:45.95,0:10:46.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:10:46.94,0:10:48.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跟你说了不要客气了
Dialogue: 0,0:10:48.98,0:10:51.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…你是客人啊…
Dialogue: 0,0:10:53.85,0:10:54.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃
Dialogue: 0,0:10:55.13,0:10:57.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  谢谢
Dialogue: 0,0:10:57.58,0:10:59.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要客气了啦
Dialogue: 0,0:10:59.37,0:11:00.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…是
Dialogue: 0,0:11:01.17,0:11:03.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那两人好像关系变得很好了呢
Dialogue: 0,0:11:03.99,0:11:04.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:05.53,0:11:08.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也好想和你做朋友啊
Dialogue: 0,0:11:11.31,0:11:12.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行吗？
Dialogue: 0,0:11:14.87,0:11:15.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很乐意
Dialogue: 0,0:11:17.69,0:11:22.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呵  真是太好吃了  肚子好饱
Dialogue: 0,0:11:23.61,0:11:25.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么这次就由龙王请客吧
Dialogue: 0,0:11:25.76,0:11:26.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:11:27.01,0:11:28.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要不是草薙先生阻止你的话
Dialogue: 0,0:11:28.70,0:11:31.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这间店里的东西已经早被你都破坏掉了吧
Dialogue: 0,0:11:32.03,0:11:34.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和赔偿比起来的话
Dialogue: 0,0:11:34.56,0:11:35.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这比较便宜吧
Dialogue: 0,0:11:36.58,0:11:37.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起啊
Dialogue: 0,0:11:37.86,0:11:39.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我才是
Dialogue: 0,0:11:40.37,0:11:41.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多谢光顾
Dialogue: 0,0:11:41.35,0:11:42.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:11:42.80,0:11:46.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,龙王  为了追求强大而战斗是好
Dialogue: 0,0:11:46.93,0:11:50.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过判定情况  避免无谓的战斗
Dialogue: 0,0:11:50.92,0:11:52.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是一种强大哦
Dialogue: 0,0:11:53.44,0:11:58.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道  但我只是想试试自己到底有多强
Dialogue: 0,0:11:59.90,0:12:02.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让自己知道天外有天  这样才不会自以为是
Dialogue: 0,0:12:03.47,0:12:07.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遇到强大的家伙…这就是我的幸福啊
Dialogue: 0,0:12:08.66,0:12:12.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  你很在意那个传言吗？
Dialogue: 0,0:12:12.87,0:12:15.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  从情报贩子绘里衣那里得到的消息
Dialogue: 0,0:12:16.27,0:12:18.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是新种类的鬼儿吗？
Dialogue: 0,0:12:47.77,0:12:48.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼…
Dialogue: 0,0:13:02.55,0:13:03.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:04.12,0:13:04.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿
Dialogue: 0,0:13:09.29,0:13:10.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这家伙是…
Dialogue: 0,0:13:11.21,0:13:12.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬼儿…来了
Dialogue: 0,0:13:45.03,0:13:46.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是「ro之四」等级的呢
Dialogue: 0,0:13:47.06,0:13:48.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们可不要出手哦
Dialogue: 0,0:13:50.84,0:13:51.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海龙波
Dialogue: 0,0:13:55.30,0:13:56.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,搞定了
Dialogue: 0,0:14:05.29,0:14:08.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可能  「ro之四」等级的鬼儿应该不会改变形体才对
Dialogue: 0,0:14:17.24,0:14:18.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,龙王！
Dialogue: 0,0:14:21.32,0:14:22.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我大意了
Dialogue: 0,0:14:31.19,0:14:32.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君！
Dialogue: 0,0:14:34.40,0:14:36.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不能过去  很危险的
Dialogue: 0,0:14:36.60,0:14:37.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:14:40.74,0:14:41.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君！
Dialogue: 0,0:14:43.71,0:14:44.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海王阵
Dialogue: 0,0:14:51.60,0:14:52.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的武器呢？
Dialogue: 0,0:14:53.08,0:14:53.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,武器？
Dialogue: 0,0:14:54.20,0:14:56.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赤手空拳是打不倒「ro」等级以上的鬼儿的
Dialogue: 0,0:14:56.72,0:14:57.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的武器在哪里？
Dialogue: 0,0:14:59.05,0:15:00.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这鬼儿太强了
Dialogue: 0,0:15:01.04,0:15:02.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们要出手援助了  龙王
Dialogue: 0,0:15:03.60,0:15:04.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法了
Dialogue: 0,0:15:05.25,0:15:05.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小姐
Dialogue: 0,0:15:06.20,0:15:06.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:15:11.87,0:15:12.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快逃！
Dialogue: 0,0:15:16.84,0:15:17.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:15:23.95,0:15:25.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有武器不要乱来
Dialogue: 0,0:15:27.57,0:15:28.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:15:33.81,0:15:34.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主
Dialogue: 0,0:16:15.91,0:16:17.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  你没事吧
Dialogue: 0,0:16:17.95,0:16:18.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:16:20.11,0:16:21.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么要道歉呢？
Dialogue: 0,0:16:22.08,0:16:27.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我真是太没用了  让公主身陷险境
Dialogue: 0,0:16:27.88,0:16:29.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:16:29.45,0:16:33.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  结果一只也没打倒
Dialogue: 0,0:16:33.64,0:16:36.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这和实力没关系的  那个鬼儿有点奇怪
Dialogue: 0,0:16:37.33,0:16:40.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,确实作为「ro」等级的鬼儿  居然还能改变形态
Dialogue: 0,0:16:41.37,0:16:44.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且鬼儿应该不会袭击鬼儿猎人以外的人吧
Dialogue: 0,0:16:44.92,0:16:47.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然袭击作为一般人的「小小的猫咪」
Dialogue: 0,0:16:51.01,0:16:53.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然无论怎么说都感觉怪怪的
Dialogue: 0,0:16:56.48,0:16:57.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个国家…
Dialogue: 0,0:17:09.22,0:17:12.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对于来自右边的攻击  反应还是很弱呢
Dialogue: 0,0:17:13.87,0:17:14.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:17:23.97,0:17:25.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们回来了
Dialogue: 0,0:17:25.90,0:17:26.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:17:26.61,0:17:27.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊先生
Dialogue: 0,0:17:27.78,0:17:30.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遇到了鬼儿  稍微有些大意了…
Dialogue: 0,0:17:30.80,0:17:32.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…有客人？
Dialogue: 0,0:17:35.01,0:17:35.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:17:38.14,0:17:38.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,苏摩
Dialogue: 0,0:17:41.96,0:17:44.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会在这里？
Dialogue: 0,0:17:45.82,0:17:48.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切！这不是单纯的推卸吗？
Dialogue: 0,0:17:50.96,0:17:53.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  祝你一路顺风了
Dialogue: 0,0:17:53.84,0:17:56.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶  给我记住
Dialogue: 0,0:18:00.71,0:18:03.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主殿下  黑钢被送到哪里了…
Dialogue: 0,0:18:03.92,0:18:05.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经把他送到「那个人」那里去了
Dialogue: 0,0:18:06.87,0:18:09.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定会替他做好安排的
Dialogue: 0,0:18:11.56,0:18:14.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,旅程  就要开始了
Dialogue: 0,0:18:15.87,0:18:18.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知世公主也一起来了吗？
Dialogue: 0,0:18:19.01,0:18:20.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:18:22.58,0:18:23.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…那个…
Dialogue: 0,0:18:24.61,0:18:26.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我确实是苏摩
Dialogue: 0,0:18:27.18,0:18:31.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过我好像是第一次见你吧
Dialogue: 0,0:18:31.52,0:18:32.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:18:35.32,0:18:36.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样就没事了
Dialogue: 0,0:18:38.09,0:18:39.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:18:39.90,0:18:42.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,店里的事麻烦你们了
Dialogue: 0,0:18:42.86,0:18:44.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也很努力哦
Dialogue: 0,0:18:44.80,0:18:47.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,与新种类的鬼儿的目击者的谈话  怎么样？
Dialogue: 0,0:18:48.28,0:18:51.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个呢  去错地方了没有碰到那人啊
Dialogue: 0,0:18:52.24,0:18:53.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊…
Dialogue: 0,0:18:55.88,0:18:57.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬼儿猎人苏摩小姐
Dialogue: 0,0:18:57.64,0:19:02.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的和黑钢先生世界的苏摩小姐很像呢
Dialogue: 0,0:19:02.94,0:19:05.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢还吓了一跳  让法伊掉下去了
Dialogue: 0,0:19:05.60,0:19:06.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呵呵
Dialogue: 0,0:19:06.45,0:19:07.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吵死了
Dialogue: 0,0:19:08.45,0:19:12.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  这真是各种各样的世界都有呢
Dialogue: 0,0:19:13.71,0:19:15.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就像次元的魔女所说的…
Dialogue: 0,0:19:16.66,0:19:18.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「虽然长得一样  却是不同的人」
Dialogue: 0,0:19:20.43,0:19:22.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以后可能还会遇到呢
Dialogue: 0,0:19:24.91,0:19:27.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遇到和自己世界一样的人
Dialogue: 0,0:20:33.57,0:20:34.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢先生
Dialogue: 0,0:20:34.71,0:20:35.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:20:44.98,0:20:47.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说在这里  某种等级以上的鬼儿
Dialogue: 0,0:20:47.45,0:20:49.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用武器是无法打倒的
Dialogue: 0,0:20:50.71,0:20:51.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像是啊
Dialogue: 0,0:20:59.86,0:21:04.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能不能…教我剑术呢？
Dialogue: 0,0:21:15.68,0:21:20.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是因为…你要活下去吗？
Dialogue: 0,0:21:21.74,0:21:26.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是因为我要活着去做…我已经决定做的事
Dialogue: 0,0:21:44.49,0:21:47.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可不要只是说些漂亮话哟  小狼君
Dialogue: 0,0:21:49.38,0:21:51.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果想学黑磷的剑术的话
Dialogue: 0,0:21:52.33,0:21:54.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不做好把想来对付你的人——
Dialogue: 0,0:21:55.06,0:21:59.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些想夺走你所保护的东西的人
Dialogue: 0,0:22:00.02,0:22:02.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全部打倒的觉悟是不行的呢
Dialogue: 0,0:22:09.96,0:22:10.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:22:13.52,0:22:15.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  一定能做的到呢
Dialogue: 0,0:22:16.87,0:22:19.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为小狼君有自己必须要保护的人
Dialogue: 0,0:22:21.21,0:22:22.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊先生…
Dialogue: 0,0:22:24.72,0:22:25.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是麻烦
Dialogue: 0,0:22:31.65,0:22:33.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有死的觉悟的话就来吧
Dialogue: 0,0:22:36.24,0:22:37.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:24:32.57,0:24:34.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼的修行终于开始了
Dialogue: 0,0:24:34.62,0:24:37.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,教他的是黑磷  所以稍微有点担心
Dialogue: 0,0:24:37.59,0:24:39.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了找寻遗失的羽毛
Dialogue: 0,0:24:39.53,0:24:42.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱在店里和客人们交谈  看上去也很努力呢
Dialogue: 0,0:24:42.79,0:24:47.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  店里来了奇怪的客人  到底是谁呢？
Dialogue: 0,0:24:47.65,0:24:49.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:49.66,0:24:50.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:50.67,0:24:51.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第二十话
Dialogue: 0,0:24:51.63,0:24:52.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,午后的钢琴
Dialogue: 0,0:24:52.97,0:24:56.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回小樱的歌声会让人期待不已


