[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-20 04:18:40
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,134
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,8,10,10,13,134
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき世界で…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重なる想い　心突き刺す鼓動
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}静かに続く　ためらいもない詩
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}必然と気まぐれの中　記された記憶
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}すれ違った時間の渦
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}朽ち果てても君の声を信じて
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき未来で
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}僕が輝無くしても　いつか
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が灯してくれた煌めく胸の炎
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}翼に変わる　希望の破片
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重叠的愿望　刺痛着内心跳动
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在必然和偶然之中　刻下了记忆
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}交错的时空旋涡
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}纵然已经腐朽也坚信着你的声音
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使不知何时我会丧失自己的光辉
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你点燃了胸中的辉煌火焰
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}将希望的碎片化作羽翼
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねえこの街が夕闇に染まるときは
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}小さな種を落とすだろう
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目を閉じることでも「愛」かな
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お互いを遠ざけるように　走っていた
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}当这条街道被夜幕笼罩之时
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}便会落下那小小的希望之种
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那闭上眼睛就是「爱」吧
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}曾像互相越走越远一般奔走过
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:03:21.50,0:03:24.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:03:24.50,0:03:28.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译、后期：zipwinmax；校对、时间：松本羽；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:03:18.10,0:03:21.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,破碎的纪念品
Dialogue: 0,0:01:40.50,0:01:41.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要低下头
Dialogue: 0,0:01:43.86,0:01:45.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果有必须要做的事的话
Dialogue: 0,0:01:47.16,0:01:48.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就只能向前看
Dialogue: 0,0:01:52.66,0:01:53.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:01:57.96,0:02:00.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿·摩多基正兴奋不已
Dialogue: 0,0:02:15.41,0:02:17.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的非常感谢你们
Dialogue: 0,0:02:18.74,0:02:20.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,祝你们路途平安
Dialogue: 0,0:02:20.85,0:02:24.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,祝你们在下一个国家  也能顺利的找到小樱的羽毛
Dialogue: 0,0:02:33.14,0:02:35.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  老大  没事吧
Dialogue: 0,0:03:02.66,0:03:03.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:03:07.22,0:03:07.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:03:08.22,0:03:09.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我害怕
Dialogue: 0,0:03:10.29,0:03:11.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系的
Dialogue: 0,0:03:12.21,0:03:13.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有我在你身边
Dialogue: 0,0:03:26.72,0:03:28.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事吧  小樱公主
Dialogue: 0,0:03:34.42,0:03:36.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了一个新的国家呢
Dialogue: 0,0:03:37.50,0:03:39.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是我原来的世界
Dialogue: 0,0:03:39.71,0:03:41.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也不是我原来的世界呢
Dialogue: 0,0:03:48.54,0:03:51.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是  全新的世界
Dialogue: 0,0:03:58.04,0:03:59.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么怎么
Dialogue: 0,0:03:59.53,0:04:01.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们是从哪里冒出来的
Dialogue: 0,0:04:02.03,0:04:04.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  我们似乎被大家盯着看呢
Dialogue: 0,0:04:04.68,0:04:06.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿是注目的焦点哦  嘿
Dialogue: 0,0:04:07.51,0:04:08.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什么可「嘿」的
Dialogue: 0,0:04:11.47,0:04:13.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,过来一下
Dialogue: 0,0:04:15.98,0:04:16.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛…
Dialogue: 0,0:04:19.43,0:04:19.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:04:20.48,0:04:21.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:04:21.45,0:04:22.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喔
Dialogue: 0,0:04:31.68,0:04:34.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙  你知道你踢的人是谁吗？
Dialogue: 0,0:04:45.56,0:04:46.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,够了
Dialogue: 0,0:04:49.68,0:04:51.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能不管对方是谁就随便出手
Dialogue: 0,0:04:52.07,0:04:52.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这个笨小孩
Dialogue: 0,0:04:53.87,0:04:54.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香
Dialogue: 0,0:04:58.51,0:05:00.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶  知道本大爷是谁吗？
Dialogue: 0,0:05:01.63,0:05:05.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本大爷可是治理莲姬城的领主大人的公子
Dialogue: 0,0:05:06.17,0:05:07.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么领主啊
Dialogue: 0,0:05:07.57,0:05:10.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一年前也只不过是个无名的流浪秘术师而已
Dialogue: 0,0:05:11.43,0:05:12.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我爹可不许别人瞧不起
Dialogue: 0,0:05:13.56,0:05:15.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说本大爷也就算了
Dialogue: 0,0:05:15.66,0:05:17.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反抗我爹会有什么下场…
Dialogue: 0,0:05:18.52,0:05:19.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你该很清楚吧
Dialogue: 0,0:05:26.36,0:05:26.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大少爷
Dialogue: 0,0:05:28.94,0:05:30.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么  老爹他…
Dialogue: 0,0:05:30.67,0:05:31.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:05:31.91,0:05:34.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次你的无礼会有报应的
Dialogue: 0,0:05:35.68,0:05:36.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早做好觉悟吧
Dialogue: 0,0:05:38.21,0:05:39.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回去了
Dialogue: 0,0:05:42.95,0:05:43.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受伤了吗？
Dialogue: 0,0:05:44.89,0:05:45.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事的
Dialogue: 0,0:05:48.41,0:05:52.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀  才刚到就这么引人注目呢
Dialogue: 0,0:05:52.46,0:05:53.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼好厉害
Dialogue: 0,0:05:53.80,0:05:55.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也要踢
Dialogue: 0,0:05:56.55,0:05:58.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…我来帮忙
Dialogue: 0,0:05:58.09,0:05:58.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也要
Dialogue: 0,0:05:59.44,0:06:01.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  黑蹼也来帮忙拣吧
Dialogue: 0,0:06:01.63,0:06:02.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是麻烦啊
Dialogue: 0,0:06:05.66,0:06:06.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来
Dialogue: 0,0:06:06.35,0:06:07.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  摩可拿
Dialogue: 0,0:06:31.58,0:06:32.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老爹大人
Dialogue: 0,0:06:32.82,0:06:34.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什么急事吗？
Dialogue: 0,0:06:37.31,0:06:39.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的力量来源
Dialogue: 0,0:06:39.69,0:06:41.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才发出了奇怪的光
Dialogue: 0,0:06:42.66,0:06:44.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什么不对劲的情况吗
Dialogue: 0,0:06:44.86,0:06:46.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不愧是老爹大人
Dialogue: 0,0:06:46.88,0:06:47.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说回来
Dialogue: 0,0:06:47.85,0:06:50.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才在集市上见到了一群奇怪的人
Dialogue: 0,0:06:50.46,0:06:51.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一群奇怪的人？
Dialogue: 0,0:06:54.11,0:06:55.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样就可以了
Dialogue: 0,0:07:00.06,0:07:01.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里还有一些
Dialogue: 0,0:07:01.79,0:07:03.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  你是刚才的…
Dialogue: 0,0:07:07.12,0:07:08.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奇怪的打扮
Dialogue: 0,0:07:11.00,0:07:13.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她说黑磷的打扮很奇怪呢
Dialogue: 0,0:07:13.60,0:07:14.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢好奇怪
Dialogue: 0,0:07:14.65,0:07:16.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果我奇怪的话  你也一样奇怪吧
Dialogue: 0,0:07:17.09,0:07:18.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们…
Dialogue: 0,0:07:19.44,0:07:20.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道是…
Dialogue: 0,0:07:30.51,0:07:31.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跟我来
Dialogue: 0,0:07:45.64,0:07:47.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…这里是？
Dialogue: 0,0:07:48.41,0:07:49.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是我的家
Dialogue: 0,0:07:51.27,0:07:53.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们有问题要问吗？
Dialogue: 0,0:07:54.82,0:07:55.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有吗？
Dialogue: 0,0:07:56.78,0:07:57.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  那个
Dialogue: 0,0:07:58.36,0:08:01.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们才刚到这个国家来
Dialogue: 0,0:08:01.85,0:08:03.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且以前并没有和你见过面…
Dialogue: 0,0:08:04.67,0:08:05.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的没有吗？
Dialogue: 0,0:08:06.87,0:08:08.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有…吧
Dialogue: 0,0:08:11.74,0:08:13.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  原来不是啊
Dialogue: 0,0:08:15.61,0:08:19.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仔细想想  这种小孩不可能会是暗行御使啊
Dialogue: 0,0:08:20.43,0:08:21.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,暗行御使？
Dialogue: 0,0:08:21.96,0:08:22.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:08:27.79,0:08:31.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个国家的政府秘密派出的调查官
Dialogue: 0,0:08:31.53,0:08:32.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是暗行御使
Dialogue: 0,0:08:33.54,0:08:37.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们负责调查每个地区的领主们是否作出恶行
Dialogue: 0,0:08:37.78,0:08:40.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在各个国家间旅行  负责监视
Dialogue: 0,0:08:40.28,0:08:42.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是「水户黄门」嘛
Dialogue: 0,0:08:42.70,0:08:43.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,水户…
Dialogue: 0,0:08:43.74,0:08:44.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黄门？
Dialogue: 0,0:08:45.03,0:08:46.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,水户黄门就是
Dialogue: 0,0:08:47.76,0:08:51.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「小助听着  小格也听着」
Dialogue: 0,0:08:56.06,0:08:56.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:08:58.90,0:08:59.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:09:00.41,0:09:02.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有点不太明白…
Dialogue: 0,0:09:02.80,0:09:04.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才我就很纳闷的
Dialogue: 0,0:09:04.26,0:09:05.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那到底是什么东西
Dialogue: 0,0:09:05.49,0:09:06.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会说话的馒头吗？
Dialogue: 0,0:09:07.26,0:09:08.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿  是摩可拿
Dialogue: 0,0:09:10.21,0:09:14.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿嘛  算是我们的吉祥物吧
Dialogue: 0,0:09:15.00,0:09:16.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,或者说是偶像也可以
Dialogue: 0,0:09:17.14,0:09:19.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿  偶像哦  人气吉祥物
Dialogue: 0,0:09:20.20,0:09:22.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下面该做一下自我介绍了呢
Dialogue: 0,0:09:23.30,0:09:25.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  你应该是叫做…
Dialogue: 0,0:09:25.85,0:09:26.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香
Dialogue: 0,0:09:26.99,0:09:29.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是是  春香  我是法伊
Dialogue: 0,0:09:30.24,0:09:31.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这边的是小樱
Dialogue: 0,0:09:32.17,0:09:33.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那位是小狼君
Dialogue: 0,0:09:34.41,0:09:36.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那边的那个是  黑蹼…
Dialogue: 0,0:09:36.93,0:09:37.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是黑钢！
Dialogue: 0,0:09:38.29,0:09:39.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑蹼  黑蹼
Dialogue: 0,0:09:39.59,0:09:40.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴！
Dialogue: 0,0:09:40.93,0:09:43.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  继续刚才的话题
Dialogue: 0,0:09:44.30,0:09:49.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香一直在等政府的暗行御使到来是吧
Dialogue: 0,0:09:50.32,0:09:50.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:09:51.47,0:09:54.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里的领主真的有那么坏吗？
Dialogue: 0,0:09:54.59,0:09:55.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何止是坏啊
Dialogue: 0,0:09:57.23,0:09:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,简直最可恶了
Dialogue: 0,0:10:00.93,0:10:03.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家伙把我的母亲…
Dialogue: 0,0:10:06.77,0:10:07.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,风？
Dialogue: 0,0:10:08.16,0:10:09.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似乎是呢  去看看
Dialogue: 0,0:10:10.65,0:10:11.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可以去外边！
Dialogue: 0,0:10:12.37,0:10:13.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:10:19.31,0:10:21.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这不是自然的风
Dialogue: 0,0:10:22.60,0:10:23.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是领主
Dialogue: 0,0:10:23.98,0:10:25.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是那家伙干的
Dialogue: 0,0:10:36.54,0:10:37.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香啊
Dialogue: 0,0:10:37.98,0:10:40.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,见识到我老爹的厉害了吧
Dialogue: 0,0:10:52.94,0:10:54.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些人怎么会在？
Dialogue: 0,0:10:54.41,0:10:56.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  好儿子
Dialogue: 0,0:10:56.42,0:10:59.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在街上见到的奇怪的家伙们就是那些人
Dialogue: 0,0:11:00.15,0:11:00.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:11:01.68,0:11:04.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道他们就是暗行御使
Dialogue: 0,0:11:05.02,0:11:10.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们与我的力量来源有什么关系也是有可能的
Dialogue: 0,0:11:11.44,0:11:13.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  无论是谁
Dialogue: 0,0:11:16.44,0:11:18.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要有这个
Dialogue: 0,0:11:18.74,0:11:20.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就是无敌的
Dialogue: 0,0:11:45.58,0:11:48.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么我非要修理别人家房顶不可啊
Dialogue: 0,0:11:50.35,0:11:53.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人家收留我们过夜  帮忙也是理所当然的吧
Dialogue: 0,0:11:55.75,0:11:59.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  这里居然只有那孩子一个人居住啊
Dialogue: 0,0:12:00.55,0:12:03.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香说过  她的母亲已经过世了
Dialogue: 0,0:12:04.57,0:12:07.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  我们打算在这里待多久啊
Dialogue: 0,0:12:07.91,0:12:09.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就要看摩可拿的反应了
Dialogue: 0,0:12:10.12,0:12:10.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:12:11.32,0:12:14.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么那颗白馒头总是待在那小鬼肩上啊
Dialogue: 0,0:12:14.91,0:12:17.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君他们  如果能找到什么线索就好了
Dialogue: 0,0:12:17.96,0:12:20.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过让那个公主出门没问题吗？
Dialogue: 0,0:12:20.91,0:12:23.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一直都是昏昏欲睡啊
Dialogue: 0,0:12:26.10,0:12:27.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还不够啊
Dialogue: 0,0:12:28.84,0:12:29.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,记忆
Dialogue: 0,0:12:31.36,0:12:33.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了能让小樱能够复原
Dialogue: 0,0:12:36.38,0:12:39.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目前找回来的羽毛只有两根
Dialogue: 0,0:12:40.06,0:12:42.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然看上去有部分记忆恢复了
Dialogue: 0,0:12:43.46,0:12:45.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但离完全恢复还差得远啊
Dialogue: 0,0:12:47.00,0:12:49.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  就算所有的记忆都恢复了
Dialogue: 0,0:12:50.40,0:12:53.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她和小狼君之间的回忆可再也回不来了呢
Dialogue: 0,0:13:01.06,0:13:03.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使如此  小狼君还要继续找下去
Dialogue: 0,0:13:04.24,0:13:08.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无论小樱的记忆之羽散落到哪个世界…
Dialogue: 0,0:13:09.43,0:13:12.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这之前  无论遇上什么困难
Dialogue: 0,0:13:14.14,0:13:14.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:13:15.90,0:13:17.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…你这家伙！
Dialogue: 0,0:13:18.05,0:13:19.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么你在那里闲着啊！
Dialogue: 0,0:13:19.77,0:13:20.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:13:20.91,0:13:22.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也过来修理房子！
Dialogue: 0,0:13:22.60,0:13:23.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是啦
Dialogue: 0,0:13:23.79,0:13:27.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想待在一边看黑ＰＰ工作的样子啊
Dialogue: 0,0:13:33.53,0:13:35.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱喜欢什么样的衣服呢？
Dialogue: 0,0:13:36.87,0:13:38.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里怎么样  摩可拿
Dialogue: 0,0:13:39.36,0:13:41.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:13:42.42,0:13:43.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:13:43.83,0:13:47.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总觉得这附近全都充满了不可思议的力量
Dialogue: 0,0:13:48.39,0:13:49.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可思议的力量？
Dialogue: 0,0:13:59.51,0:14:00.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:14:00.36,0:14:02.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,集市上为了招揽客人所采取的游戏
Dialogue: 0,0:14:05.82,0:14:08.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  那边的小姐
Dialogue: 0,0:14:10.56,0:14:12.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从打扮上看来是旅客吧
Dialogue: 0,0:14:13.36,0:14:15.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎样  来碰碰运气吧
Dialogue: 0,0:14:20.81,0:14:23.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一等奖一共有四颗球
Dialogue: 0,0:14:23.37,0:14:25.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是转出颗黄球来的话  就算中大奖了
Dialogue: 0,0:14:27.78,0:14:29.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  请吧
Dialogue: 0,0:14:37.10,0:14:39.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用这么一直转的
Dialogue: 0,0:14:39.12,0:14:39.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:14:44.32,0:14:45.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全部…是一等奖？
Dialogue: 0,0:14:46.24,0:14:46.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:14:50.01,0:14:52.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了  小樱中了一等奖
Dialogue: 0,0:14:55.11,0:14:57.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  很适合两位呢
Dialogue: 0,0:15:04.88,0:15:07.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,省下了为大家筹集衣服的时间
Dialogue: 0,0:15:07.83,0:15:08.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是帮大忙了
Dialogue: 0,0:15:09.39,0:15:10.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱很有功劳啊
Dialogue: 0,0:15:27.34,0:15:30.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱一定是神所眷顾的女孩
Dialogue: 0,0:15:31.85,0:15:33.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,神所眷顾的女孩？
Dialogue: 0,0:15:33.80,0:15:36.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是用来形容指运气特别好的人
Dialogue: 0,0:15:37.39,0:15:38.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈经常这么说
Dialogue: 0,0:15:39.50,0:15:42.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为得到神的特别宠爱  所以才特别幸运
Dialogue: 0,0:15:43.98,0:15:46.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这之前也一直是这样吗？
Dialogue: 0,0:15:47.72,0:15:48.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:15:49.22,0:15:49.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:15:50.68,0:15:52.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我只记得
Dialogue: 0,0:15:52.65,0:15:53.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己的名字
Dialogue: 0,0:15:55.29,0:15:58.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有位于沙漠中的城镇而已
Dialogue: 0,0:16:00.43,0:16:02.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,周围全是沙漠
Dialogue: 0,0:16:02.60,0:16:08.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  那里有些许绿意和水源可以供大家生活
Dialogue: 0,0:16:09.51,0:16:10.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仅此而已
Dialogue: 0,0:16:13.43,0:16:16.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,除此之外  我什么都想不起来了
Dialogue: 0,0:16:21.38,0:16:23.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  问了让你不愉快的事
Dialogue: 0,0:16:23.78,0:16:30.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  现在我们就是为收集我失去的记忆而旅行
Dialogue: 0,0:16:30.49,0:16:33.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我都不记得了  不过
Dialogue: 0,0:16:33.49,0:16:35.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都是听他们说的
Dialogue: 0,0:16:35.44,0:16:37.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…小狼君说的
Dialogue: 0,0:16:46.43,0:16:47.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:16:47.39,0:16:51.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以后可以不叫你「小狼君」  而叫「小狼」行吗？
Dialogue: 0,0:16:53.76,0:16:54.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哥哥说过
Dialogue: 0,0:16:54.93,0:16:58.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,关系特别亲近的人  可以直接称呼对方的名字呢
Dialogue: 0,0:16:59.37,0:17:02.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  你也要叫我「小樱」哦
Dialogue: 0,0:17:03.02,0:17:03.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:17:04.78,0:17:06.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好不好  小狼？
Dialogue: 0,0:17:06.75,0:17:08.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  小樱公主
Dialogue: 0,0:17:08.58,0:17:08.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:17:18.50,0:17:19.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是？
Dialogue: 0,0:17:30.71,0:17:34.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拖欠租金的下场就是这样
Dialogue: 0,0:17:35.67,0:17:36.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么！
Dialogue: 0,0:17:41.22,0:17:42.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼  来了啊  你这小丫头
Dialogue: 0,0:17:43.15,0:17:44.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要报昨天的仇
Dialogue: 0,0:17:47.14,0:17:48.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又是你这小子
Dialogue: 0,0:17:48.37,0:17:49.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快给我让开
Dialogue: 0,0:17:51.34,0:17:52.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不让
Dialogue: 0,0:17:53.12,0:17:54.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这小子…
Dialogue: 0,0:17:57.14,0:17:57.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那扇子是…
Dialogue: 0,0:17:58.81,0:18:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上吧
Dialogue: 0,0:18:11.24,0:18:14.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那把扇子  以前是母亲用的…
Dialogue: 0,0:18:45.94,0:18:50.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秘术是一种能给人带来幸福的力量
Dialogue: 0,0:18:52.19,0:18:55.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能为了一己私利而去用哦
Dialogue: 0,0:18:57.05,0:18:59.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了吗  春香
Dialogue: 0,0:18:59.97,0:19:02.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那句话的真正含义
Dialogue: 0,0:19:02.98,0:19:06.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在很久很久以后才明白了
Dialogue: 0,0:19:06.99,0:19:09.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一年前  来到这村庄的那对父子
Dialogue: 0,0:19:09.79,0:19:12.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在此之前从来没用过什么了不起的秘术
Dialogue: 0,0:19:12.74,0:19:14.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,却突然变强了
Dialogue: 0,0:19:18.02,0:19:20.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们赶走了当时的领主大人
Dialogue: 0,0:19:20.73,0:19:22.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己统治了城镇
Dialogue: 0,0:19:23.09,0:19:25.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了拯救城市中的人民
Dialogue: 0,0:19:25.58,0:19:27.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲前去挑战
Dialogue: 0,0:19:28.00,0:19:28.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,却被他们…
Dialogue: 0,0:19:30.03,0:19:31.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,杀害了…
Dialogue: 0,0:20:10.17,0:20:11.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,风要来了
Dialogue: 0,0:20:20.62,0:20:22.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,得到教训了吧
Dialogue: 0,0:20:22.21,0:20:23.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是我的力量
Dialogue: 0,0:20:30.92,0:20:33.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  我老爹的力量
Dialogue: 0,0:20:33.39,0:20:34.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:20:34.27,0:20:35.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,振作一点啊
Dialogue: 0,0:20:35.95,0:20:38.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小孩子的较量  还要父亲出手吗？
Dialogue: 0,0:20:38.78,0:20:41.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们真是一对最差劲的父子了
Dialogue: 0,0:20:41.88,0:20:42.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,少废话
Dialogue: 0,0:20:47.42,0:20:48.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…等…等等
Dialogue: 0,0:20:49.10,0:20:50.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是母亲的东西…
Dialogue: 0,0:21:18.05,0:21:19.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是独一无二的…
Dialogue: 0,0:21:20.87,0:21:22.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲的…
Dialogue: 0,0:21:31.97,0:21:33.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不甘心吗
Dialogue: 0,0:21:33.79,0:21:37.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不甘心的话就来试着打倒我老爹啊  春香
Dialogue: 0,0:21:38.47,0:21:43.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看你根本连碰都碰不到我老爹吧
Dialogue: 0,0:21:43.77,0:21:44.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,随你说去
Dialogue: 0,0:21:46.19,0:21:49.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要暗行御使一来这里  你们就会被制裁了
Dialogue: 0,0:21:49.44,0:21:51.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们怎么可能会来呢
Dialogue: 0,0:22:39.63,0:22:40.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要低下头
Dialogue: 0,0:22:42.10,0:22:44.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果有必须要做的事的话
Dialogue: 0,0:22:45.38,0:22:46.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就只能向前看
Dialogue: 0,0:22:49.14,0:22:51.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲…
Dialogue: 0,0:24:32.70,0:24:37.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香想号召大家起来反抗  但是大家看上去似乎没有干劲呢
Dialogue: 0,0:24:37.54,0:24:40.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不可以  小樱  不可以进那个门
Dialogue: 0,0:24:40.28,0:24:42.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  快去救小樱吧
Dialogue: 0,0:24:42.83,0:24:46.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？门的另一边是怎样的世界呢？
Dialogue: 0,0:24:46.58,0:24:48.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:48.73,0:24:49.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:49.95,0:24:52.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第八话  神所眷顾的女孩
Dialogue: 0,0:24:52.50,0:24:56.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回的LOVE LOVE的两人  让人期待不已


