……
最近過得怎麼樣
託您的福 最近有不少愉快的體驗
比如潛水 登山
還玩了一些運動
馬爾漢布(Mallakhamba)：印度傳統體操運動
藤球 橄欖球 馬爾漢布
當然還有學習 以及有趣的科學實驗
你做了不少事情啊
遍佈世界的御坂們有各式體驗
經驗變成知識積累起來 性能越來越高了
因為身體需要定期檢查
想趁著身體還能動的時候把所有事情都做了
御坂嘗試冷靜地敘述自己脆弱的狀況
聽著像是大叔會說的話 你沒事吧
更多的全是電磁炮V
是MMR哦
來吧來吧來吧
就沒有我不能擊飛的東西
我的手機
我的遙控器
我的球棒
我的身份
我的Type: Great Dane
我的Type: Mosquito
還有Type: Mantis 為什麼只有我是全部
全都擊飛了
過了一晚還沒還衣服
她是沒有玩夠 還想繼續扮成我嗎
不 她不會做那種事
監視錄影機 調查一下記錄應該能掌握到行蹤
救護車？
找到了 是她
不會錯 要說她不惜不吃午飯也要吃的東西…
數小時後……
是G和T的那家拉麵
註：科學的一方通行的特典動畫中出現過的拉麵店
聽說牛肉蓋飯很好吃
這次和上次隔了很長時間了
我想重新審視一下 整理一下設定
又說這種元設定
不用在意這種事情 放輕鬆看動畫就行了
那可不行
這裡會發生許多普通人無法理解的事 這就是學園都市
科學 科學最棒啦
好啦好啦 我知道了
所以呢 要聊些什麼
我個人想聊機器狗
機器狗？
沒錯 機器狗
啊 美麗的機器狗
狗從遠古時代就是人類最好的朋友
到了科學發達的時代 第一台機器就造機器狗也毫不奇怪
然後動畫裡也不例外
比如說呢
我想想 雖然有點老了
動畫裡很有名的有弗蘭達
註：1973年動畫《再造人卡辛》（新造人間）
雖然記得不太清楚
我記得是活著的狗為了救女主人公死了
然後以那隻狗為模型做成機器狗
還挺亂來的
開頭那麼悲傷來著嗎
不 它有狗活著時候的記憶
從科幻的角度來說算是還活著
是好科學
我覺得卡辛爸爸不叫他本名 而是叫他卡辛很可怕
不僅變成了生化人 甚至不被用本名稱呼了
機械占比例多少還算是人類呢
從科幻角度來說很深奧
還有別的嗎
註：索尼研發的電子寵物狗
雖然不是動畫 Aibo
那個完全是機器狗啊
對啊 就是啊
它帶有未來感 是完整的機器狗
嗡嗡的馬達聲 有點生硬的動作
還有那張臉
那個確實不錯
我聽說好多成年人花了所有存款購買
我認可那個
河森正治：科幻機器人設計師
但是河森設計的那個也太機械了
好萊塢著名導演奧利弗·達利的作品中出現的機器狗
註：2018年的電影《機器猛犬》(A.X.L.)
這個也要提到
畢竟是人和狗加摩托車這種炫酷的設計
這個很刺激
學生看了估計要留下心理陰影了
※之後談了近一個小時機器狗
機器狗真深奧啊
不對
你不應該信任我提供的情報
為什麼？
因為我也可能已經被食蜂操祈洗腦了
我提供的情報都是假的
你應該考慮到這個可能
這裡有什麼線索嗎
咦 那隻貓是她妹妹的…
不對
不應該是這隻 我記得是黑貓來著
但是我的記憶可能已經被食蜂操祈篡改了
但是明顯不一樣
不應該是這種飯都沒好好吃的貓
我該怎麼辦 沒時間繞路了
可是貓…
不行 我不能坐視不管
在動畫裡 貓和嬰兒不管什麼情況都必須去救
就沒有我不能擊飛的東西
小狗也要救哦
因朋友受到侮辱而憤怒？
現在流行心理上依賴他人嗎
嘴上說什麼是為了別人
等到了事態不可挽回的時候 就只會後悔說都怪他
看來對於沒有想像力的人來說 就必須讓他親身體驗一下才能理解
喂
怎麼了 沒事吧
明明沒有任何技能 還把不能完成工作的原因怪罪給組織
自以為應該能做到更多事情
最後只好說什麼這份工作不適合自己
跟預想的不一樣 不想幹了
你就是這樣才惹人厭啊
現在的年輕人啊
你能和貓對話嗎
不是 我的能力是讀心能力
Psychometry
這跟念話能力之類的完全不一樣 是沒辦法進行溝通的
Telepath
為什麼戴著貓耳？
那麼…
能看到刺蝟頭的男人和穿白衣服的少女
肚子餓了
呃 就算你突然這麼說…
似乎是遇到了這個場面
白色衣服？刺蝟頭？
為什麼會有他
好像還說了這句話
Auribus oculi fideliores sunt怎麼樣了
Auribus oculi fideliores sunt
Auribus oculi fideliores
是Auribus oculi fideliores sunt
Auribus oculi fideliores sunt
事情麻煩了
怎麼看都是吃太多了
過度食用超過學園都市規定量的食物
當然會變成這樣
※之後平安回家了