……
素养界定 不对
Parameter list
外装代脑预定建设地 不对
Exterior
这是…
高分子张力臂
能量罐
离子火箭引擎
很厉害
生命维持装置
停止多莉的实验
我知道那不是生命维持装置
马上停止实验
哎 她会死的
那至少用正经一点的机器
不 就算外观上看起来真实 也不一定就是正经的机器
而且我就喜欢那种的细节
可是…
我要去报告给统括理事会
好啊 你尽管去告
但是啊 那里的人都超喜欢这种
怎么这样
听好了 你还小所以没注意到
学园都市里到处都是这一类的机器
那个 那个
连那个都是这一类的
该死 我要毁掉这座城市
去地狱和她道歉吧 炸飞吧
更多的全是电磁炮VI
说起来…
募集风纪委员！！
加入我们！！
为了学园都市的未来！！
风纪委员的实习马上要结束了吧
Judgement
会有新人加入177支部吗
嗯 不知道啊
然后我终于也有学妹了
初春学姐至今为止经历了很多激烈的场面吧
嗯 算是吧
初春学姐好牛 咱好尊敬啊
如果是外星人一样的学妹就不要了
你要是说这种话一辈子都不会有学妹进来
再说也不会一辈子都做风纪委员啦
Judgement
我们可是学生
然而我有一种已经在这里待了很长时间的感觉
接下来我会用念写印出有点色色的照片
用应用拍一下这张照片
好的
确实有点…
是啊
对吧
态度这么傲慢 说到底还是个小孩
还有呢
你好
哦 小姑娘
有好货
真的吗
注：搞笑艺人「エスパー伊東」的著名节目，此人在LEVEL5 -Judgement-的MV中出演
之前有什么能进入波士顿手提包
把橡胶手套套头上可以用鼻子出气吹破
只有这些用法非常有限的卡啊
今天的货没问题 都OK
立硬币记录保持者         超凡筷子特技
著名电影主演系列25    美国咯嗒球冠军    家里有好多猫
毕竟是能隔着十公里爆头的狙击手
应该用不上
那这个怎么样
能快速采茶叶新芽的高手
希望以后都用上 今天还是算了
等一下 这个怎么样
在人前唱歌的时候不会弄错歌词的技能
注：佐天泪子的声优 伊藤加奈惠有演唱会上唱错歌词的黑历史
我买
这样就不会再失败了
我只有这一张
巨乳上勾拳？
Bust Upper
这卡有点小问题
这是…
只要有了这个 就能对那可恨至极的肉块来一发上勾拳
快速冲进对方的怀里 爆发出膝盖上积累的力量
让那肉块在分子层面上颤抖起来 无法保持弹性
还有派生技能 拳击之后还附带猛踢的效果
真是太棒了
好啊 看我给那肉块加上长度这一维度
下次你想去哪里
我想把烤肥肠餐厅的超大电饭锅吃空
御坂一边探索着新的女主角形象一边说着真心话
这样作为女主角真的好吗
话说你知道哪里有这种店吗
不可以吗
但是请放心
烤肥肠有一点就可以了
蘸上很多酱汁 稍微嚼一嚼是嚼不烂的
同时不停地吃米饭
我想试试烤肥肠加无限米饭
御坂胸中充满着期望
不对 胸还是不会变大的
说着最近的希望
我可不想带这么吃的人去店里啊
那我想吃烤羊肉
御坂稍微表现一下对以前流行过的
怎么吃都不会胖的最好的肉的向往
持续许久的这个集会终于来到这一天了
如果支持我们的粉丝声音够大的话 以后也可能永远继续下去
所以我们再聊一些有学院都市特色的话题吧
好啊
那这次聊什么
这次聊生化人
生化人？
是的 生化人
大家从小时候就一定知道这个词
在动画漫画还有游戏里都有很大登场机率的生化人
但是它有很多说法
有什么说法啊
那就是定义的问题
安卓 机器人
Android
Robot
制作人员小时候还有仿生人这种说法
Bionic
确实有过
不只是因为开发的企业不同名称不同吗
很有可能啊 比如那个和那个
姐姐大人 这个话题还是不要太深入了
总之虽然有很多麻烦的定义
要纠结细节的话就太烦人了 只做个超笼统的定义
人或者动物的肉体 生物部分加上机器形成的就是生化人
如果能尽量保存原型的形态就更好了
纯粹的机器是机器人 不提刚才说的仿生人了
Robot
Bionic
真的很笼统啊
说起来 真亏制作人员记得这么以前的事情
记忆时常伴随着篡改和覆盖
制作人员的脑子里在作为记忆可以轻易唤起的深度一定总是有这种梗
但是这个定义非常重要
根据定义不同 谁是主角谁是敌人 甚至会确定世界观
如果定义很随便就进行下去 会发生非常可怕的事情
没错 比如说…
初春 到此为止吧
说出来要得罪很大的公司了
至少只说是游戏…
注：说的大概是尼尔
黑子 你才是深入太多了
就像本篇里说的一样
是从最开始就有自我 还是后来有了自我
要再说的话 人类定义为没有自我的东西有了自我的话
那就非常容易编故事 这里是重点
世界上的科幻作品的三分之一都是这些要素构成的
※这是黑子的个人意见
我钱包里也太没货了
够吗…
有两千日元纸币 话说…
水煮鲭鱼罐头 已售罄
鲭鱼罐头快给我
那不是你这种年轻人都驾驭的东西
你在说什么啊 我今晚已经有计划了
什么 计划？
说出来听听啊 你那个什么计划
嗯 就是标准的咖喱
什么？
咖喱确实不赖
可是我觉得不管什么都放进咖喱之海里也不好
这么说也有道理
咖喱的性质是可以容纳万物
察觉到这句话的真正含义的时候已经晚了 真是的
察觉到会怎样？
我听制作人员说的 所以先说好我不知道事实占几分
你做好心理准备
咽口水
那我就说了
制作人员学生时代在咖啡店打过工
备餐的时候当然会有肉和菜的边角料
某一天他在厨房洗盘子的时候
只见前辈在他眼前把边角料丢进了预制的咖喱里
一下就丢进去了
什么？
肉和菜都丢进去了
虽然听说好歹只挑了牛肉放进去
没有确证啊
那咖喱是当成什么来卖的
咖喱饭
不是鸡肉不是牛肉也不是猪肉 就是咖喱饭？
是啊
是Curry饭
而且据说很好吃 倍受好评
不说了 是我不好
一定是在探索食物的可能性
但是 大概…
好了 我们重新来
你推荐怎么吃呢
鲭鱼和鲭鱼罐头有很大区别 这次只说罐头
而且只限水煮
第一名是 酱油和蛋黄酱
打开罐头之后马上浇上
软软的粘粘的
这第一名还真够无聊的 金枪鱼也可以
全靠蛋黄酱 这是还没从咖喱煮一切的世界出来
可能是吧
重整旗鼓 第二名
直接放进味噌汤里
第二名就是这个吗 完全没有烹饪过程
没关系啦
光是放进味噌汤里
就能奇迹般地产生寿司店里那种杂鱼汤的味道
我说真的 没有一点虚假
反正鱼本身好吃 怎么吃都可以
好了
这一期的系列节目也做完了 我们开始大反省会吧
大反省会？
没错 姐姐大人
人在事情结束之后 要以反省会作为结束
反省啊…
没有什么可反省的
即使反省了 人也不会变
就是啊
不管反省几次忘词的时候还是会忘
会忘会忘会忘
制作人员说年轻的时候曾经早上起来之后反省
现在已经完全不在意了
无所谓啦
要总是在意一些小事就活不下去了