喂 难道说…
怎么回事 这个爆炸
黑瞳不见了
刚才那个异常的爆炸 是路比冈德的自爆
竟然连波鲁斯都被干掉了…
果然再待在那个地方也有点难办了
姐姐怎样了呢…
已经用尽了
雷欧奈 你没事吧
没事没事 赤瞳接下来得拜托你了
雷欧奈…
你看 其实我… 对回复力…还是很有自信的…
雷欧奈?
雷欧奈!
朽ち果てるように燃ゆる月
好似摧枯拉朽般燃烧的 一轮红月
暁に沈みゆく
在朝霞之下 逐渐沉落
創られた仮面で そっと近づいて
悄悄地接近 那被赋予的容颜
信じるモノを  闇に落とす
让信者堕入无尽的黑暗
糸に絡まる  エモノのように
就像被丝线所捕获的 猎物一样
ただ  ひたすらに  空を仰ぐ
只是一味地 仰视天际
繰り返される悲劇  不気味に笑う裏の顔
因这不断重复的悲剧 毛骨悚然的阴沉侧脸
これ以上  何ひとつ  失くさないように刀を抜く
为了不再失去任何东西 执刀在手
闇に葬れ 汚れた笑顔
埋葬于黑暗 已被玷污的欢笑容颜
やり場のない怒り 放て
释放不知名的愤怒
どれだけの血と涙を流したら
究竟还要留多少血与泪才能
祈るように斬り裂いて
如同曾经所祈愿的 斩断一切
今日もアカク染め上げよ
今日也将大地渲染上赤红之色吧
斩断咒缚
看来是逃出来了
我对沃尔做了很过分的事情呢
要是黑瞳也没事就好了
喂 波鲁斯
你做菜的时候还好好的
为什么吃饭的时候要和大家分开坐?
如果和大家同席的话 饭菜就要不可口了
喔… 是不想让别人看到你的脸吗
那么我反而更想看一下了
队…队长…
住手…
啊啦 完全没啥大不了的啊
我对你太失望了 波鲁斯
诶?
这种程度的脸没人会在意的
和大家一起吃饭吧
太慢了啦 波鲁斯
等等 小比 不行啦
快点 波鲁斯…
好想再一次… 和大家一起吃饭呢
呀呀 这可不行呢
你怎么了?
待在这里很危险的哦
哇 妖怪!
我不是妖怪啦 没事吧
啊 原来你受伤了啊
乖一点哦
好了啦 老实一点别动…
要被诅咒了!
诅…诅咒? 什么意思?
这样就行了
马上就不疼了 很快就会好的
叔叔 谢谢你
没事 没事的
但是呢 被叔叔你烧掉的地方
再也治不好了
刚才的是 曾经被你烧掉的村里的小孩
因为被怀疑参加了革命军
你就把他们一并烧掉了
不过你估计是不会记得村里的每一张脸了
我知道的
总有一天 我会遭到报应…
但是… 即便如此
我也必须回去
因为她们两个… 还在等着我
必须…要回去…
真的… 幕后工作者之间的对决…
实在是令人厌恶呢
没有让目标逃走并且利落地将其抹杀
不愧是切尔茜
拉伯?
去和大伙会合吧
我就这样继续去追黑瞳
在她与艾斯德斯她们会合之前解决掉
虽然黑瞳已经离开了结界的范围
不过她逃跑的方向我是知道的
虽然追是能追到…
但再怎么说这也太危险了
你不是在这种地方勉强自己的个性吧
否则就太迟了
要是现在让黑瞳跑了
她还会集齐新的八具人偶攻过来的
那样才更危险吧
所以拉伯你先回去 把这件事告诉大家
然后 再派两名擅长战斗的援军过来
明白了
千万不要勉强…
不会的啦
如果她已经和艾斯德斯她们汇合的话
我会立刻撤退的
我马上就让援军赶过去
拜托啦
但再怎么说这也太危险了
你不是在这种地方勉强自己的个性吧
真是的 总觉得我也变得天真起来了呢
接下来… 去做第二份大买卖吧
提起精神来干吧
下一个是黑瞳
绝对要解决掉她
哈… 药已经吃完了吗
虽说要将从各地买来的100个小孩
作为暗杀部队培养起来
不过怎么看这都超过一百人了吧
没关系啦
一开始虽然这么多
但在这个实力筛选的过程中
会死掉几十个人的…
先让弱小的家伙自行淘汰是吧?
没错
留下来的7个精英交由我来教育
好吧
那么剩下的就全部归我了
于是 哪个孩子会第一个穿越这片森林呢
姐…姐姐 我已经跑不动了…
马上就要到终点了
加油 黑瞳
有…有人被吃掉了
这边不行
从那边走吧!
没事的 有姐姐在呢
嗯!
黑瞳!
不准碰我姐姐!
要保护黑瞳
要帮助姐姐
合格了
太好了 合格了哦 黑瞳
嗯… 谢谢 姐姐
那对姐妹也是算在七人之中的吗
不 队伍里不允许有兄弟姐妹
要是互相依存生活可就头疼了
你们姐妹将在不同的地方接受教育
赤瞳和我一起走
黑瞳去帝都
不要 我要和黑瞳在一起
姐姐…
黑瞳
姐姐
黑瞳!
姐姐!
那么 现在开始实验
即便你们身体素质不如上位的七人
只要注射了药物就没问题了
马上就要完成了 恐怖的暗杀集团…
好想见你啊…姐姐…
累了…
真想赶紧换上预备的衣服啊
等治疗结束之后
雷欧奈 你的伤没问题吗
没事 已经基本上恢复了哦
接下来就等拉伯回来之后
用丝线的「帝具」把手臂缝上就完全恢复啦
诶 那个手臂可以恢复原状吗?
这可是我和拉伯的限定组合哦
普通可治不好
这份恢复力才是『狮子王』的秘技
狮子永不灭!
真是了不起
虽然我的须佐之男恢复只需要一瞬间
你说的是啊
但是 大姐的手臂能复原真是太好了
赤瞳
嗯
嘛 秘技是顽强这点上
从某种意义上说还真是符合你呢
怎么 羡慕我的秘技了吗
『南瓜』可不需要那种东西
越是危机关头越能激发战斗力
也就是说怎样的难关都能突破…
要涂药草了
可能有点刺激
疼疼疼疼
想要耍帅但帅不起来 还真是为难你了
我懂的哦
你在那边可怜我个什么劲啊 拉链混蛋
别把我和你混为一谈了
喔 拉伯 你才刚回来真不好意思…
切尔茜她…
纳塔拉和朵雅之外的玩具 都坏掉了…
要想收集这么好的素材 恐怕不太可能了吧
点心真好吃
果然是黑瞳
你没事啊 太好了
波鲁斯你才是
明明是那么大的爆炸…
因为我在焚烧部队接受过提升火焰耐性的仪式
啊 是这样啊
太好了
但是 抱歉 失去了「帝具」…
没事的
从塔兹米那里听来的
Jaegers
狩人各成员的语气和性格
各方面似乎都没什么问题呢
『八房』似乎也已经解除了
但是现在还不是攻击的时机
根据赤瞳的情报
黑瞳有接受药物的注射
还不清楚她在受到攻击的时候会做出怎样的反应
以防万一一定要等到有决定性机会时候动手
原来如此 波鲁斯已经解决掉了啊
那家伙 独自一人去追黑瞳了啊
Boss 黑瞳躲过我狙击时的动作
我觉得那个不仅是接收了药物注射这么简单
黑瞳可能有着什么赤瞳不知道的什么…
也不知道切尔茜的攻击能否命中
还是尽快派遣援军比较好
赤瞳 塔兹米
如你们所闻
虽然你们可能还没完全恢复
尽快赶去切尔茜那进行援护
了解!
马上就赶去
马上就要到镇上了呢
也可能会被埋伏
嗯…怎么说呢
这个目标 散发着不明正体的危险气息
也抓不到决定性的破绽
要不要就此收手开溜了呢
恐怕队长就快回来了
在那之前 要保持谨慎…
没事吧 黑瞳
因为从途中开始就没有吃点心了
有哪里觉得疼吗
没事
只要吃点心的话…
看上去好辛苦 真可怜…
对了 我教你个能变舒服的咒语吧
你看 这样就再也不会痛苦了
永别了
姐…姐姐…
两名目标都暗杀完成
这孩子 最后说的话是「姐姐」啊
虽然很可怜…
但是这也是杀手的因果报应吧
你的成绩十分优秀啊
我很看好你哦
是 太守大人
我会竭尽全力努力的
那就拜托你了
抓住要领 随意地出人投地
然后榜上大款吧
太守大人 一点心意不成敬意
随便放在那儿吧
贿赂? 真是腐败啊
逃吧 逃吧
竟然在狩猎人
真是疯了
话虽然这么说 但就凭我又能干什么呢
这是…
噢 是地下室吗
那个啊 这是一个叫做『盖亚粉底』的「帝具」
因为没人能使用 所以就一直被弃置在那里了
「帝具」啊…
「帝具」在呼唤着我
我的话就能使用它
太守被杀了!
大家都松了一口气
都很开心
我纠正了世道
靠这份力量 也许就能够改变这个腐败的世界
我马上会让这个世界重回和平的
到时候请再重生吧
我说…
什么时候
刚才的魔咒不管用
还很痛呢… 我好痛苦啊
我应该是扎到了要害
姐姐离开之后不久
就开发出了新药
是一种能够更加强化肉体的强效药哦
虽然负担大大地加重…
连我自己也感到很惊讶
如果想要杀了我的话
不刺穿心脏或者是砍下脑袋的话
是行不通的哦
没想到她竟然舍弃了一半人性
还是化妆后逃走吧
可…恶…
动不了
果然不行吗…
趁我还有意识的时候
至少要把那个女的给杀掉
刚才她说了「两名目标都暗杀完成」
所以她肯定是波鲁斯的仇人
把那家伙宰了!
纳塔拉! 朵雅!
啊… 这样啊
遭到报应的是我啊
切 好想回去被夸奖啊
怎么样啊 塔兹米
我很厉害吧…
还有…
雨下个不停啊
那我透明化了去街上看看的情况
小心一点
先了解下情况就行了
嗯
大道上的血迹一直延续到了镇上
如果切尔茜被抓住的话
我一定要救她出来
但她是个很可靠的人呢
有可能是和我们擦身而过 已经回到Boss那里去了
就是啊 那个人才不会勉强自己呢
那些血迹也一定是敌人的
人群聚集起来了…
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:戏睡乡メア  傻蛋与桥和笨蛋  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
振り返る過去はない
逝去的过往无法重复
この手 離した日から
从松开双手的刹那开始
失う物はないと
不曾有失去之物
繰り返し言い聞かせてた
周始往返言之确凿
静寂に漂う月
寂静的水面上漂浮着一轮明月
どんな闇も 照らしてゆける
无论怎样的黑暗亦能缓缓照亮
強い光　未来へかざす
强烈的光芒 点缀着未来的道路
負けたくはないから
正因自己从未服输
終わらない夢が 胸のざわめきが
永无止境的梦境 在胸中喧嚣不止
体を巡って
循环走遍全身
痛みさえ今 強さになるよ
伤痛如今也已化为坚强
信じた道を行く
沿着自己所坚信的道路前行
私を突き動かす熱
使我心血沸腾的热血
描き続けて来た 世界へ導く
引导前往正在描绘着的世界
斩鬼