塔茲米是因為過於弱小才死的
僅此而已
可是 怎麼回事 這種心情…
是艾斯德斯將軍
剩下的就只有她一個人了
抓住她
如此鬆散的國家
別過來!
讓我把你們一掃而光
你是叫赤瞳吧
是你們輸了
帝國是輸了啊
但是我的狩獵還在繼續
你說狩獵?
戰爭已經結束了
我會尋找下一個戰場
沒有的話就自己製造一個
對於不久就要和平的世界…
像你這樣的人
我是決不能容許存在的
別廢話了
如果想否定我的話
就用你的強大來證明吧
艾斯德斯
果然最後阻擋在我們面前的還是你啊
赤瞳 斬殺掉艾斯德斯
葬送!
蹂躪你
朽ち果てるように燃ゆる月
好似摧枯拉朽般燃燒的 一輪紅月
暁に沈みゆく
在朝霞之下 逐漸沉落
創られた仮面で そっと近づいて
悄悄地接近 那被賦予的容顏
信じるモノを　闇に落とす
讓信者墮入無盡的黑暗
糸に絡まる　エモノのように
就像被絲線所捕獲的 獵物一樣
ただ　ひたすらに　空を仰ぐ
只是一味地 仰視天際
繰り返される悲劇　不気味に笑う裏の顔
因這不斷重覆的悲劇 毛骨悚然的陰沉側臉
これ以上　何ひとつ　失くさないように刀を抜く
為了不再失去任何東西 執刀在手
闇に葬れ 汚れた笑顔
埋葬於黑暗 已被玷污的歡笑容顏
やり場のない怒り 放て
釋放不知名的憤怒
どれだけの血と涙を流したら
究竟還要留多少血與淚才能
祈るように斬り裂いて
如同曾經所祈願的 斬斷一切
今日もアカク染め上げよ
今日也將大地渲染上赤紅之色吧
凍結
不愧是惡名昭著的赤瞳 很不錯
艾斯德斯
不斷樹敵 不斷打敗他們又能如何
最後又會留下什麼?
勝者會留下來
那只不過是站在無數屍骸上的殺戮者
你想這麼說我也無所謂
不想死的話 就不要反抗乖乖地服從我
不…
辦不到的話就只有死路一條
這個世界不就是這麼一回事嗎?
不是的!
誰都會希望能夠活下去
誰能曾有過活下去的願望
生命不是任人蹂躪的東西
不是說過我聽不懂這種豬的胡言亂語嗎
貫穿她!
怎麼了
你就這點本事嗎?
弱者就不要站在我的面前
明明沒有實力就別做夢了
豬要像個豬樣 趴在地上就好
你把人當成什麼了?
我對弱者沒有興趣
艾斯德斯!
喔 終於要動真格了嗎?
這就是你的秘技嗎?
至今為止我殺人無數
哀嘆 悲傷 憤怒 仇恨
我所奪走的生命
『村雨』記得這一切
我要接受這一切
真是壓軸好戲
你終於捨棄人性了嗎?
真是很符合妖刀的秘技啊
就算燃盡吾身
我也要將你…打倒!
可惡!
有趣…真有趣!
有趣到需要送給你一條手臂了
要上了 讓我們盡情廝殺吧!
這個形態也支撐不久
下一招…決定勝負!
我也全心全意來回應你 來吧
摩珂鉢特摩!
這是第二次讓我使用秘技
讚揚一下你 我很高興哦
殘像?
究竟去哪了?
上面嗎
葬送!
為什麼 你能打破摩珂鉢特摩
那奪走須佐之男性命的秘技
我就是在等待你使用這招的時機
居然瞄準了
你所看到的殘像是殺氣的集合體
它刺穿了只是尋求狩獵的你的傲慢
任務…完成
真是有趣啊 那份強大又是從何而來?
是我所背負的人們意念的強大
它們讓我變得強大
你打算一生就這麼被別人的靈魂拖拽著活下去嗎
沒錯
無法理解啊
嘛 不過輸就是輸了
一起走向死亡吧
塔茲米…
艾斯德斯!
塔茲米
若是你在我身旁的話…該有多好呢
你那份愛慕著塔茲米的心
就是你所說的 “無法理解”之物啊
隊長…
願你長眠
笑到最後的是聰明之人
只要性命尚在 不管多少次都能東山再起
找到了 像你這樣最壞最惡毒的渣滓
我絕不會讓你逃走的
有誰…有誰在嗎!
不是你自己避開耳目的嗎
我會讓你確確實實地死在這兒的
別過來!
怎麼了?
笨蛋 這就是我「帝具」的力量
王牌總是要留到最後的
那麼 嚇我一跳的罪就是…
死刑!
真是的 雖然陛下也是如此
和笨蛋相處真是累啊
好疼
為什麼…你還有那樣的力量
生長在貧民窟的我身體異常強壯
你一定無法想像吧
就算「帝具」被封印住
我和你這樣腐爛到底的渣滓相比!
靈魂的強度是不一樣的啊!
哎呀 結束了
Night Raid
夜襲也就此解散了呢
嗯
再見了 親友
雷歐奈 你…
別擺出那般表情啊
嘛 我可是能見到大家了呢
好…不錯的笑容
再見
再見了 雷歐奈
為革命…乾杯!
終於能和貧窮的生活說再見了
老是玩樂的話不還是一樣窮嘛
哈哈 沒錯
喔 雷歐奈
和我們一起喝吧
大叔 給雷歐奈也來一杯!
雷歐奈 快過來這裡…
斬首嗎 這就是終結了吧
是的
朕雖然也知道是自己做皇帝失職
最後也還是有能完成的任務啊…
是的
這種時候要是還痛哭流涕的話
那才會落人笑柄
至少在最後 讓我帶著自尊死去
請創造一個不會再流血的安穩國家
我起誓 這將是最後一次的流血
黑瞳
我會為了大家的幸福
在這嶄新的國家裡努力的
連你的份一起
我也會作為內政官竭盡全力
為了從今往後的和平
隊長的堅強 也請分給我一點吧
現在她應該已經見到塔茲米了吧
塔茲米肯定又在東躲西藏了吧
那麼 我們走吧
要做的事還有很多哦
比之前的都要多
多虧了塔茲米他們的援助
從那以後就再也沒人餓死過了
國家煥然一新的話
那塔茲米和莎悠 還有伊耶亞斯說不準就快回來了吧
嗯 這可是英雄們的歸來啊
到時候可要弄得熱鬧點來迎接他們
人類還真是頑強的生物啊
城鎮正在逐漸復興
Boss
身體已經不要緊了嗎
嗯
本來就已經削減了許多壽命
我也不知道能活到什麼時候呢
為了建設新國家的基盤
我也會燃燒剩下的生命
這就是活下來的我 竭盡全力所能做的事了
Boss的話一定能做到的
請加油吧
你要走了吧 赤瞳
嗯
革命軍黑暗的部份
全部都算在我的頭上就行了
對不住啊 這麼辛苦的任務
負責建立新國家的Boss才辛苦得多了
雖然經歷了很多痛苦的事
Night Raid
即便如此 能接受Boss的邀請加入夜襲真是太好了
娜潔希坦
一路以來非常高興
再見了
活下去吧 赤瞳
Night Raid
夜襲
帝國時代末期
被世人稱為撼動整個帝都的極惡犯罪組織
但是 在新國家的記錄書中
絲毫沒有關於他們的記載
只要還有人類的活動
就會孕育黑暗
只要還有黑暗
就會孕育邪惡
為了手無寸鐵的人們
將上天無法懲罰的這份罪惡
在黑暗中予以抹殺
我等全員 即為暗殺集團
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯:戲睡鄉メア  傻蛋與橋和笨蛋  校對:誓言  後期:⑨  BDRip:VCB-Studio
振り返る過去はない
逝去的過往無法重覆
この手 離した日から
從鬆開雙手的剎那開始
失う物はないと
不曾有失去之物
繰り返し言い聞かせてた
周始往返言之確鑿
静寂に漂う月
寂靜的水面上漂浮著一輪明月
どんな闇も 照らしてゆける
無論怎樣的黑暗亦能緩緩照亮
強い光　未来へかざす
強烈的光芒 點綴著未來的道路
負けたくはないから
正因自己從未服輸
終わらない夢が 胸のざわめきが
永無止境的夢境 在胸中喧囂不止
体を巡って
循環走遍全身
痛みさえ今 強さになるよ
傷痛如今也已化為堅強
信じた道を行く
沿著自己所堅信的道路前行
私を突き動かす熱
使我心血沸騰的熱血
描き続けて来た 世界へ導く
引導前往正在描繪著的世界
我存活了下來
那麼就必須背負著大家的意念繼續活下去
我只會斬殺
但是 也有只可以這樣才能斬獲的未來
我如此堅信著
所以我… 從今往後也還會繼續走這條道路
葬送!