这里就是帝都的花街吗 让人心跳加速啊
你那直率的反应 真可爱啊
那么 差不多该干活把钱还上了
变身 『狮子王』
好! 一变成这个样子就热血沸腾啊 热血沸腾
来 潜入进去杀个精光吧
诶?
等等等…
什么什么
心に隠してた思い
隐匿在心中的思绪
静かに言葉で刻んで
悄然化作话语镌刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行进着的明日
強く迷いない瞳で
坚定信念毫不动摇的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
无论未来若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不会再回首过往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
听凭疾驰的冲动 前往广阔的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
坚信着命运掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾几何时挥毫而下的未曾改变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
触手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾动摇的呼喊定能传达到
いつか辿り着く　その時まで
直到目标完成之时
斩断绝对正义
到了
这也叫潜入吗
你看吧
喔 在干呢 在干呢
你们好好赚钱的话 就会给你们更多的药哦
是
老大 看看这家伙啊
已经不行了啊
一股鱼腥臭 已经坏掉了
废弃处分 用新的替换掉吧
给我…更多的药
再去招呼些贫民窟的白痴女人们吧
啊 那边的窝囊废们为了钱什么都肯做呢
跟委托描述的一样 是群过分的人呢
不可饶恕
刚才被打的女孩 是贫民窟的熟人
火大了 赶紧把目标收拾掉吧
了解
老大 差不多该拓展下药的贩卖途径了吧
也是啊 我去齐布尔大人那儿商量一下
你们要去的地方…
是地狱才对吧!
是入侵者!干掉他们!
目标是地下贸易组织一伙 你们也是同罪…
让你们一起归西
杀了她!
别…别开玩笑了
我还没到任你们宰割的地步…
减刑的申请就去跟阎王爷说吧
你们的目的是什么
钱吗 还是药?
要我做什么都行 把手放开吧
不需要啊 想要的只有你的性命而已
你们是什么人…
就是你说的窝囊废啊!
所以才适合来清理世间的污浊之物啊
我说 那些被玩坏了的女孩们 今后究竟会怎么样
这不是我们能管的事情吧
但是…
贫民窟里有个曾经做过医生的大叔
现在医术还是很高明
我会向他说明情况 让他帮忙诊治
他最喜欢年轻的女孩子所以会很乐意吧
大姐头…
你不是很温柔的吗
因为里面我有熟人在啊
除此之外 没有别的理由了
不管什么理由都行
只要还有一点希望的话 那就行了
塔兹米 我之前就有想过
你的这个表情 好可爱
什!什什什什什么…
就像刚才说的那样 我已经给了你口水之吻了
你将来成长为一个好男人的话
就是姐姐我的东西了
接下来...别动队的其他人也没事吧
齐布尔这个目标也太过谨慎了吧
但是能够顺利解决掉 比什么都好
敌人?
什么 这家伙
完全没察觉到她的气息
和随意暴露气息的警备队员们不一样啊
果然 长得跟通缉令上一样
Night Raid
可以断定是夜袭的希尔
从所持的「帝具」来看
Night Raid
同行的女人也可断定是夜袭的成员
不枉我在深夜埋伏在此啊
Night Raid
终于… 终于让我遇到你们了 夜袭!
帝都警备队 赛琉·尤比基塔斯
以绝对正义之名 将汝等邪恶之徒予以断罪!
既然身份已经暴露了
那就只有和你拼个你死我活了
不必顾及贼人的生死
那么就由我来处刑
爸爸就是和你们这样的凶徒战斗时殉职的
然后你们还杀害了我的恩师欧卡队长
决不能饶恕
干劲十足啊
那么 先下手为强
干掉了吗?
玛茵 那个是「帝具」
看起来是啊 而且还是生物型的啊
旋棍枪化
就算是在这个距离进行枪击也没什么效果吗
小比 捕食
对不起
文献中不是有写着吗 希尔
生物型的「帝具」
如果不打碎在它体内某处的核
就会不断再生的
既然没有心脏 就连赤瞳的『村雨』也没有用吧
真是麻烦的对手啊
小比 手臂
好恶心…
粉碎
玛茵 到我的身后去
好重
暴风雨般的攻击
而且还呼叫了援军…
这正可谓是…危机
所以… 上吧!!
火力上升了?
可恶 已经开始修复了啊
这是何等的生命力…
不要小看「帝具」的耐久力了
「帝具」只是道具 只要杀掉使用者就会立即停止
从一开始就是以我为目标吗
用绝招一次性解决… 『X之剪』—断魂!
金属的发光 居然有这样的招数
结束了
她自身也很强
喂 你的对手是我
不会让你过去的
危机减小了 所以威力也下降了吗
但已经足够拖住它了
核的位置用排除法差不多也可以猜到了
糟了!
舍弃了手臂 躲过了致命伤
正义 一定会胜利!
人体改造!?
这是队长赐予我的王牌
吃我这招!
防住了…
还没完呢…
就算用那招的话会因为过热
而导致小比暂时无法行动
但是没有办法了!
小比 用绝招!
狂化!
对方也有这样的绝招…
糟了…
玛茵!
捏碎她!!!
希尔…
赶上了
身体…动不了…
正义执行!
希…
希尔!!!
你竟敢…竟敢把希尔给…
不过是手臂断了而已!!!
什么!?
这是什么啊
保持警惕 还不知道发生了什么
X…之剪
希尔!
那家伙 那种状态下还能…
趁现在… 赶紧逃吧
玛茵
但…但是…
最后 能派上用场真是太好了
小比 赶紧给她最后一击
Night Raid
夜袭
我的归宿
我最喜欢大家了
真的好开心
对不起 塔兹米
我已经…再也不能抱着你了
怎…怎么回事 刚才的光
喂 赛琉 你没事吧
成功了
像个恶人一样把伙伴抛弃胜负就难说了啊
真是半途而废的家伙
爸爸 我打倒了一个凶恶的贼人哦
正义的光芒照亮世界了!
下…下手的是谁啊? 玛茵
呐!玛茵 喂!
等下 塔兹米 你问了这个打算干啥
这还用问吗 去报仇!
算了吧 无谋地乱闯只要徒增一具尸体而已
我们的同伴被杀掉了啊! 喂!
我可不会就这样坐视不…
太难看了 塔兹米
不要自乱阵脚!
我早就说过了 谁都不知道自己何时会死
你不也是抱着这样的觉悟加入我们的吗
你只是在完成任务 这是报应
这种事情我早就知道了
但是杀了希尔的是你
然后以后也会将我们视为目标
那样的话…
赛琉·尤比基塔斯 我一定会把你射穿的!
希尔的死绝不是白费的
这样帝国也该醒悟过来了
果然对付「帝具」还是要用「帝具」
接下来帝具使之间的战斗会不断增加
反而言之 这是我们收集「帝具」的好机会
更为激烈的战斗就要拉开序幕了 塔兹米
我回来了 帝都
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:Egoist.R  戏睡乡メア  傻蛋与桥和笨蛋  巧手  小怪  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在传递着什么
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的残影如涟漪般浮现又消失
引き止めないで
别再妄图挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份温柔终究只是不负责任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能坚强　我会失去生存下去的意义
いっそ壊してよ
不如就此毁掉一切
愛しさで心は脆くなり
对世界的眷恋让我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
这份情感好似会被瞬间捏碎般纤细
誰にも見せたことない弱さが
未曾对他人展示的软弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁点碎片 （一丁点）
どんな痛みも我慢できたのよ
无论如何彻骨的剧痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像从不知晓曾发生的一切
斩杀三兽士