家畜
一個個臉上的表情都很不錯啊
這群只會被搾取的豬們
用市民們繳納的稅金買的酒真美味
老爺 到按摩的時間了
今天就來個舒爽的全身按摩療程吧
工作完成 但是這該被稱為什麼療程呢
Jaegers
我們是狩人!
因為是緊急事件 請允許我們入內搜查
威爾
來晚了一步嗎
就是如此 情報洩露了
Jaegers
我險些就和狩人撞個正著
那種狀況下還能全身而退 你還真夠命硬的
因為他正好有養貓
我就變身成貓混在裡面混了過去
如果是我想要脫身恐怕就很困難了
雖然很不甘心 但是你的「帝具」真是方便呢
對於已經暴露長相的瑪茵來說是無法應對的狀況呢
以後也都交給我就行了
切爾茜
所以你就老實點待在據點裡看家吧
替補隊員~
你這話對同伴來說是多大的恥辱
作為一個人我無法原諒你
你之前對我也說過類似的話啊
這次的事情也好
Jaegers
狩人似乎已經開始對我進行全面追剿了
新型的危險種也已經全部被消滅了
Night Raid
剩下的顯眼賊人只有我們夜襲了
不如我們就把去南方小島度假的塔茲米去交出去
然後暫且收手呢
所以說我也是被無端地牽扯進去的啊
和美女在南方小島一起兩人世界…
其實我也沒有羨慕啦
早知道就把她扔在那邊就好了
反正對方是敵人 我一點都不羨慕哦
不 我是說真的!
擦一下你眼淚啊 拉伯
讓我來改寫一下你和抖S女王的回憶吧
那傢伙從以前開始就很難纏
就算扔在那邊不管 也能自己回來吧
那麼不如兩不相欠
今後作為敵人遇見時可以全力戰鬥更好
從以前開始?
話說回來 Boss你現在多大了?
我已經二十五歲左右了
艾斯德斯比我還要小一些吧
Boss原來你這麼年輕啊 太讓我意外了!
向女生詢問年齡是件很失禮的事情哦 塔茲米
你之前不還議論過大姐頭的體重嗎
你在說什麼?
飯菜做好了哦
事不宜遲 在吃好飯以後開始作戰會議
時機已經成熟了
終於到了我們革命軍向打倒腐敗政治
邁出最初的一步的時候了
朽ち果てるように燃ゆる月
好似摧枯拉朽般燃燒的 一輪紅月
暁に沈みゆく
在朝霞之下 逐漸沉落
創られた仮面で そっと近づいて
悄悄地接近 那被賦予的容顏
信じるモノを　闇に落とす
讓信者墮入無盡的黑暗
糸に絡まる　エモノのように
就像被絲線所捕獲的 獵物一樣
ただ　ひたすらに　空を仰ぐ
只是一味地 仰視天際
繰り返される悲劇　不気味に笑う裏の顔
因這不斷重覆的悲劇 毛骨悚然的陰沉側臉
これ以上　何ひとつ　失くさないように刀を抜く
為了不再失去任何東西 執刀在手
闇に葬れ 汚れた笑顔
埋葬於黑暗 已被玷污的歡笑容顏
やり場のない怒り 放て
釋放不知名的憤怒
どれだけの血と涙を流したら
究竟還要留多少血與淚才能
祈るように斬り裂いて
如同曾經所祈願的 斬斷一切
今日もアカク染め上げよ
今日也將大地渲染上赤紅之色吧
斬斷教團
Night Raid
我…我們可不是夜襲啊
只是因為肚子餓才去偷東西的
我們連人都沒殺過啊
你們承認偷竊了是吧
一旦沾染上邪惡 就只有死路一條
小比 捕食!
請…請等一下
我是被強迫才會去協助他們的
只要調查一下就能明白了
請讓我接受正式的裁決!
但你還是協助他們了 終究是罪惡
根本沒必要麻煩隊長或者上面的人來辦
邪惡就由我在此地來裁決!
正義執行
喂 賽琉
你把找到的竊賊怎麼處置了?
那些傢伙已經不存在了哦
等下 你單方面地屠殺了竊賊吧
Jaegers
就算狩人有特權
但是作為個人也有該做和不該做的事情
Night Raid
那些傢伙雖然不是夜襲
但也是惡人所以我們沒有白跑一趟
我們就照這個樣子把所有的邪惡都消滅光吧
賽琉…
雖然是隱約感覺到了
但是帝都的現狀是相當的不妙啊
竟然扭曲到如此程度…
但是我必須報答恩人才行
我只是要完成自己身為軍人的職責而已
革命軍終於要發動起義了
現在我就來說明下分派給我們的最初任務吧
你們應該知道一個被稱為安寧道的廣為民眾所信仰的宗教吧
就是號稱多多行善即可得到幸福和長壽的那個是吧
啊 那個也傳播到我的村裡了呢
我啟程之際 村長交給我的神像好像也是那個宗教的東西
安寧道在這10年間增加了信徒
在帝都的東側形成了一股很大的勢力
最近這個安寧道發動了武裝起義
也就是宗教叛亂
我們打算利用這個起義
稍…稍微等一下
要是那個叛亂發起了 究竟會死多少人民啊
不如說應該阻止叛亂才更好啊
帝國的腐敗政治已經壓迫人民太久了
就算阻止了安寧道的叛亂
民眾的憤怒一定又會在別的地方爆發
這個國家 已經到達了這樣的末期了!
是這樣的嗎
嘛 我覺得還是把話聽完比較好
之前說過的蠻族叛亂還有北方勇者的事情
你都還記得吧
無論哪邊都是艾斯德斯鎮壓的叛亂吧
我認為那些失敗都是由於單獨對帝國兵戎相向
帝國的力量現在還是很強大
安寧道的叛亂應該也過不了多久就會被鎮壓
並且會導致血流成河
這裡終於是革命軍的出場的時候了
安寧道的武裝起義發動的瞬間
讓與我們處於同盟狀態的西方異民族發起進攻
這樣帝國便會經受內外皆敵的狀況
但即便是這樣應該還能夠承受得住吧
所以在此作為最後一擊
革命軍將在南邊進行起義
向帝都進軍 打倒帝國
原來如此 是所謂的三段計劃嗎
帝國還在輕視著革命軍
他們將叛亂份子集中在一起想一網打盡
我們對此覺得很慶幸
革命軍的據點是帝國邊境
從這裡前往帝都 就必須要突破一些關口和城池
但我們已經與好幾個城池的太守串通好了
在中央認真工作的人也有被貶的例子
很容易就和他們談攏了
一定很驚人吧
革命軍重覆著兵不血刃奪城
以驚人的速度向帝都進軍
但就算如此 作為帝都王牌的布德大將軍
與其近衛兵將會迎擊吧
不過宮殿周邊的兵力就會大幅度縮減
那個時候才是 暗殺大臣的好時機
我們將突入宮殿 葬送大臣
讓帝國從內部份崩離析!
嘛 那種狡猾的傢伙感覺會在最後逃跑的呢
我不會讓他這麼做
畢竟是元兇 要讓他確確實實地去死
西邊的異民族以領土交還作為條件談妥了
交還?
原本在帝國西邊的一部份地區 曾是異民族的東西
將其奪回似乎是他們的夙願
說起來瑪茵似乎是與西方異民族的混血呢
帝國崩壞 惡黨消除後
人民的憤怒也會平息
如果能迅速實現攻陷帝都的話
也不會流太多血吧
你可以接受了嗎 塔茲米
啊 在中途打斷你 真是抱歉
但是 在掌握著一切起始關鍵的安寧道內部
現在卻在動搖著
教主大人 教主大人 教主大人 教主大人
作為擁有強大魅力教主的輔助
是個叫做伯利克的男人
但這傢伙是大臣派去的間諜
伯利克的目的是代替教祖掌握教團
阻止武裝起義的發生
於是這就是本次的任務
我們將前往安寧道本部 斬殺伯利克
他是個在一部份信者的食物中下藥 使他們中毒
將他們變成忠實人偶的邪道
不需要手下留情
一定在到處玩弄著女人啊
在食物中下毒是對食材的侮辱!
絕對饒不了他!
你們 生氣的地方是不是稍微有點搞錯了
放著不管的話 信者們會漸漸地被下藥嗎
那樣的話就不得不阻止他了
Jaegers
最後關於狩人
既然他們已經是被艾斯德斯所統帥
就不會改變作為大臣私兵的事實
在此為了讓本次計劃更加順利地進行
就更應該優先擊破
他們現在正全力地想要狩獵我們
那就把他們引誘到帝都的外面
在那裡進行襲擊!
終於要全面對決了呢
其中的黑瞳和波魯斯
本部也來命令說一有機會就要下手殺死
和熟悉的面孔也能夠戰鬥吧 塔茲米
威爾是個好傢伙 也沒有被列為目標
沒有和他戰鬥的理由
但是 威爾也會為了同伴而全力以赴吧
不是能夠手下留情的傢伙
再說了我可是殺手啊 是自己做好覺悟加入這裡的
我會做的
就算目標以外的人如果捲入戰鬥我也會全力以赴的
沒有絲毫猶豫
好!
真是很棒的眼神啊 能夠感受到覺悟
這樣的話也不會發生對敵人產生憐憫之心
而送命的事情了吧
奇怪?
我為什麼老是在看塔茲米啊
—又在裝酷!
感覺總是放不下心啊
—要你管啊!
隊長
Night Raid
疑似夜襲的赤瞳與瑪茵的人物
在西邊的羅馬利亞大道上被目擊到了
Jaegers
召集狩人全部成員!
正如人會不斷墮落腐朽
國家也終究會走向毀滅
以創立新國家為目標的人們
以及為了保護國家的人們
思想 理念 目的
一切都不同的他們
正因為不可避免的命運
迎接衝突的日子
攜帶上必殺的武器
將自己的決心深藏於心中
展開決戰!
Jaegers
是狩人
一行六人都在朝向西邊前進
娜潔希坦的作戰全中啊
拜託你了 馬爾古
Night Raid
把這個情報傳到夜襲去
Jaegers
教團幹部的暗殺 以及與狩人之間的衝突
真是有幾條命都嫌少的任務
Night Raid
一定要活下去啊 夜襲
為了破壞這個腐壞的世界
你們的力量是不可或缺的
Jaegers
6個人啊 狩人全員都出動了呢
考慮到艾斯德斯的行軍速度
就算一路打聽追尋到我們的蹤跡
要趕來這裡也是明天下午了
很好
革命軍密探小隊傳來了消息
你們今天就按照計劃
假裝無事去人前露個臉吧
瞭解
能在這種地方看到女生們的泳裝打扮
真是心情愉悅啊
別色瞇瞇地看著啊
這也是在作戰範圍內的哦
哈? 你蠢啊 是基佬嗎
才不是啊
塔茲米
塔茲米覺得我和切爾茜的泳裝
哪個比較對你胃口呢
哦 那個我也想聽聽看呢
那麼 哪個呢
我覺得 那個…
呀 不愧是須先生 真是一絲不苟啊
啊~ 被他逃開了
要是問我的話
我肯定會大喊著兩邊都喜歡啊!
然後撲進你們胸懷裡高唱國歌的
為啥要問塔茲米!
因為你就是這樣的男人啊
是啊 那樣就無聊了
為什麼啊
總是塔茲米
我不懂啊!
你就一輩子煩惱去吧
沒暴露長相的隊伍玩得還真是高興呢
可惡 我也想要多玩一下啊
怎麼了 赤瞳
啊 沒什麼…
難道是在想妹妹的事情?
啊…
畢竟她是以我為目標追來了
不管怎樣我都會想到很多事情
“要是妹妹死了 就會變成孤單一人”
就算是搞錯了也別這麼說哦
因為還有我們在啊 心存感激地記著吧
嗯…
娜潔希坦直接就去了東面
赤瞳是南面
根據目擊情報
不行 這個是我的 等下會給你肉的啦
他們一行人分為兩組離開了城鎮了
往東邊去的話 有安寧道的總部捷洛克
一直往南走的話 則是與叛亂軍關係密切的都市
不管哪邊都有蹊蹺呢
抓緊的話馬上就能趕上
我們出發吧
嘛 不急
Night Raid
夜襲是帝都的賊人
因為通緝令還沒有張貼到地方區域
他們就如此大意地露面而被追蹤到
甚至連兵分兩路的樣子都被人目擊到
也太碰巧了吧
確實 很大可能是個陷阱
會不會是故意讓人看見的呢
是想要把我們引出帝都然後打倒嗎
娜潔希坦就是這樣的傢伙
有著熱血的心卻能冷靜地戰鬥
就是說盲目追擊的話會有危險吧
不 不能放過這個機會
Night Raid
至今為止都巧妙地隱藏起來的夜襲
這次主動自己跳了出來
要做好明知是陷阱 也要有將其擊潰的覺悟
我和賽琉還有蘭去追擊娜潔希坦
黑瞳和威爾還有波魯斯去追擊赤瞳
要隨時警戒四周
如果埋伏的敵人實在太多 撤退也無妨
雖說是主動出擊 但也並不是要求你們奮戰至死
這是擾亂帝都的最後一窩老鼠
把他們驅逐殆盡 好好地做個了結吧
瞭解!
Night Raid
以帝都最強的夜襲為對手嗎
我這種人能贏得過嗎…
沒問題的
Night Raid
我以前和夜襲的成員戰鬥的時候
雖然對方沒有應戰
但我覺得在實力上應該是和我在伯仲之間
只要我們同心協力的話肯定能贏的
波魯斯先生的「帝具」又非常適合面對多人目標
不如說非常令人放心
是這樣嗎
雖然說出來的話非常自己感覺良好
但威爾看上去是最拖後腿的那個
你說什麼?
你是不信任我的實力嗎
嗯 總覺得在關鍵時候會掉鏈子
我只要穿上『貴族戰車』的話…
那就讓我見識一下你的強大之處吧
噢 求之不得啊
兩位吵架是不行的哦
喂 前方好像有什麼東西
稻草人?
真的呢
讓人有一種非常可疑的感覺
如果是陷阱就糟糕了
謹慎些調查吧
目標確認
從人數上可以判斷 艾斯德斯把戰力分開了
她自己是被Boss的替身引去東邊了
和計劃的一樣
真的很像啊
不愧是親姐妹呢
正因為如此才不想讓赤瞳親自動手
由我來解決
至少一槍就讓你痛快地死吧
被躲開了!?
怎麼回事 剛才那超乎常人的反應速度
黑瞳 危險!
威爾君
雖然狙擊失敗了
但是將一個戰力而且是非目標人員給擊飛了
也不錯呢
Night Raid
夜襲
而且這還是全員
那麼東面的完全就是假象啊
黑瞳和波魯斯
Jaegers
在狩人之中你們也是突出目標
做好覺悟吧
目標
既然我已經燒死過無數的人
被刺客盯上也是無可奈何的事情
但是
我絕對不能死
姐姐
黑瞳
我真的好想你啊 太好了
由我親手斬殺的話…
姐姐就能加入到『八房』的收藏品裡了呢
怎…怎麼回事 地震嗎?
和以前的我不同
現在只要是屍體的話不管是什麼都能變成人偶哦
姐姐
就算它是超級危險種的戴斯塔古路也一樣
雖然賭了一把艾斯德斯會不會把戰鬥力分紅兩半
原來如此
既然『八房』有如此力量
就算有些陷阱也沒有問題了
那麼
「帝具」戰要開始了
會有幾個人死掉呢?
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯：Egoist.R  戏睡乡メア  手巧  誓言  傻蛋与桥和笨蛋  校對：誓言  繁化：蠟筆小新  後期：⑨  BDRip：VCB-Studio
振り返る過去はない
逝去的過往無法重覆
この手 離した日から
從鬆開雙手的剎那開始
失う物はないと
不曾有失去之物
繰り返し言い聞かせてた
周始往返言之確鑿
静寂に漂う月
寂靜的水面上漂浮著一輪明月
どんな闇も 照らしてゆける
無論怎樣的黑暗亦能緩緩照亮
強い光　未来へかざす
強烈的光芒 點綴著未來的道路
負けたくはないから
正因自己從未服輸
終わらない夢が 胸のざわめきが
永無止境的夢境 在胸中喧囂不止
体を巡って
循環走遍全身
痛みさえ今 強さになるよ
傷痛如今也已化為堅強
信じた道を行く
沿著自己所堅信的道路前行
私を突き動かす熱
使我心血沸騰的熱血
描き続けて来た 世界へ導く
引導前往正在描繪著的世界
斬殺人偶