對了 昨天為了慶祝塔茲米回歸通宵喝了一場
然後就這麼睡著了嗎…
還是好睏…
得手了 時尚大人
我多洛瑪幹掉一個了哦
接下來會繼續執行任務
他是這麼報告的 時尚大人
幹得漂亮 不愧是擔任桂馬一職的
已經潛入敵營了呢
那麼 時尚部隊!
開始熱情而猛烈地攻擊吧!
心に隠してた思い
隱匿在心中的思緒
静かに言葉で刻んで
悄然化作話語鐫刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行進著的明日
強く迷いない瞳で
堅定信念毫不動搖的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
無論未來若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不會再回首過往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
聽憑疾馳的衝動 前往廣闊的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
堅信著命運掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾幾何時揮毫而下的未曾改變的夢想
触れた限界も必ず超えて行くから
觸手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾動搖的呼喊定能傳達到
いつか辿り着く　その時まで
直到目標完成之時
戰鬥人員已經突入據點了
斬殺瘋狂的科學家
啊 這是表演秀的開幕
讓人心情激動啊!
可惡 一下子出現大量的敵人?
而且還是在這麼近的地方
已經入侵到內部了嗎
敵人…殺掉
不好辦啊 不趕快和大家會合的話…
幹掉一個了
我的強化兵可是堅韌又頑強的哦
把他們當成普通人對待可不行呢
怎麼了?
看起來… 在頑強這一點上對方也一樣
絲線還有這樣的用法…
然後
纏在一起的話…還能這樣!
這是何等應用能力…
我是租書店的
關於絲線的使用方法
在店裡漫畫上可是有好多記載啊
又來了…
…了嗎
進行團體戰就稍微有點…
請容我謝絕…
跑得還挺快的啊!
站到我身後來
赤瞳!
真是厲害啊
又出現了嗎!
雖然是敵人 但是身手真是不錯
他很強
吾名為托比
希望能和赤瞳殿下單獨對決!
這個手感…
和剛才的傢伙們不同 全身都是機械嗎
赤瞳!
這些傢伙…
礙事!
出來了 出來了
喲 穿鎧甲的小哥
看來你的對手… 就是我賈桑了哦
那個「帝具」…
哼哼 不錯吧
萬物兩斷—『X之剪』
是我心愛的「帝具」啊
那個…
才不是你這混蛋的!
我要切爛你的肉 折斷你的骨
真是了不起反應啊
我以為能把你直接切斷的
難得有副高強度的鎧甲
還真是可憐啊
我這邊可是有能切斷世上任何事物的「帝具」
防禦力什麼的完全能無視 無視～
和預定一樣 與『村雨』和『操作鎧甲』的對戰上佔優
和計算的一樣
如果碰上相性相剋的對手 說不定就能夠封殺呢
不過 步兵被打倒了許多
雖然因為雜音太多無法確定準確地情報
我想應該是十分巨大的損失
令人惋惜的犧牲啊…
開玩笑的
士兵什麼的有不計其數的替補
原本這群傢伙就都是罪人
都是想獲取減刑而和我簽訂契約的蠢貨
實際上到死為止都是實驗體啊
把它還回來!
那是希爾的!
那傢伙是誰啊
既然你這麼想死的話 就如你所願
把你大卸八塊吧
你在苦戰個什麼勁啊
還是一如既往的 不像話呢
瑪茵!
切 雜魚連拖延時間都辦不到嗎
這不是被他們合流了嗎
趕快收拾了吧
光是看到敵人拿著『X之剪』就讓我火大
趕快收拾了?
喂喂 你稍微考慮下現在的情況再說啊
據點被發現 敵人也突擊進入了
你們可是受到了總攻擊啊!
正是因為如此
少裝得那麼從容不迫啊!
真是蠢貨
我這個被改造了的身體可是連『操作鎧甲』的攻擊都能擋下來的
槍彈什麼的就讓我接下來給你看看吧
防不住!?
越是在危機之時我就越強大
你小看了我的能力呢
歡迎回來 希爾
賈桑被幹掉了
步兵的數量也大幅度減少了
哎呀 真是討厭 誤算啊
真是沒辦法啊 既然這樣的話…
在空中 有什麼正在接近!
誒?
特級危險種的艾爾蒙達?
有人坐在上面
那是…原將軍的娜潔希坦
後面似乎還有兩人坐在上面…
多麼的時尚啊
把特級危險種馴化為坐騎什麼的
這可不是該興奮的時候啊
不愧是本部所自豪的占卜用的「帝具」
據點方向的兇 猜中了呢
連忙趕回來真是正確的選擇
新的戰力 現在就展示下實力吧
稍微驚訝了一下 不過不如說這正合我意
把你們全都變成我的實驗材料!
用我的隱藏秘技!
既然沒辦法一擊葬送的話
就只能這樣慢慢切碎你了…
這可是相當疼哦 做好覺悟吧
那種感覺 我已經不存在了!
可惡…
在一旁偷襲還真是不解風情啊
據點和大家都有危險
我可沒有悠閒觀戰的意思
也罷 就算繼續一對一打下去
我也輸定了…
赤瞳閣下 請告訴我
我到底哪一點不如您了
我覺得你的攻擊雖然很猛烈
但相反地漏洞也很多
我太輕視防禦了嗎
沒有痛覺也必須考量進去啊
那是什麼啊
敵人的援軍嗎
等一下
是Boss 我們的援軍
來得正好!
然後好狡猾啊
為什麼啊?
她乘在那麼帥氣的東西上登場了啊
我也想要乘上去
哈? 我之前就這麼覺得了
你的品位可真怪啊
可愛 可愛的小姐
你的背後是破綻百出啊
還真敢干啊 你這混蛋!
突然間用匕首刺向這邊
我一大意暫時都失去意識了呢
好難受… 饒了我吧
我啊… 雖然很喜歡偷襲
但最討厭被偷襲了
看你好像被強化了的樣子
但相反你也別想輕鬆地死去了
這傢伙剛才也是…這樣防住的?
被奇襲的那一擊還真是痛啊
啊 糟糕!
一擊就把他解決掉了
大…大姐頭
嗯?
剛才那下沒事嗎?
剛才確實是不小心了挨了一下
但變身後 我治癒能力也有所增加的
這點程度完全沒事啦
大家都沒事吧
這樣大家都到齊了
竟然還有剩餘的士兵啊
但是我的繩子上反應出來的敵人
算上他們就是全部了
附近也沒有聞到其他人的氣味了
好 既然大家都到齊了
就一口氣解決戰鬥吧
啊
嗯?赤瞳
大家怎麼了?
身…身體
突然…動不了了
這種感覺…和在船上的時候很相似
催眠術?
不 這是…
毒嗎?
除了『操作鎧甲』之外
其他人都立即有反應了 時尚大人
隱藏秘技之一
時尚所調制的超強烈的麻痺毒藥哦
可是那樣的話自己人不也很危險嗎
自己人當然早就吃過解藥了啊
真的嗎 不愧是時尚大人
好厲害
本來不想給這些鮮活的實驗體用新藥的
這個藥可是花了我好多精力才完成的珍品啊
但是沒有辦法啊
總不能看著自己人就這樣被幹掉吧
不愧是時尚大人
真是太善良了
而且這毒是無味的  對我也好溫柔
相對大家而言 我還可以動
我一定要保護好大家
是…自己人吧
那麼 去把眼前的敵人給除掉吧
須佐之男
明白了
好…好強
那個新來的傢伙竟然把步兵們一個個地給幹掉了
怎麼可能…
只要是生物就不可能不中毒
不知道 有可能是未知的「帝具」吧
那樣的話 也就是不再需要研究材料了
那麼就…
這可是特殊規格的人體炸彈哦
這樣就先攻下一城了
這個…難道說…?
那個援軍 是生物型的「帝具」
帝具人類!
什…什麼啊
好~
什麼啊
在一個能夠很好地觀察到赤瞳他們的地方
加上可以散佈毒氣的上風處
如果有誰在進行指揮的話
就必然是那個附近了吧
猜對了
須佐之男 有敵人在東南方向的懸崖上
不要讓他們逃了 全部擊潰
明白了
這裡暴露了
真沒辦法呢
這裡就不勉強先逃跑吧
毒氣對生物型的「帝具」沒效果
不破壞它的核或者想辦法對付操縱者的話
對方也不可能會放我們走呢
請您放心 時尚大人
我們好比將棋裡的金將和銀將
一定會保護好您的
不不 這個情況下沒可能了吧
它可不是偵察型的你們能贏得了的對手
這樣的話 就只能放手一搏了
隱藏秘技之二
危險種一發 看來也只能如此了
時尚…大人?
來了來了
來了來了來了!!
這就是究極的時尚!
讓我自身變成危險種 把你們全部都擊飛
啊 真美~
真不愧是時尚大人
你們是我重要的營養哦 合為一體吧!
太棒了
飽餐作為營養的肉體之後 我就升級了!
那…那是什麼啊
好噁心
簡直就是怪獸啊
但是這個大小還完全不夠呢
和那個至高的「帝具」完全無法相提並論
為了登上更強的高度
我必須要變得更大才行!
為此 我也要把你給吃了
真硬呢
糟了 我也必須得趕過去
塔茲米 你還能行動的話就把我也帶上吧
赤瞳
噢 好好抓緊了哦
我會很快的 赤瞳
你是怎麼了? 生物型的「帝具」
再加強點攻勢也無妨哦
嗯?
那算什麼 兩人雙簧?
你們連站都站不穩了 給我毀滅吧
沒用的
雖說被稱為一斬必殺的『村雨』
但是刀刃無法觸及對手就完全沒用了
差不多該死心了吧
啊?
你這…
你被將死了 Dr.時尚!
還沒結束呢!
那邊看上去能砍得到
上吧! 赤瞳!
葬送
還…還有好多的人體實驗想要做的說…
為…為什麼
我會…遭到如此…不幸的…對待
能給你留個全屍
你已經足夠幸運了吧
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯：Egoist.R  戏睡乡メア  手巧  誓言  傻蛋与桥和笨蛋  校對：誓言  繁化：蠟筆小新  後期：⑨  BDRip：VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在傳遞著什麼
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的殘影如漣漪般浮現又消失
引き止めないで
別再妄圖挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份溫柔終究只是不負責任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能堅強　我會失去生存下去的意義
いっそ壊してよ
不如就此毀掉一切
愛しさで心は脆くなり
對世界的眷戀讓我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
這份情感好似會被瞬間捏碎般纖細
誰にも見せたことない弱さが
未曾對他人展示的軟弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁點碎片 （一丁點）
どんな痛みも我慢できたのよ
無論如何徹骨的劇痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像從不知曉曾發生的一切
斬殺新人