为什么 只是为了救我一个人…
别自恋了
就算是为了革命军的士气
也必须要阻止公开处刑
这都是大家自愿的
就算如此…
况且…
成功将长年以来的心头大患布德大将军给葬送了
不如说是巨大的成果
为什么你老是说这种话
塔兹米 Boss怎么会不悲痛呢
她也失去了须佐之男
不用在意
他只是完成了作为「帝具」的使命而已
须先生
存活下来的我们的肩上
背负着死去伙伴们的意志
太沉重了吧
是很沉重
但是我们不能丢弃这份沉重
赤瞳…
如果我们怨天怨人
死去的伙伴也会死不瞑目的
说得也是啊
我们不能再让这样的悲剧上演了
须佐之男的秘技需要用我的生命来发动
但是我活下来了
须佐之男
为了保护我 你自己燃尽了生命吗
你不仅仅是「帝具」
也是我重要的搭档啊
你说过的吧
要成为获胜组 创造出没有歧视的世界
你的愿望就由我来继承吧
玛茵
朽ち果てるように燃ゆる月
好似摧枯拉朽般燃烧的 一轮红月
暁に沈みゆく
在朝霞之下 逐渐沉落
創られた仮面で そっと近づいて
悄悄地接近 那被赋予的容颜
信じるモノを　闇に落とす
让信者堕入无尽的黑暗
糸に絡まる　エモノのように
就像被丝线所捕获的 猎物一样
ただ　ひたすらに　空を仰ぐ
只是一味地 仰视天际
繰り返される悲劇　不気味に笑う裏の顔
因这不断重复的悲剧 毛骨悚然的阴沉侧脸
これ以上　何ひとつ　失くさないように刀を抜く
为了不再失去任何东西 执刀在手
闇に葬れ 汚れた笑顔
埋葬于黑暗 已被玷污的欢笑容颜
やり場のない怒り 放て
释放不知名的愤怒
どれだけの血と涙を流したら
究竟还要留多少血与泪才能
祈るように斬り裂いて
如同曾经所祈愿的 斩断一切
今日もアカク染め上げよ
今日也将大地渲染上赤红之色吧
斩杀妹妹
放开我
要是再抵抗的话 我就要逮捕你了哦
真是可笑啊
这个国家已经完了
说什么呢 你这混蛋
住手!
可恶
这种状况还要持续多久啊
这个国家已经支撑不了多久了吧
本该守护的市民大部分都站在了叛乱军那一边
Jaegers
狩人就这样下去真的好吗
请冷静下来
就算变革之后混乱也会持续的吧
那时候就需要一股力量
说得好像你早就知道会发生这样的混乱啊
不过比我预想的来的要早啊
我期盼着变化
Jaegers
为了能够从内部改变国家才参加了狩人
改变国家?
这个国家已经腐败了
虽然这么说 但是这种混乱却很愚蠢的
所以才做艾斯德斯将军的部下?
嗯
她很有趣
你真是个怪人啊
我经常被人这么说
这里的生活过分安逸了
以至于差点让我忘记自己想要出人头地的初衷了
话说 你打算怎么做?
你已经活不久了吧
你知道黑瞳身体的状况吗
不要这么惊讶
只是因为威尔你的态度太过于露骨了
现在的话 你应该不用顾虑处分
可以自由地行动了吧
自由
嗯
我不需要这点程度的自由
我的愿望只有一个
战斗果然要这样才过瘾啊
如果你们对于自己的现状感到不满的话
那就打倒我 展示你们的强大吧
别废话了 艾斯德斯
只有打败你 这里就完了!
竟然是帝具使 有趣
没有人能逃脱死亡的吗
塔兹米幸存下来了
从那种窘境中脱离了绝境
你果然是我命运中的人
等着我
等我扫除干净杂碎之后就去找你
西斯伊康 班西城塞全被攻陷了
那不就意味着帝都基本已经被包围了吗
艾斯德斯在干什么!
就算是艾斯德斯将军
也抵不住全方面的进攻啊
陛下
国家将在朕这一代灭亡吗
难道朕错了吗
陛下您没有错
欧…欧内斯托
你们一个个杵在这里都这么没用
大家过于慌张了
陛下您的心情 鄙臣欧内斯托深感理解
民众都太愚蠢了
他们都没能理解将国家守护至今的陛下的苦心
朕的国民在反叛
朕该怎么做?
陛下 皇帝有时候必须要采取强硬的手段
现在正是展示陛下您威严的时候
请做好那个的准备
那个?
皇帝真正的力量…
马上就要结束了呢…
所以说…让我们做个了断吧 姐姐
听说是革命家的间谍啊
是要杀鸡儆猴啊
太残忍了
部队的暗号…
暗号?
这是在给我下战书
内容是?
我在卡黛森林的设施废址里等你
笨蛋 明显是个陷阱
事到如今了 他们没有理由只猎杀我一人
这是私仇
私仇? 和谁的?
黑瞳希望我去做个了断
这场决斗 对你们来说很重要吗
我们现在背负着好多人的意念
即便如此你还是要去完成吗
正因为背负着 所以才战斗
我也必须要接受黑瞳的意志
即便她是敌人?
她是我妹妹
能够继承她意志的人 只有我一人
我明白了
我也去
不行 塔兹米的力量对于最后的总进攻来说是不可或缺的
完成你的任务吧
那你答应我要活着回来
塔兹米…
这是你以前一直在说的话
不要只是让我答应你
啊 我答应你
我就知道你会来的
姐姐
黑瞳…
要吃吗
这里曾经是我们再会的地方
也是… 姐姐背叛了我们的地方
要杀死姐姐的话 没有比这里更合适的地方了吧
真怀念呢
姐姐一直都在保护我
无依无靠的我们
唯一会被人所需要的归宿
成为替帝国效力的暗杀者
通过扼杀灾祸的幼苗
使国民避免战乱过上幸福的生活
我们是被这么告知着逐渐成长的
我们只是听从命令
持续屠杀着仇视帝国的人们
只是因为相信这是正确的事情
姐姐!
黑瞳
姐姐…
在不同的部队长大的我们
终于成功再会了
通过作为填补死去同伴空缺这一形式
从那之后我们就一直都在一起
仿佛是为了找回幼年时光一样
我们曾经是最棒的暗杀部队
虽然也有过艰难的任务
但是因为也一起 所以坚持过去了
只要姐姐在我就很幸福了
但是…
Night Raid
姐姐背叛了帝国成为了夜袭
为什么?
我都这么努力阻止过你了…
被抛弃的我非常的痛苦难受…
每天只能想着要杀死姐姐
只要杀死我你就能得到救赎吗
才没有什么救赎呢
只是这么做的话
姐姐就能成为我一个人的东西了
「帝具」的使用会消耗大量的体力
你现在的身体肯定很痛苦吧
我来让你解脱
来互相残杀吧 姐姐
黑瞳
她走了呢
为了给自己做一个了结
为何什么都没和我们说…
因为说了的话 你肯定会阻止的吧
你知道那家伙可能会选择的地点吗
对她们两人来说有意义的地点
为什么要背叛部队
在那里的话 我们就能一直亲密下去了
看了世间百态之后我明白了
为了大家的和平什么的…都是骗人的
服从帝国的需要
接受了命令就进行杀戮的特殊部队
只要现在的帝国还存在
民众就只会继续痛苦
所以我才会想劝你一起离开
怎么可能离开
如何能背叛因为任务而死去的同伴们
不幸的源头是帝国的执政者们
只要葬送他们 能让民众变得幸福的话
死去的同伴们也一定会理解的!
太任性了啊 姐姐!
危险种…
安置在此的实验体
察觉到了战斗的气息觉醒过来了吗
黑瞳!
纳塔拉!
竟敢把我的同伴…
朵雅!
连朵雅都…
我才不会把你这种家伙变成同伴!
没事吧 黑瞳
姐姐…
要上了
葬送!
不愧是姐姐和我
我们组队的话一直都是最优秀的
是吧 姐姐!
出来吧!
临时招来的人偶不行吗…
这下就…结束了!
我不会让你伤害黑瞳的
威尔!
Night Raid
夜袭
我来做你的对手!
塔兹米!
闪开 塔兹米!
不要妨碍我!
黑瞳 我没法放着同伴不管
我完全不觉得高兴啊…
黑瞳…
塔兹米 为什么来了
为了不让任何人来妨碍你做出了结
塔兹米 我没工夫来管你
我也想阻止啊
但是啊 那样赤瞳她们就得不到救赎了
Night Raid
这就是作为夜袭得出的答案吗
怎么可以放任这种战斗!
她们有着各种思念
也有不借助任何人之手
不靠自己亲手作出了结就无法前进的情况啊
各种思念吗…
我…
威尔
你能来真的很谢谢
如果不是这种场合 我真的很想和你友好相处呢
黑瞳
这是对那天所留下的遗憾的了结
终于可以向前迈进了
来吧 姐姐
黑瞳 我的妹妹
嗯 我最喜欢你了 姐姐
只有这样才行吗…
我没能帮黑瞳做点什么
你为了我妹妹来这里
已经足够了
可恶 可恶
可恶!!
Night Raid
夜袭
我们到底是为了什么而战斗的
如果不能弄清这个的话 就别拿起武器
能手执刀刃的 只有自己做好觉悟的人
你说觉悟?
就是要不断背负下去的觉悟
赤瞳
我说过不要来的吧
只是决斗
但是来迎接受伤的同伴总是可以的
我已经失去太多重要的东西了
但是和你比起来 我的这些根本不值一提
你却将它们全部背负了起来
赤瞳 我们再也不会失去重要的东西了
您终于下定决心了
陛下真是英明而且伟大
那么 现在就是解开帝国流传下来的至高帝具的封印之时了
向愚蠢的叛乱分子 和愚昧的民众们
展示皇帝的荣威
朕是皇帝…
必须得靠朕的力量来保护国家…
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:戏睡乡メア  傻蛋与桥和笨蛋  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
振り返る過去はない
逝去的过往无法重复
この手 離した日から
从松开双手的刹那开始
失う物はないと
不曾有失去之物
繰り返し言い聞かせてた
周始往返言之确凿
静寂に漂う月
寂静的水面上漂浮着一轮明月
どんな闇も 照らしてゆける
无论怎样的黑暗亦能缓缓照亮
強い光　未来へかざす
强烈的光芒 点缀着未来的道路
負けたくはないから
正因自己从未服输
終わらない夢が 胸のざわめきが
永无止境的梦境 在胸中喧嚣不止
体を巡って
循环走遍全身
痛みさえ今 強さになるよ
伤痛如今也已化为坚强
信じた道を行く
沿着自己所坚信的道路前行
私を突き動かす熱
使我心血沸腾的热血
描き続けて来た 世界へ導く
引导前往正在描绘着的世界
斩杀皇帝