不要阻止我
我一定要去
這是個陷阱
不用你說我也知道
但是…
我怎麼可能對塔茲米見死不救
你變了呢 瑪茵
以前明明是你阻止我的
不要說什麼要去救人這種蠢話 赤瞳
是那傢伙的存在讓我發生了改變
我也去
你沒必要一起去啊
你笨啊
笨的是你
多一份力量 就能增加一些生存的可能性
你也變得會說這麼天真的話了啊
才不想被現在的瑪茵這麼說
什…哼 我知道了啦
你都說到這份上了…
那就決定了
雷歐奈
那傢伙可是我看中挖過來的男人
現在要是在這裡被處刑了
我不就顏面掃地了嗎
哈 連你也…
就是這麼回事 Boss 不要阻止我們哦
誰說要阻止你們了
Boss?
如果這次公開處刑是為了打擊革命軍士氣的殺雞儆猴
那我們才必須去加以阻止
而且 塔茲米的『操作鎧甲』在最終決戰是不可或缺的
Boss也是不坦誠呢
沒什麼
Night Raid
夜襲的緊急任務
去救出塔茲米!
塔茲米…
朽ち果てるように燃ゆる月
好似摧枯拉朽般燃燒的 一輪紅月
暁に沈みゆく
在朝霞之下 逐漸沉落
創られた仮面で そっと近づいて
悄悄地接近 那被賦予的容顏
信じるモノを　闇に落とす
讓信者墮入無盡的黑暗
糸に絡まる　エモノのように
就像被絲線所捕獲的 獵物一樣
ただ　ひたすらに　空を仰ぐ
只是一味地 仰視天際
繰り返される悲劇　不気味に笑う裏の顔
因這不斷重覆的悲劇 毛骨悚然的陰沉側臉
これ以上　何ひとつ　失くさないように刀を抜く
為了不再失去任何東西 執刀在手
闇に葬れ 汚れた笑顔
埋葬於黑暗 已被玷污的歡笑容顏
やり場のない怒り 放て
釋放不知名的憤怒
どれだけの血と涙を流したら
究竟還要留多少血與淚才能
祈るように斬り裂いて
如同曾經所祈願的 斬斷一切
今日もアカク染め上げよ
今日也將大地渲染上赤紅之色吧
斬斷絕望
好久不見了 塔茲米
Night Raid
沒想到你會是夜襲…
雖然有很多話想說…
看到了你的臉龐就全都無所謂了
這裡很難受吧
成為我的伙伴吧
這樣的話 我就原諒你至今為止的所有罪過
我沒有成為你同伴的打算
要是這樣的話 你就只能死了
我已經做好赴死的覺悟了
我不會讓你說出同伴的藏身處
只要你能待在我的身邊就行了
為什麼你對我這麼…
因為我喜歡你
塔茲米 和我一起活下去吧
不要!
我才不想待在四處散播爭鬥火種的傢伙身邊
是嗎 那就沒辦法了
處刑將由我親自來執行
之後賭一賭你生命力的頑強吧
隊長是喜歡塔茲米的吧?
那麼為什麼…
嘛 應該說正是因為愛吧
命令已經下來了
明天公開處刑的時候
宮殿的守衛會變得薄弱
我們去那裡進行戒備
殺死自己喜歡的人…
是怎麼一回事啊
我無法理解
我能懂的
與其被其他人殺死
不如用自己的手結束她的生命
我也想殺死姐姐
因為我最喜歡她了
但是 已經…
我已經沒有時間了
沒有…時間了…
在公開處刑時 除了艾斯德斯
有情報說布德大將軍也會參加警衛
布德是…
統帥著全體近衛隊的帝國唯一的大將軍
是擁有「帝具」—『亞德米勒』的強敵
呀
須佐之男
秘技的準備都做好了吧
只要有娜傑塔的命令隨時都可以發動
就算是為了死去的同伴
我們也一定要成功
安靜地睡吧 拉伯克
帝國的國民們
最近 出現了散播帝國毀滅這種無根無據謠言的人
令朕倍感煩惱
但是 沒有必要聽信這種不實之言
今天在這裡
Night Raid
朕將對擾亂帝都治安的夜襲其中一員公開處刑
亂黨們的真面目
就是策劃了使當下混亂不堪的叛亂軍的先頭部隊
欺騙善良的市民 在市井揮舞刀劍
是邪道的暗殺者集團
我們帝國 以及這個富足之都
不容許任何人來侵犯
帝國 帝都永不滅!
這樣就行了吧 大臣
真是太棒了 陛下
艾斯德斯將軍
那麼那傢伙的項上人頭就交給你了
大臣 你要去哪裡?
到吃午飯的時候了
我們走吧 陛下
是嗎
那麼剩下的事情就交給你了 布德
肚子好餓啊
大臣 準備開溜了嗎…
不管是想留一條命還是直接殺死
要刺身體的哪個部位我都瞭如指掌
你說過已經做好覺悟的吧 塔茲米
既然是我看上的男人 就展示你生命的頑強吧!
傻瓜塔茲米 別隨便就被抓住啊!
瑪茵 你為什麼來了
讓人擔心那麼久 你這是什麼說法方式啊
笨蛋 你在瞄準哪裡啊
娜潔希坦嗎
終於現身了啊
畢竟是萬不得已的情況
哼 帝國的叛徒
好久不見了 讓我們好好談談如何
在拷問室裡
我不太想和你交談
還是算了吧
拉伯克 你設下的炸彈
雖然和預想的不一樣
不過還是讓我好好用一下吧
雖然沒想過你會什麼策略都沒有就衝來
真有趣
Night Raid
來拯救同伴了嗎 夜襲
上了哦!
噢!
你就是布德大將軍啊
我對老頑固沒啥興趣呢
這裡是你們這種人不能踏進的神聖之地
化為我「帝具」的灰燼吧
既然要戰鬥的話
葬送
那就是你的「帝具」嗎
啊 名字是…
須佐之男
哼 不需要報上名來
在記住之前…就破壞掉!
接招吧
不錯 再來
真是的 能抓住的面積太小了
再說身高的事情就殺了你
危險!
好疼～!
接近戰是你負責的啊
就是現在 射擊!
那樣的話你也會死的
我對恢復力很有自信啊
我相信你
可惡 被麻痺了身體無法動彈
挺能幹的啊
在處刑台上的少年也好 你們也好
竟然誤入歧途 真叫人惋惜啊
多管閒事
無論是不是走錯了路
我要走屬於自己的路!
瑪茵
怎麼了 已經結束了嗎
也許你不知道
我的「帝具」—『南瓜』
越是陷入危機的時候 它的威力就越是強大
所以 我會把自己逼入絕境
這就是我的強大之處
還完全不夠
不會讓你通過這裡
找到了 塔茲米 等著我
凍住吧
須佐之男!
我曾經可是承認你是一將之才啊
只有這點程度嗎
面對艾斯德斯 不是溫存實力的時候了
禍魂顯現!
你在做什麼
能夠活到現在的我們都很難纏
即使凍住了 也不要大意為好
去吧 須佐之男
打到艾斯德斯!
秘技嗎 有趣
不過 即便如此 也無法打倒我
連同核心一起將你擊碎
八咫鏡
不愧是你
你這個雷電大叔!
瑪茵 拉開距離
沒事的 塔茲米
這種從未遇到過的危機
我會好好地反擊回去 然後再把你救出去
原來如此
看來是個只有你才能運用自如的「帝具」
然後「帝具」也在回應著你
接招!
但是你是贏不了我的
這句話我原封不動還給你
瑪茵!!
沒事的 塔茲米
你忘記了嗎
我說過絕對會成為獲勝組的成員的
我的強大 『南瓜』的強大
現在開始才要展現
真可憐
讓我給你最後一擊吧
我才不需要憐憫
全部 我們一個都不少
會從這裡回去的
絕對會的
我的「帝具」—『亞德米勒』的秘技
讓你見識下吧!
雷霆射擊!
糟了
瑪茵!
『南瓜』 拜託你了
回應我的思念吧
結束了
塔茲米
我怎麼可能會輸!
什麼?
贏…了
瑪茵!
塔茲米
瑪茵 瑪茵!
瑪茵!
作戰結束 全員撤退
塔茲米 休想逃走
天叢雲劍
得手了
在我的面前一切都會冰凍
摩珂鉢特摩
以這個的消耗量
我知道一天只能用一次
不過即使如此 你不覺得已經足夠了嗎
什…什麼
發生什麼了
我將時間凍結了
這是為了不讓再次塔茲米逃掉
或是為了切實打倒敵人而創造出來的
屬於我自己的秘技
須佐之男 趕緊逃跑
能讓我使出秘技 值得稱讚
須佐之男的核心被…
結束了
我來帶你們全體去拷問室吧
這…這是
竟然完全再生了
第三次的…禍魂顯現
本來是不能夠進行重覆使用的
但如果可以靠我的性命來維持的話
既然打倒布德大將軍了 已經是賺到了
這樣一來我生命力也就消耗完了
接下來就交給你了 須佐之男
娜潔希坦 你這混蛋
八尺瓊勾玉
能量上升了
須先生 我也來幫忙
你快跑 塔茲米
可是… 現在的須佐的話
這不過是勉強重覆發動的效果而已
並不是讓須佐之男的力量加倍了
只憑那樣還遠遠不能取下艾斯德斯的命
須先生!
看樣子是稍微強化了一些
但還遠遠不夠啊
還不足以讓我負傷
須先生
你好好想想我們是為了什麼才來這裡的
快走 塔茲米
須先生
作為「帝具」誕生以來的千年時光
我從沒有過這麼開心的日子
我已無遺憾
須佐之男
永別了
休想走
休想得逞!
反射鏡嗎
我不會讓你去追擊他們的
把自己作為盾牌來爭取伙伴逃走的時間嗎
娜潔希坦的部下還真都是一群天真的傢伙啊
我是人型帝具
秘技也已經用盡了
沒有比作為棄子來使用更好的選擇了吧
你的名字是叫須佐之男吧
哼 你還記得啊
不是作為「帝具」
而是作為戰士 讓我來記住你的名字吧
在你生命隕落之前 就用你最後的掙扎來取悅我吧
我現在就帶你回據點
這點傷很快就可以治好的
放我下來
你說什麼呢
要抓緊時間去治療
別管了 快放我下來
塔茲米
我在這裡
之前在喬洛克被你救過一命
所以一直想著要還你這個人情
那種事情…
這樣一來
我們就互不相欠了吧
嗯 所以…
振作一點
你真傻
我可做不到像雷歐奈那樣啊
雖然想和你一同戰鬥到最後
你說什麼啊
今後也能夠…一直一起…
你真不擅長說謊 塔茲米
你還真是一如既往地天真啊
這種事情…你這笨蛋
為什麼要救我
你…
大男人就別給我哭哭啼啼的
喂 我能夠喜歡上塔茲米真是太好了
瑪茵
別死 不要死
你不是說你還要成為獲勝組成員的嗎
你說什麼呢
我已經是人生贏家了啊
最喜歡你了
瑪茵 瑪茵
瑪茵!!
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯:戲睡鄉メア  傻蛋與橋和笨蛋  校對:誓言  後期:⑨  BDRip:VCB-Studio
振り返る過去はない
逝去的過往無法重覆
この手 離した日から
從鬆開雙手的剎那開始
失う物はないと
不曾有失去之物
繰り返し言い聞かせてた
周始往返言之確鑿
静寂に漂う月
寂靜的水面上漂浮著一輪明月
どんな闇も 照らしてゆける
無論怎樣的黑暗亦能緩緩照亮
強い光　未来へかざす
強烈的光芒 點綴著未來的道路
負けたくはないから
正因自己從未服輸
終わらない夢が 胸のざわめきが
永無止境的夢境 在胸中喧囂不止
体を巡って
循環走遍全身
痛みさえ今 強さになるよ
傷痛如今也已化為堅強
信じた道を行く
沿著自己所堅信的道路前行
私を突き動かす熱
使我心血沸騰的熱血
描き続けて来た 世界へ導く
引導前往正在描繪著的世界
斬殺妹妹