听说最近这一带出现了很多新型的危险种
你…绝对不要一个人出门哦
嗯 我知道了啦
不要 住手…
心に隠してた思い
隐匿在心中的思绪
静かに言葉で刻んで
悄然化作话语镌刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行进着的明日
強く迷いない瞳で
坚定信念毫不动摇的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
无论未来若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不会再回首过往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
听凭疾驰的冲动 前往广阔的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
坚信着命运掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾几何时挥毫而下的未曾改变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
触手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾动摇的呼喊定能传达到
いつか辿り着く　その時まで
直到目标完成之时
斩杀碍事之人
Jaegers
多亏了狩人的活跃表现
帝都周边的贼人几乎都销声匿迹了
Night Raid
夜袭或许也在畏惧着将军
最近一段时间都潜伏着没有行动呢
非常出色的结果
Night Raid
是 一旦发现夜袭
我马上就进行狩猎
嗯
虽然这样很好 但是我还没能找到符合将军条件的男人
如果大臣不行的话 那么他的儿子如何?
我觉得他会前途无量的哦
陛下 这件事正如报告中所提到的
我已经自己找到了
还请您放心
但是那个男人已经失踪了不是吗
那样不就没法恋爱了吗?
总有一天我会找回他来的
这也是恋爱的重要一环
好深奥啊
这没什么深奥的吧
陛下好像受到将军的影响 也开始对恋爱感兴趣了
再让他成长一点的话
就可以用美酒和女人让他进入堕落的节奏了
我会给陛下灌输极其天真的想法
别让他患上成人病哦
话说 我又有事情要拜托将军帮忙
说说看吧
在帝都周边出现的新型危险种
希望你能捕获和讨伐它们
这件事啊 我们这边也在独立进行调查
虽然最初只会出现在密林和矿山一带
但是据说前些日子它们已经开始闯入村民家中
并将居民吃掉了
没错
而且听说它们的身形还酷似人类
你不觉得是个很有趣的玩具吗?
虽然布德大将军已经下令要铲除它们了
但是还请你一定要彻查一下
那好吧
听说是凶猛的危险所以早就想抓来看看了
我会活捉两三只回来的
谢礼就送给我的那些留守在北方的士兵们吧
你还是老样子 对部下无微不至呢
士兵越是信任长官 战斗时候就越会不顾及性命
这也是我的部队能拥有最强攻击力的理由之一
真是可靠
请尽量抓些生龙活虎的回来
快点 趁着天还亮着赶紧进入帝都
我知道
这种危险地带我早就想和它告别了
出…出现了!
赶上了
用这个解决你们
已经没事了 各位
那个 危险种已经被我打倒了
没有害怕的必要了吧
已经没事了哦 正义的火焰把邪恶消灭了
啊 你们是帝都的军人吧
得救了
那个… 该怎么说呢
波鲁斯 不要在意啊
他们两个人…
好像已经冷静下来了 太好了
和预计的一样
让逃走的家伙变成假死状态 捕获完成
原来如此 这确实是没见过的类型呢
不要吃哦
威尔君 小黑瞳 茶泡好了哦
谢谢
一直都麻烦你了
没事没事 我也是喜欢才会做的
嗯? 怎么了 威尔君
总觉得不甘心
波鲁斯明明是这么好的人
大家都和刚才的商人一样被救了 却以貌取人
你好意思说别人吗
对啊!
威尔君
之前我也说过了 我可一点都不温柔
我曾经把患上瘟疫的人连同村庄一起烧掉
也因为处刑命令而烧死过被冤枉的犯人
所以我 应该会招致数不清人的怨恨吧
但是那是作为军人服从命令…
虽然有一定要有人去做的事情
但是罪孽就是罪孽
所以被我帮助的人会这么对我 也是报应吧
波鲁斯这也太痛苦了
可以的话以后就由我来做你谈心的对象…
亲爱的
爸爸~
哎呀 你怎么会来这里?
亲爱的你也真是的 把我们一起做的便当给忘记了
这还真是糟糕啊
爸爸你这个冒失鬼
正因为是辛苦的工作 不好好保证充足的体力可不行哦
嗯 我会注意的
爸爸 抱抱~
好 好 真是好孩子
谢谢你 威尔君
我的妻子和女儿都知道我所做的工作
但是还是支持着我
所以我 就算遇到再大的痛苦 也毫无怨言
太…太耀眼了 这就是爱吗?
话说我又没派上用场啊
这孩子真是的
不要只是运用全身的力量去击碎
无论是多么坚硬的东西都会有其脆弱的部分
好厉害
如果能在战斗中攻击那边会更有效果
确实
但是在实战之中真能够找到弱点吗
是我的话 只要稍微注意一下就行了
真是细心啊 须先生
我原本就是照顾主人的「帝具」
我所侍奉之人的些许变化也不会错过
原来如此
但是安心了许多啊
感觉有了须先生 我们八个人可以没有牺牲地继续走下去
我是「帝具」 没必要算进人数
你在说什么 须先生也是重要的同伴啊
同伴…吗
虽然现在还不是很能理解
总之就是一起战斗是吧
诶
嘛 的确这也是其中之一
同伴要互相帮助…
对了
须先生是个帅哥 等到和平以后
来帮我和拉伯去搭讪吧
虽然不是很明白
不过如果你如此希望的话
我定当尽自己所能助你一臂之力
OK!
须先生 塔兹米
是紧急召集命令 快回来
紧急? 为什么?
帝都周边出现了危险种 似乎事态很严重
为了驱逐它们
我们也终于要回归新的据点了
帝都吗
总觉得啊…没有新据点的感觉呢
考虑到隐蔽性和逃跑的便利性
自然而然就和原本的据点相似了
又有温泉这点真让人高兴啊
工作之后就在那里喝一杯吧
好想法!
娜洁希坦 我已经在据点周围布好结界了
很好
紧急用的逃跑地道也挖掘完毕了
真快啊 真不愧是须佐之男
别以为你赢了啊!
嗯? 你在说些什么
虽然才回来没多久
这次的目标是之前提过的新型危险种
它们大多成群结队地行动
虽然很少 但也拥有智慧
个体的身体能力十分强大
据说想试试身手向它们挑战的武士大多都被干掉了
在帝都南边的矿山以及森林地带的广阔范围内
人或家畜都受到了袭击
Jaegers
虽然狩人和帝国士兵每天都在驱逐它们
到现在为止数量也没有减少
被害案件还是无法断绝
连帝国方面都感到棘手 似乎不会是陷阱呢
虽然说上去会是协助帝国的形式 可以吧
那是当然的 这次是特殊情况
就听上去的情况而言
它们就是群该立即葬送的家伙们
就是实在不想遇见帝国的士兵们啊
Night Raid
我们是夜袭
在帝国那边休息的夜中行动就行了
啊 是吗
嗯～
背负巨大的风险去退治怪物啊
Jaegers
明明交给狩人就行了
果然大家还是有幼稚的地方啊
我明白你想说什么
但这群家伙现在或许还在袭击着别人
我们虽然是杀手 但也应该是民众的伙伴
尽早歼灭它们 能够多拯救一个人也好
嘛 我就知道你会这么说
了解 了解
塔兹米 我想要对你说一句话
须先生…
你的裤裆敞开了!
我很在意所以把它给拉上吧
难得有机会耍帅 结果还是逊毙了!
你现在究竟是什么心情 什么心情
谁叫你要耍帅啊
少啰嗦!
抱歉了 塔兹米
我注意到了但还以为是流行装束
我不是那么自由开放的人啊!
以后我会提高注意经常观察的
不要 不要这样
“但也应该是民众的伙伴” 裤裆大开的状态下说这话
我揍扁你啊 拉伯
不要在意啦 你的裤裆拉链也是为了民众而敞开的吧
连大姐头也这样!
这就是我们的风气
会很辛苦呢 切尔茜
虽然这样无所谓 真是担心啊
就像在记录中看到的希尔和布兰德一样
那份温柔 总有一天会夺走塔兹米的性命
兰 我想对你说下
那些危险种
根据大臣的调查 似乎原本是人类
果然如此 我也觉得身体机能很接近
将人类变为危险种
能够做到这点的只有帝具使了吧
那个危险种是博士的实验作品 也说不定呢
出现的时机和他去向不明是同一时间
还有其他的根据吗
调查他的实验室的时候 我觉得有些违和的单薄
明明有进行着很多的研究的迹象
但是里面却很规整
在哪里还有着其他秘密的研究所…吗
是的 我猜想和那里有关的东西是不是已经到外界了
虽然也有别的第三者「帝具」这样的可能性
但若是如此的话也太没有秩序了
那样的话
博士就不是在搜索塔兹米途中与敌人相遇
而是发现了敌人据点
想要将其变为实验材料而过去偷袭
结果反而被消灭了 这样的可能性
他或许是个比我想象中还要疯狂的男人也说不定
如果说危险物种是医生的实验产物的话
数量应该是有限的
总有一天这个问题会解决的
这个问题可不会就这样结束哦
说起来 那些家伙真的是靠自己的力量逃出来的吗
难道不是有人放它们出来的吗
我明白了
这件事情 我也会好好调查的
那就交给你了
或许会是有很深的内幕
不过 队长会赏花 还真是少见啊
这种花只要涂在伤口上 就会诱发剧痛哦
可以作为轻度拷问的手段
多谢指教
威胁到周边居民的邪恶化身们啊
小比 一号
正义秦广球!!
小比 去捕食弱小的邪恶吧
Jaegers
那就是传闻中的狩人啊
原来如此 果然很强啊
好了好了 吃饱了吗
让你再跟玩具们好好玩耍着吧
我的搭档竟然是男的啊
你也不用这么露骨地表现出失望吧
帝国士兵不会在外面露营的吧
别这么害怕啊
我说你啊
胆小对于杀手来说是存活下去的必须条件啊
娜洁希坦也这么说过哦
给我好好记住了
话说回来 白天的时候我就很在意了
什么?
拉伯你称呼Boss为娜洁希坦的啊
嘛 嘛 那是因为
我和她是在帝国军队的时候就是相识了的啊
我是在地方上的大商人的四子
嘛 我从小就衣食无忧
学习能力也很强 所以觉得生活很乏味
总觉得你是个讨人厌的家伙啊
接下来才是催人泪下之处 给我好好听!
就在这个时候 娜洁希坦到我住的地方赴任了
我对她一见钟情
于是我就志愿加入了军队
靠着自己的才能升职成为她身边的亲信
Night Raid
那么你在夜袭的原因也是?
是对她的爱慕之情…吧
在离开帝国的时候
我是把记录改成死亡跟着她一起离开的
我还真是不离不弃啊
可是根本没有回报
真是可悲啊 令人催泪的故事呢
拉伯…
那就首先不要偷看别的女孩子洗澡了啊
哈?
有喜欢的人和想要看可爱的女孩子的欲求是两码事吧
你在说啥啊
就是这样你才没有回报啊
你等着瞧好了 总有一天我会把她攻陷下来
到时候你要什么我都请你吃
但是 竟然没有发现危险物种啊
是山上的已经都被狩猎完了吗
虽然也张开了线网 但猎物没有上钩的
好 既然这里是安全的
那我就去山顶看看去
万一有什么发现就快跑哦
我们俩一起对付哦
了解
这样看来什么都没有啊
也没有发现生物的气息呢
难道说是睡着了?
虽说今晚外出的目的是在于巡逻
我竟然会因为月光美丽而跑来散步了
我还真是做了不像话的行动啊
我会变成这样有些奇怪 也都是你的错啊
塔兹米
有人影
是危险物种吗
那样的话 还真是不走运的家伙
刚好碰到我有些烦躁 心情不好的时候
怎…怎么了
你的对手是我
正好想试试看新型的拷问…
塔兹米…
为…为什么艾斯德斯会在这儿
是碰巧吗
话说从空中天上跳下来 根本无法预测到啊
怎么办 怎么办 怎么办 怎么办
现在才跑出来!
不 等等 这些家伙看起来很强
还趁乱逃跑吧
还没到一瞬间就搞定了
根本没时间逃跑
别来碍事
看来不是在做梦啊
我一直很期待和你的再会哦
塔兹米
不 我还真希望这是个梦啊
话说 你还是先给他最后一击吧
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:Egoist.R  戏睡乡メア  手巧  誓言  傻蛋与桥和笨蛋  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在传递着什么
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的残影如涟漪般浮现又消失
引き止めないで
别再妄图挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份温柔终究只是不负责任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能坚强　我会失去生存下去的意义
いっそ壊してよ
不如就此毁掉一切
愛しさで心は脆くなり
对世界的眷恋让我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
这份情感好似会被瞬间捏碎般纤细
誰にも見せたことない弱さが
未曾对他人展示的软弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁点碎片 （一丁点）
どんな痛みも我慢できたのよ
无论如何彻骨的剧痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像从不知晓曾发生的一切
斩杀巨大危险种