黑瞳 我和你不一样
是因为憧憬参加了军队
海军里有一位恩人 我十分崇拜那个人
我觉得手持铁刃 保护国家和人民才是军人所为
我究竟是否成为军人了呢
现在又到底在保护些什么呢
剩下的只有四个人了吗
嗯 这里也变得空旷了
说的也是啊
怎么办啊 塔兹米
全部结束以后 我们就要落魄街头了啊
原本就是大姐你强迫我加入进来的
现在经历了那么许多后变成如此地步
是这样吗
那就由大姐我来负起责任吧
不必了
而且不再需要杀手是一件好事
说的也是 要不我们一起成为云游艺人如何?
不错啊
才不会呢!
大家到今天为止都辛苦了
等… 不要说得像是今生的离别一样啊 Boss
是否能够再见 就看你们的表现了
真会说呢 我们可不会因为小小的事情而挂掉的
嗯
塔兹米也是
啊 那是当然的
Night Raid
好 这是夜袭最后的任务
斩杀帝国腐败的根源—大臣欧内斯特
我们要活下来啊
啊 约好了
朽ち果てるように燃ゆる月
好似摧枯拉朽般燃烧的 一轮红月
暁に沈みゆく
在朝霞之下 逐渐沉落
創られた仮面で そっと近づいて
悄悄地接近 那被赋予的容颜
信じるモノを　闇に落とす
让信者堕入无尽的黑暗
糸に絡まる　エモノのように
就像被丝线所捕获的 猎物一样
ただ　ひたすらに　空を仰ぐ
只是一味地 仰视天际
繰り返される悲劇　不気味に笑う裏の顔
因这不断重复的悲剧 毛骨悚然的阴沉侧脸
これ以上　何ひとつ　失くさないように刀を抜く
为了不再失去任何东西 执刀在手
闇に葬れ 汚れた笑顔
埋葬于黑暗 已被玷污的欢笑容颜
やり場のない怒り 放て
释放不知名的愤怒
どれだけの血と涙を流したら
究竟还要留多少血与泪才能
祈るように斬り裂いて
如同曾经所祈愿的 斩断一切
今日もアカク染め上げよ
今日也将大地渲染上赤红之色吧
斩杀皇帝
塔兹米 我们本队能够坚持的时间就是作战极限
一定要将大臣斩杀!
同志们啊 我们今天要成功完成革命 创造新的国家!
毁灭恶政 用自己的双手去创造
能够让人民幸福生活的国家!
拜托了
猜中了 这边和想象的一样人手不足
和拉伯做的地图一样
真是个好差事
Night Raid
夜袭
我们不想做无谓的杀戮 没有觉悟的家伙就退下吧
不能够在这里退缩
果然保护内部的家伙还是有些骨气的啊
只有斩杀了吗
你们是不行的 退下吧
Jaegers
狩人
兰…
好久不见了呢 还记得我吗 塔兹米
不能…让我们过去吧
嗯 毕竟善始善终是我的性格呢
就算那是错误的事情吗!
到底什么是错误的 就交由日后的历史判断吧
你们也不想白白送死吧 快走吧
没关系 而且不如说…你们会碍事的
要来了!
那就是那家伙的「帝具」吗
的确正如你们所说
帝国已经腐败透顶了
现在的体制想必会崩坏吧
既然明白的话又为何要阻碍我们
你们的做法流太多的血了
你说什么 这个老顽固!
诶 我原本是个教师
Jaegers
为什么这样的家伙会在狩人之中
在故乡里 学生被贼人绑架杀害了
但国家却没有将这件事以犯罪的名义加以管束
因为我们那儿是个穷乡僻壤
我们被抛弃了 成为了牺牲者
你竟然有着这样的过去
是啊 所以啊 我憎恨着帝国
那样的话 你…
说起来的话…
应该是我们这边的吧
我想要以我自己的方法从内部进行改革
而你们却用叛乱这种暴力手段来解决!
真是个麻烦的家伙 那就用拳头让你明白
赤瞳 塔兹米 这家伙交给我了
大姐!
我们可不能都被挡在这里
没关系 快走
大姐 可别死了!
喔 至少留大臣一口气让我打一拳啊
就是这样 让我用速攻解决吧
虽然和你无怨无仇 但碰上我就是你运气不佳
认命吧 老师
真的假的
秘技—神之羽
看来你没想到我还能应对近身战啊
糟糕
大臣 战况如何
不容乐观
似乎面对势头正盛的叛乱军
我们的士兵完全都萎靡了
竟然有叛乱…
难道朕的统治是错误的吗
不 即使是失去了双亲之后
皇帝陛下也一直很英明
我也一直在您的身旁 怎么会有错误
说…说的也是啊
你一直和我一起
陛下 民众被愚昧之事而欺骗
被根本不应该存在的革命这一愚昧之事
必须让反叛者尝下厉害
流血是不可避免的吧
但陛下需要有威严
通过展示陛下的荣光
这无趣的叛乱也会平息的
来 让我们动手吧
总算到了
贼人…
Night Raid
夜袭
卫兵们在做些什么!
像样点的护卫似乎都没了
目标 欧内斯特大臣
葬送
至高帝具已经发动了
活该…
你们导致的事情 已经让国家混乱了
不对 听我说
帝国的恶势力已经存在已久了
弱小的民众们一直都痛苦不已
就算不断期望和祈祷
也不会有援助之手伸向他们
莎悠和伊耶亚斯也是 大家…大家都死了
这样的国家 不得不改变啊
陛下 您可不能被这样的妖言给迷惑了
欧内斯特大臣 你就是这样怂恿皇帝的吧
那么 在陛下面前还是别乱说话的好
这是充满爱的谏言啊 爱
尽管去胡扯吧
你也听得见外面的声音吧 帝国已经完蛋了
小鬼 注意你的口气
来吧 陛下
向愚蠢的贼人们 施以正义的铁锤!
朕是帝国的皇帝!
怎么了
帝国的王牌 至高凯撒
这是可以与神明相媲美的力量
不 已经是神了
胆敢反抗帝国的愚蠢之人啊
接受神的裁决吧
那是什么?
那个是传说中的「帝具」
喂!
至高凯撒 原来是存在的吗
大臣这混蛋 原来藏着这样的王牌
所以才一直不认输吗
代代相传的我们帝国才是神的秩序
反抗神的意志真是痴人说梦!
住手!
陛下 这是何等雄伟的样子
在不幸的事故中去世的父母也会感到欣慰吧
至高凯撒只有王族血统的继承人才能使用
这就是说 您是毫无争议的真正的皇帝
没错
朕是正统的继承人
那么 陛下
来吧 来吧 来吧!
那就是时尚所说的最初也是最强的「帝具」吗
这样…这样就可以了
太精彩了
只要有这份力量
谁都无法违抗我
什么东西都能得到
些许的破坏就睁只眼闭只眼吧
只要再从那些愚民手里榨取回来就行了
我和陛下一起
好强 不愧是皇帝的护卫
塔兹米
住手!
你对自己的国家都做了些什么啊!
Night Raid
夜袭 这都是你们所作所为招致的报应!
把百姓卷入灾祸 你算什么皇帝啊
你还想保护什么
闭嘴!
帝国已经存续了千年
绝不可以毁在朕的手里!
没错 没错 就是这样 陛下!
和千年什么的没有关系吧!
作为皇帝出生 在重担中生活着
你怎么可能理解朕的心情!
谁要去理解啊!
现在因为你们 可是有人在受苦啊
自己都干了些什么
你低头看看下面吧!
陛下! 不要被他唬住了!
现在心生动摇的话一切都会化为泡影的
如今正是痛下决断的时候!
对…对啊
别转开视线啊 蠢货!
陛下!
既然能做到这种事情
就去和真正的坏人去战斗啊
闭嘴!
你就满足做一直当个听话的人偶吗
闭嘴!!
威尔
我是帝国的士兵
我是为了保护民众而战斗!
我太高兴了!
而…而且我还欠你个人情呢
诶 是怎么回事
不 没什么…
陛下 请冷静下来 陛下!
这是圣战
已经不能停手了!
不管怎样都要阻止他
现在能做到这个的只有我们了
啊 不用你提醒我
那边的 你们想违抗帝国 违抗皇帝吗?
别搞错了
我并没有和反叛军勾结
保护弱小的民众是军人的职责!
麻烦的家伙
没错 但是…
也是必须的人才
翅膀男 胜负下次再说
无法奉陪了
好硬!
『贵族战车』都不行吗…
我们还能战斗
放弃了的话…就完了!
怎么了?
塔兹米!
怎么了 刚才的感觉
不管多么坚硬的东西 都会有它脆弱的部分
在战斗中集中攻击该处是最有效率的
须先生
威尔 帮我创造个机会!
陛下 赐叛徒一死吧!
背叛皇帝的家伙…
死罪一条!
只有攻击这里才能起效果
要运作这么个大家伙
肯定有个地方是承受不住负荷的
须先生!
你这…!
塔兹米!
放弃吧 为什么要反抗到这个地步
拜托了 快放弃吧!
别小看我
至今为止发生太多悲伤的事情了
我可都背负下来了 同伴们的意志!
怎么能让这些都付诸东流!!
辛苦的事也好 痛苦的事也好
不如说净是这些事情
但是 是我们选择了向前迈进
大哥…
脏活由我们来干就好
就这么改变这个世界吧
一切结束了之后再销声匿迹就可以了
大哥…
呼喊吧塔兹米
用你炙热的灵魂!
『操作铠甲』
寄宿着古代的生命
不断进化的盔甲
别过来
别过来!
坠落吧!!
塔兹米 你想死吗!
怎么可能会想!
我可是约好了的
一定会活着回去!
塔兹米!!
塔兹米!
抱歉 好像没法遵守约定了…
不是约好了的吗!
明明说好了要活着回来的!
塔兹米…
结束了吗
输了吗…
帝国…朕…输了吗
塔兹米…死了
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:戏睡乡メア  傻蛋与桥和笨蛋  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
振り返る過去はない
逝去的过往无法重复
この手 離した日から
从松开双手的刹那开始
失う物はないと
不曾有失去之物
繰り返し言い聞かせてた
周始往返言之确凿
静寂に漂う月
寂静的水面上漂浮着一轮明月
どんな闇も 照らしてゆける
无论怎样的黑暗亦能缓缓照亮
強い光　未来へかざす
强烈的光芒 点缀着未来的道路
負けたくはないから
正因自己从未服输
終わらない夢が 胸のざわめきが
永无止境的梦境 在胸中喧嚣不止
体を巡って
循环走遍全身
痛みさえ今 強さになるよ
伤痛如今也已化为坚强
信じた道を行く
沿着自己所坚信的道路前行
私を突き動かす熱
使我心血沸腾的热血
描き続けて来た 世界へ導く
引导前往正在描绘着的世界
斩赤红之瞳