这家伙看上去经验值满满啊
大哥!
确实干掉了那个大块头
还把其他两人击退了
这…这只有一瞬间吗
那个「帝具」 那份强大
果然是布兰德啊
你是 利瓦将军
我已经不是将军了
自从被艾斯德斯大人拯救了以后
我就是那位大人的仆从
难道说…
这个人就是出现在大哥故事里的…
如果是作为友方再会的话我一定会和您喝上一杯
既然你是敌人的话
就只能斩杀了!
我必须要完成任务
那是我要说的台词
一定会将任务完成
用主人所赐的这个「帝具」
心に隠してた思い
隐匿在心中的思绪
静かに言葉で刻んで
悄然化作话语镌刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行进着的明日
強く迷いない瞳で
坚定信念毫不动摇的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
无论未来若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不会再回首过往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
听凭疾驰的冲动 前往广阔的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
坚信着命运掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾几何时挥毫而下的未曾改变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
触手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾动摇的呼喊定能传达到
いつか辿り着く　その時まで
直到目标完成之时
斩杀三兽士
「帝具」—『黑马林』
用水生危险种操纵水的器官为素材所制造
操作者可以随意地操纵液体
能在这里和你们对战真是太幸运了
竟然是能操纵水啊
还真是像操纵冰使的手下所使用的「帝具」啊
艾斯德斯大人能凭空创造冰
请不要把我们相提并论
颤抖吧!
水块弹
别嚣张!
好痛
那家伙只比艾斯德斯大人弱一点点而已
但是如果是在河上的话 利瓦能打倒他
我也来掩护…
给我等等!
我也不能一直是被保护的一方啊
这家伙… 真碍事
Night Raid
夜袭 你们太猖狂了
可恶 这家伙真是快得不像样
但是…
赤瞳比你更快
别把我跟杀手相提并论!
如果不是吃了刚才的那一击
就这点程度的家伙…
话说回来 受了伤竟然还能如此地敏捷
三兽士…
和欧卡比起来真是强了不知道多少
哇 那边好壮观啊
只要是水源充足的地方
利瓦就肯定会赢
明摆着是大哥会赢
是利瓦赢
大哥赢
用水压来击垮你 布兰德
深渊之蛇
我就知道你不会躲避而是会去击溃水蛇
因为万一船被破坏的话 就会出现大量的死者啊
但是…
先不说是在船上
如果是在无法移动的半空中的话
你肯定躲不开这一招
浊流枪
只不过是被水淋了一下而已
我的热情可不会被浇灭
是吗 这点程度还无法将你击败
我早就知道了
我和你一起经历过无数的战场…
所以我也最了解你的强大和勇猛
正因为如此…
才必须用我最大最强的奥义来摧毁你
水龙天征!
干掉了吗
在说这句台词的时候啊
一般都没有干掉
竟然抵挡住了?
真遗憾啊
好不容易有机会能打倒利瓦啊
大…大哥
塔兹米
抱歉 大哥
我连拖延时间都办不到…
咦 竟然还可以动啊
我不是都说了等会会慢慢陪你玩的吗
所以就先老实待着别动了
别在意
没有「帝具」还能活下来 就足够优秀了
大哥
连铠甲里面都受了这么重的伤…
看起来你的「帝具」在受到一定伤害之后就会解除呢
胜负已分…
别逞强了
你耳朵都流血了哦 利瓦
都使出了那样的大招了
你的身体已经重伤了
你也不是能使用「帝具」的状态了吧
露陷了也没有办法
本来打算朝着交涉有利的方向发展的…
我问你 布兰德
你有没有加入艾斯德斯军的想法
是你的话应该可以做到副将吧
我早已经没有为这个国家效力的想法了
不是为了国家
而是想成是为艾斯德斯大人所用
我也是因此被拯救的
能够肆意妄为 被他人所恐惧
没错 这是就连一直参与着肮脏政略的官僚们
都会为献媚而来的力量
跟我来吧 布兰德
那位大人的话 连你曾经的罪过都能消除
我拒绝
对官僚们感到绝望的你
站在现在的位置说不定更加心安理得
我可是打算站在人民这边哦
和大臣狼狈为奸的艾斯德斯军…
我可受不了啊
人民的伙伴…?
我可不觉得这是杀手该说的话
所以我才会说得稍微谦虚一点
那家伙也已经到极限了
但是我们还留了一手
就用来扭转局势
大哥
帝具使之间相争 其中一方必将死去
双方都不能使用「帝具」的话
就用剑来作个了结
让我强化一下吧
对手可是你啊
大哥 这家伙有点不对劲哦
我早就做好面对强大对手的觉悟了
要上了!
那是负伤的人能做出的动作吗
成功了!
秘技 血刀杀!
果然还藏了一手吗
大哥!
没…没事吧 大哥!
已经避开致命伤了 放心吧
连舍命的攻击都…
能够对付下来
了不起
要是一瞬间判断做得稍微晚一点的话
我就已经输了…
在看到血沫的瞬间
我就想到这也是液体的一种
不愧是大哥
虽然我拖了后腿
但面对这样的强敌 两人都能存活下来
太好了
布兰德…
我想告诉你一件事
我会加入艾斯德斯大人军队真正的理由是…
你就这么消失的话实在是太浪费人才了
我正好在找一个擅长战争的副官
加入我的军队吧
就算想这么做 但我是个罪人
没法回到军队的
别婆婆妈妈的
能回来的…因为我是这么期望的
所以 我不会让任何人反对的
大臣是不会允许的吧
大臣也靠着我得到了不少的帮助
如果能让武力增加 他也会很乐意吧
来我身边吧 利瓦
你要是还有什么忧虑的话
我会全都帮你扫平的
我只是敬仰着那位大人 仅此而已
利瓦…
所以…作为艾斯德斯大人的手下
只有你的性命我一定要取走!
大哥!
刚才的…不只是强化剂…
在血液里注入了剧毒吗…
对于没有抗性的你来说
毒液会瞬间流遍全身
已经没救了
我…先走一步了…
真不愧是我的前上司…
同归于尽啊…
得快点疗伤!
塔兹米…
战斗…还没有结束呢!
你以为血刀杀是我们最后的秘技了吗?
错了哦
真正的杀手锏是我
秘技 鬼人招来
我的「帝具」『尖啸』并不只是吹给别人听的
也有像这样对自己身体施展效果的用法
只对自己进行强化 是那家伙的杀手锏吗
好久没变成这副摸样了
糟糕了
刚才就没打到过她
我一个人要怎么办才好
塔兹米 这个就交托给你了
这个是…
这是『操作铠甲』的钥匙
铠甲会来到持有者的身边
要…要我来使用大哥的?
哈哈 没用的
没可能没可能
『操作铠甲』的负担太大
是普通人穿上就会死的「帝具」吧
还是算了吧 你会在战斗之前就死掉的
就老老实实地打吧
别被对手牵着鼻子走啊 蠢蛋!
你的素质和一直以来积累的经验值
你绝对有资格来穿上它 塔兹米
大哥…
要给他们两个报仇 得把他大卸八块了
但是立刻就死了的话就太无趣了
「帝具」也有适应性的
如果不适合的话可是会立即死亡的哦
与「帝具」的相性
是靠看到它时第一眼的印象以及对其是否中意
大致就能判断出来
喔~ 好帅!
你的话一定可以办到
上吧 塔兹米
大哥…
我所尊敬的人都说到这个份上了
如果不好好回应他的期待
就枉为男子汉了!
啊 结果还是要穿吗
这样的话 在你即死之前 由我送你上路吧
呼喊吧 塔兹米!
用你炽热的灵魂!!
『操作铠甲』!!
铠甲…正在配合塔兹米的身形改变着形态
那个铠甲是怎么回事?
难道说 素材还活着吗
『操作铠甲』是由一种叫泰兰德的拥有不可思议生命力的
龙形危险种制作而成的「帝具」
这种龙 无论是在灼热的焦土还是冰冻的大地
在任何情形下都可以进化并适应环境
就算是成为「帝具」的现在
龙的血肉依然存活着
这…这是何等的「帝具」啊
塔兹米
是这样啊 你的意志…
让『操作铠甲』产生进化了吗
Night Raid
假借夜袭的名义不断进行着暗杀的艾斯德斯军
是你们接受惩罚的时候了!
突然间就变得拽起来了啊
我能感觉到
铠甲强制性地将我的力量提升了
你就由我来打倒
你倒是试试看啊!
厉害
现在就有如此的力量的话
总有一天能够 确实地超越我呢…
不管去哪儿都贯彻自己的信念吧
我会守护着你的
大哥 多亏你我赢了
对不起 直到最后我都搞得像是被揍了一顿的样子
我…会变强的
肯定会把『操作铠甲』运用娴熟的
所…所以…所以…
现在我可以哭吧 大哥
人类的身体真的很有趣
叛乱的火种必须从根源全部清除才行
贩卖物资给异民族是重大罪行吧
黑瞳 有传令
帝都那边召唤你过去哦
嗯? 只有我?
好像你是选中的6人之一
6人?
貌似是要编成新部队
帝都吗
那里的话说不定能遇到呢
姐姐…
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:Egoist.R  戏睡乡メア  手巧  傻蛋与桥和笨蛋  誓言  小怪  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在传递着什么
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的残影如涟漪般浮现又消失
引き止めないで
别再妄图挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份温柔终究只是不负责任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能坚强　我会失去生存下去的意义
いっそ壊してよ
不如就此毁掉一切
愛しさで心は脆くなり
对世界的眷恋让我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
这份情感好似会被瞬间捏碎般纤细
誰にも見せたことない弱さが
未曾对他人展示的软弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁点碎片 （一丁点）
どんな痛みも我慢できたのよ
无论如何彻骨的剧痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像从不知晓曾发生的一切
斩杀战斗狂