还想…还想和大家多在一起一会的
想和大家一起战斗
我…我如果能更加…
塔兹米 你要睡到什么时候啊
哦…嗯
抱歉 睡得太沉了
终于要进入教团的本部杰洛克了
给我打起精神来
我知道
只要我们把在这里猖獗的恶党狩猎完的话
那么革命军就会行动了吧
现在不是沉浸于回忆里的时候
一定要推翻使国民饱受饥饿的帝国
从而斩断悲剧的源头
朽ち果てるように燃ゆる月
好似摧枯拉朽般燃烧的 一轮红月
暁に沈みゆく
在朝霞之下 逐渐沉落
創られた仮面で そっと近づいて
悄悄地接近 那被赋予的容颜
信じるモノを  闇に落とす
让信者堕入无尽的黑暗
糸に絡まる  エモノのように
就像被丝线所捕获的 猎物一样
ただ  ひたすらに  空を仰ぐ
只是一味地 仰视天际
繰り返される悲劇  不気味に笑う裏の顔
因这不断重复的悲剧 毛骨悚然的阴沉侧脸
これ以上  何ひとつ  失くさないように刀を抜く
为了不再失去任何东西 执刀在手
闇に葬れ 汚れた笑顔
埋葬于黑暗 已被玷污的欢笑容颜
やり場のない怒り 放て
释放不知名的愤怒
どれだけの血と涙を流したら
究竟还要留多少血与泪才能
祈るように斬り裂いて
如同曾经所祈愿的 斩断一切
今日もアカク染め上げよ
今日也将大地渲染上赤红之色吧
斩鬼
教主辅佐伯利克
受大臣之托
Jaegers
特殊警察狩人从现在开始将担任你的护卫工作
这还真是…
没想到被称为帝国最强的艾斯德斯将军会亲自前来啊
没有比这个更让人安心的了
Night Raid
已经收到关于夜袭侵入的报告了
在抓到他们之前
想向你借几个房间
那是自然
我的宅邸想必不会令各位感到无趣的
我对他们没有丝毫的兴趣
不过…
我倒是有兴趣会会刚才就在偷窥我们的家伙
真厉害 已经注意到了啊
这群家伙是谁啊
他们正是帝国派来给我操纵教团的暴力化身
皇拳寺罗刹四鬼
喔 我想怎么没在帝都看到他们呢
原来在这儿啊
多亏了将军您亲自前来
这些原本担任护卫的恶鬼们
也可以参与攻击了
请等等
Night Raid
和夜袭战斗如果没有「帝具」的话
无须担心
我们都曾经徒手打败过帝具使
就像这样…
不管「帝具」有多么强大
使用它的人终究还是血肉之躯
也就是说要想取胜还是有很多办法的
罗刹四鬼是大臣专用的处刑人
正如他们所说 的确手段非凡
正是如此
你们只要在宅子里悠闲地喝喝酒就好了…
就算你们战绩如何显赫
也不能掉以轻心啊
好厉害 不愧是艾斯德斯将军
我快迷上你了
明明已经有这么厉害的棋子了
竟然还要我来一趟
该死的大臣
看来他是真的很重视这个宗教团体啊
黑瞳…
黑瞳!
可恶
如果我能早点赶来的话
波鲁斯先生也死了…
他明明还有妻子和孩子…
我到底该怎么报告才好啊
但是威尔你会被击飞也是为了保护黑瞳对吧
队长对这次的事情也会既往不咎的
虽然我能明白你的心情
不过冷静一些吧
可恶
可恶 可恶!
黑瞳怎么样了
还在昏睡
医生说能够坚持到现在的话
应该是没有生命之忧了
这样啊
虽然解剖了回收的刺客的肢体
但还是毫无头绪
恐怕是帝具使
Night Raid
应该是夜袭的一员吧
是呢
队长 总之恶人的尸体可以给小比做饵料吗
嗯 没问题
好了
黑瞳
休息之后好多了 恢复得差不多了
诶 骗人的吧
你可是被击中要害了
队长 请继续让我同行
如您所见 我还能战斗
好吧 既然要跟来就给我好好地干
30分钟后出发
是!
威尔 你怎么了
啊…没事
喂 你还好吧
你果然在逞强啊
你还是暂且脱离战线吧
没…没事的
说什么呢
我要去跟队长说一下 让你回避这次的任务…
黑瞳…
暗杀部队的人员…
一旦被判定为无法战斗
就会为了封口而被处理掉的
什… 处理?
Jaegers
如果脱离了狩人的队伍
我就再也…
没事的吧
和队长说一声 她会保护你的
那是行不通的
我必须要战斗
我绝对不要被处理掉呢
我可不是为了那样死去而来到这个世界上的
死也要为作战而死
像之前死去的伙伴们一样
黑瞳…
我已经没事了 威尔
让你担心了
伤口愈合的话就会完全恢复的
黑瞳
果然离开帝国这么远的话
也就看不到大家的通缉令了呢
Jaegers
狩人可能会重新发布呢
千万不要掉以轻心
我还没说完呢 你在干什么啊!
这个我当然明白啊
不过一直太紧张也是很危险的吧
这种气氛也会被敌方发现的
还是表现的更自然些好
明明切尔茜死后是那么的伤心
现在却能冷静下来认真面对下一个任务
这不是成长了吗
这姑且算是有点道理
哇 这是什么啊 好吃!
怎么样 是帝都没有的味道吧
话说回来 这里的人们似乎要比帝都有生气的多啊
大概是因为地下资源与宗教的缘故吧
宗教?
似乎很赚钱哦
虽然大部分都进了欧内斯特大臣的口袋 这样的布置
是吗 他们并不知道自己被利用了吗
知道真实情况的反对派
都被伯利克所压迫而没法行动了
所以我们要成为突破口对吧
是的 不过总之先要更加熟悉这个城镇
好 这次我们去外围逛逛吧
是啊 圣堂附近的危险地带
就交给强烈请愿的拉伯吧
真是的 像迷宫一样的城市构造啊
不过人这么多也方便我潜入
也算是帮大忙了
侥幸的是我名字和长相都没有暴露
好好地调查 提升在娜洁希坦心中的分数
干得漂亮 拉伯
呐 朱天
那家伙是不是有在稍稍探查周围的情况啊
我的直觉在不断告诉我他就是敌人哦
最重要的是他的步法
那是跨越许多生死之刻的人才有的动作
虽然很谨慎地掩饰了 但我能够感受得到
那就是黑的咯 把他杀了吧
说错了吧 马头
应该是解放他的灵魂
根据调查 我们认为从圣堂到伯利克的住宅
在这个墓地附近应该有个地下通道
如果知道地下通道的入口
反过来就能进入伯利克的住宅地下是吧
想要找到是非常困难的 毕竟这里如此宽广
而且地下通道中也有存在陷阱的可能
辛苦你们了
你以为没有被发现吗 赤瞳酱
棘…你来到杰洛克了吗
喔 你还记得我吗
真是令人开心呢
我们在暗杀部队的时候几乎没有过交谈呢
我还以为与你们罗刹四鬼的交战要等到暗杀大臣
最终决战的时候
对于背叛了帝国的坏孩子
要打屁屁才行呢
葬送!
来试试看吧
我们罗刹四鬼不仅进行过艰苦的修行
还是靠食用住在寺庙后面水怪的体液长大的
所以对身体的操控是自由自在的
可恶 突然就袭击过来了
为什么会露馅了
只会四处乱窜吗 小鬼!
什么啊 死了吗
一点手感也没有
大叔 快点从这里通过啊
刚才那拳打在我缠在身上的丝上防御住了
脉搏也用『交叉之尾』进入体内束缚住血管了
结果只是个不需要费心的杂鱼吗
真是无趣
快走吧 要我装死多久啊
快看 朱天 又有一个人朝你那边去了
那家伙也是叛乱分子的密探
那个是 我原本要汇合的孩子吗
抱歉 我救不了你了
既然身为密探就应该有这种觉悟吧
你也是在现世彷徨迷途之人吗
由我来解放你的灵魂吧 庆幸吧
救…救救我
果然不行啊
没法眼睁睁看着同伴的女孩被杀死
刚才看上去你的脉搏似乎停止了
真是笨蛋啊 明明就那样继续装死就好了
我啊… 是考虑到自己职责
才尽量去避免正面的冲突
但是… 一旦不得不交战的话
也会好好战到底的
两个人一起放马过来吧!
真是充满灾厄感的刀啊
『村雨』 真是适合你啊
怎么样 赤瞳酱!
我不是说了我经历过残酷的修行吗
「帝具」没收
这把刀是怎么回事
难道是…就是看准这点
才故意把「帝具」放手的吗
你说『村雨』是充满灾厄感的刀
我就知道你们相性不好
竟然…你竟然敢!
你被诅咒之刃所厌恶了
你或许该庆幸自己罪恶尚浅 棘
真是个危险的女人啊 喂
好像快要喜欢上你了…
偷袭行不通吗
Jaegers
是狩人吗
Night Raid
确认夜袭赤瞳的侵入
我的任务是侦查 你的『村雨』我可是好好领教过了哦
Jaegers
罗刹四鬼以及狩人
大家要是没事就好了
来 放马过来吧!
什么过来啊 你不是已经放出线冲过来了吗
果然还是暴露了吗
要让我也来解放你的灵魂吧
皇拳寺—百烈拳!
我可没有…叫大叔你啊!
嚯 真是个灵巧的家伙
那个线是「帝具」吧
Night Raid
也就是说是夜袭的一员吧
那么这次就把你的脑袋拧下来 好好确认下吧
这种欢迎的方式还是算了吧
缠绕吧 我的线!
然后 舞动吧 离心力!
那个招式 全是破绽啊!
也不是吧 我来了!
超奥义 丝线冲击!
太弱了 这种程度居然就是秘技了啊
别逗人笑了
是吗 不过我的目的已经达成了
看看你的后面吧
于是我也先走一步了!
为了让那女人逃跑
故意用夸张的演技来蒙蔽我们吗…
没办法了
就算只有一个人
也要让你的灵魂解放!
真的好吗 这样一股脑的冲过来
我的丝线是由生活在东海云中的超级危险种的体毛制成的
特别是保护要害部位的体毛异常强韧
用这个部位制成的丝线非常锋利
甚至被称为"界断线"
什么?
这是我珍藏的一根
想必就算是你也切不断吧
最后一击!
太嫩了小鬼
我这身经百炼的身体
怎么会因为这种小伤就…
和你身体多么强韧无关
『交叉之尾』刺中你胸口的瞬间
丝线就已经找到你的心脏了
这里你貌似没有锻炼过呢
喔 挺能干的嘛
竟然打倒了朱天
这下大臣肯定要发火了呢
没事 你也不用担心这个哦
不好意思
既然连「帝具」都被看到了
就不能让你活着回去
没啥不好意思的
对于杀手来说这是天经地义的
这液体是怎么回事
糟糕 因为液体的重量
丝线变得松弛没法使用了
与其说是油 这应该算是我的汗
罗刹四鬼最擅长这样操纵自己的身体了
这样你的防御结界就派不上用场了
好…好快!
站…站不起来
要是再吃一下攻击的话
肯定会死…
看招!
别做无谓的挣扎了 真是难看
可恶 真可爱啊
不是敌对关系的话 我肯定就去搭讪你了
我不讨厌你这样的类型
说不定就同意了哦
但是…嘛  这个就等下辈子吧
拜拜
我在刀子上牵了线
只要回收丝线
刀子也会跟着一起回来的
拜拜
得赶紧开溜了
啊 真是太浪费了
怎么我老是碰上这种事啊!
虽然已经侦查了好多地方
但是有各种小道和近路 还有各种需要调查的事情呢
这里地方也太大了吧
所以才要进行调查吧
如果是购物的话 走多久都没问题
你的购物实在太久了 被拖着逛可是很辛苦的
哈? 一般啦 一般
连陪女孩子买东西都不肯的男人 真是气量狭小
立刻就嘲讽男人气量小的女人才更小心眼
正合我意 来让你好好地分清上下关系吧
你太嚣张了啊
给我注意到对同伴说上下关系的时候就已经错了
请停止无谓的争吵吧
是谁?
不好意思
可能是我多事了 不自禁就出声了
难道你是 安宁道的…
教主大人吗
是的
我偶尔会像这样巡视村子的周边情况
我可以看见 你们被红色的丝线牵在了一起
所以比起吵架 还是先互相告白吧
诶?
我觉得如果成为情侣的话
偶尔拌下嘴倒也是不错的哦
诶?
诶!?
为什么我要和这种家伙
我也是 谁要和你这种家伙…
我倒是觉得两位很般配啊…
恭喜
你被选为了教主大人侍从这一充满名誉的职位
真…真的吗
能近距离看到教主大人显现奇迹
简直像做梦一样
但是在你身上还留有不净的邪念
这是不适合这个职位的
怎么会…
请脱去衣物 我会用神圣的仪式来净化你的
好的 伯利克大人
拜托你了
离完全掌控教团就差一点点了
再让我最大程度尽情地乐一乐吧
伯利克大人!
怎么了
我正在进行神圣的仪式呢
罗刹四鬼们…
一夜之间被打倒了三人
Night Raid
太小看夜袭了呢
果然 能对那帮罪恶满盈的家伙施以正义铁锤的人
Jaegers
只有我们狩人了呢!
娜洁希坦…
虽然路上被你耍得团团转
但在这里 我要将你的同伴全都…
蹂躏至死!
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:戏睡乡メア  傻蛋与桥和笨蛋  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
振り返る過去はない
逝去的过往无法重复
この手 離した日から
从松开双手的刹那开始
失う物はないと
不曾有失去之物
繰り返し言い聞かせてた
周始往返言之确凿
静寂に漂う月
寂静的水面上漂浮着一轮明月
どんな闇も 照らしてゆける
无论怎样的黑暗亦能缓缓照亮
強い光　未来へかざす
强烈的光芒 点缀着未来的道路
負けたくはないから
正因自己从未服输
終わらない夢が 胸のざわめきが
永无止境的梦境 在胸中喧嚣不止
体を巡って
循环走遍全身
痛みさえ今 強さになるよ
伤痛如今也已化为坚强
信じた道を行く
沿着自己所坚信的道路前行
私を突き動かす熱
使我心血沸腾的热血
描き続けて来た 世界へ導く
引导前往正在描绘着的世界
斩断因缘