入侵者的人数和位置?
从我结界的反应上来看应该是八个人
全部都入侵到了据点的附近了
居然能找到这里还真是能干啊
应该是异民族的刺客吧
出动
不要留一个活口
你还没有习惯集团作战
不要勉强啊
先全身心投入战斗去适应战场的氛围吧
是!
还有请叫我大哥或者帅哥吧
哦! 大哥!
哟 心情大好!
作为回礼让你见识一下吧
『操作铠甲』
好帅～
是吧
这个是「帝具」 —『操作铠甲』
「帝具」?
虽然不是很明白 但是好燃啊!
噢 你能明白吗 这东西的好处
敌人…
走吧 好好看看帝具的实力吧
噢!
心に隠してた思い
隐匿在心中的思绪
静かに言葉で刻んで
悄然化作话语镌刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行进着的明日
強く迷いない瞳で
坚定信念毫不动摇的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
无论未来若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不会再回首过往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
听凭疾驰的冲动 前往广阔的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
坚信着命运掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾几何时挥毫而下的未曾改变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
触手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾动摇的呼喊定能传达到
いつか辿り着く　その時まで
直到目标完成之时
斩断隔阂
是通缉令上的家伙
Night Raid
果然夜袭的据点就在这附近了
真是个可爱的女人啊
杀掉以后也能好好享受一番呢
可别在她身上留下太多伤口哦
你们在敌人的领地也太过松懈了吧
太快了…
可恶…至少也要同归于尽…
从伤口蔓延出来的… 咒毒…
一斩必杀
入侵行动暴露了呢
Night Raid
但是已经确定这附近就是夜袭的据点了
光是这个情报就有巨大的价值了
跑得相当远了呢
虽然亮出身影不是我的本意
得手了!
对不起
谢谢 希尔
Nice 危机
有了这些风险就足够射的到了
好 命中!
我的『南瓜』在越是危急时刻威力也就越大
喔 刚才的是玛茵的『南瓜』啊
真亏她能用得了那么麻烦的帝具啊
相比之下 我只要变成野兽厮杀就行
简单易懂!
从线那边传来的感觉很轻
原来是女孩子啊
求求你放过我吧
我什么都愿意做!
不行~
受到色诱而招致死亡的家伙可不在少数呢
啊～ 真是可惜
像这种时候才觉得这份工作令人揪心啊
大哥!
好…好强!
Night Raid
这就是…夜袭的…力量…
你活下来了啊 塔兹米
那就最好了
你很有前途哦 塔兹米
噢!
杀手…
Night Raid
然后是革命之核心 夜袭
我成为一群不得了的家伙的同伴了呢
为什么会浮现出大哥的脸庞啊!
帝都的位置在这里哦
围绕着帝都的万里城墙里
大运河上行驶着巨大的船只
可以观赏的地方还真多啊
当然帝都里的漂亮姐姐们也是哦
下流!
为什么只打我啊?
莎悠 伊耶亚斯
我 会加油的
怎么了?
啊 希尔
那个
今天开始我要跟着玛茵一起执行任务
我在等着她
喔 玛茵可是很爱赖床的哦
这算什么啊 不是要工作吗
没办法呢 我去喊她起来吧
不 应该是塔兹米去吧
为什么要我去?
塔兹米你今天是玛茵的部下
去迎接上司也是部下的职责
我知道了啦
是这样的吗?
这也是试炼
诶?
喂 玛茵
你到底打算睡到什么时候…
你想杀了我吗?
是啊 我就是抱着这个打算开枪的
还真被你躲过去了 你这色情狂!
混蛋 还不是因为你一直没起来
我才来叫…你…的…
连敲门都不会吗?
你这乡巴佬!
什么 是在举办什么庆典吗
搞得真夸张呢
塔兹米的工作又增加了呢
就算是曾经憧憬的帝都
这样四处看下来
表情黯淡的人好多啊
喂 那边的偷窥狂
你在晃晃悠悠的干什么呢 乡巴佬
你今天应该是作为我的手下好好侍奉我的吧
手下?
BOSS不也这么吩咐你的吗
她只是让我在玛茵的手下好好学习罢了
那不就是我的手下嘛
别废话了 快点跟着来吧
喂 等…
呐 玛茵
嗯?
你不觉得有很多人看上去很贫苦吗
这还不是因为不景气和恐怖政治的缘故吗
能够飞黄腾达的家伙只是其中的一小部分
失败者们就会堕落下去
这就是现实啊
喂喂 怎么样啊
喂 你们 在干什…
不要仗着是两个人就欺负弱小
你们什么意思啊
这家伙啊 是从别的国家来的难民
他是不能违抗我们本国国民的
所以说?
塔兹米
哦!
哼
那个… 谢谢…
不要道谢
你也赶紧成长变得能保护自己吧
话说回来
大白天这么大摇大摆地走在街上没问题吗
诶?
反正被画下通缉像只有他们四个而已
原来如此
嗯? 正中间的家伙是谁?
是布兰德
嗯 布兰德…
大…大哥?
这是他从军时候的样子
Night Raid
好像加入夜袭之后就改变形象了
这也变化太多了吧
真是史上最糟变换形象啊…
所以说
让能在大摇大摆走在街上的我们来执行任务
懂了吗?
求之不得
就是因为这个才带我一起来的吧
好 开始帝都市政调查~
虽然不是很明白 喔~
买爽了买爽了
果然春天还是要搭配粉色系的衣服呢
是啊
就应该在打折的时候出手呢
好 任务达成
这不就是普通的购物吗?
别太嚣张了
我是上司 你是部下
部下就别随便反驳了
光是让你习惯拿东西就该感恩戴德了
就算是上司不也只是临时的吗
而且这样的才不算训练
哈? 你以为立马就能和我对等了吗
虽然你好像对自己的剑技很有自信
但经历过的修罗场次数可还差得远了
就算是我…
就算是我 也很明白自己还很不成熟这个事实
但是 也只能向前前进了
这也是为了莎悠和伊耶亚斯
哼
虽然赤瞳和布兰德好像对你挺期待的
但是还没准呢
这是什么骚动?
是公开处刑吧
在帝都是常有的事
如…如此残忍的事情
能够平心静气地干出那种事情的
就是现在的大臣
他是在继承人之争中帮助幼帝取得皇位的宠臣
我…是不会变成那样的
我一定会存活下来成为赢家的
受宠的大臣啊
到底是个什么样的人
内政官绍尔
批判朕的政策 因此而延迟了政务的决断
对汝施以牛裂之刑
这样就行了吧 大臣
堪称完美 陛下真不愧是明君啊
又是肉吗? 你还真能吃啊
必须要趁着新鲜赶快吃呢
就这样好了
陛下被大臣蒙骗了
请您倾听下百姓的声音
喂 大臣
他说了这样的话了哦
肯定是疯了吧
嗯 从以前开始你说的话就没有错过呢
绍尔阁下 真是悲伤的离别啊
陛下 这样下去帝国千年的历史就…
绍尔阁下
你留下的那位美丽的妻子就交给我吧
我会好好照顾她的
在各个方面都…
这…这种事情…
也可以放任不管吗?
罪恶是应当受到惩罚的
不管是谁都行 拜托了
给这个恶魔予以相应的惩罚吧
新的任务已经决定了
目标是欧内斯特大臣的远房亲戚
伊欧卡尔
借着大臣的名义
将妇女强行绑走施暴至死
包庇护卫着他的佣兵五人也是同罪
这是重要的任务 全员出动!
那个就是伊欧卡尔的住所吗?
好大啊
呐
什么
这个也是「帝具」么?
没错  「帝具」—『南瓜』
持有者越是陷入危机破坏力就越大
嘛 不过我也不会陷入危机就是了
这种东西到底是怎么做出来的?
「帝具」是古代的超兵器
直至今日制作方法依然不明
问东问西的还真个啰嗦的家伙
这个距离的话平常的我也能够到
等他离开屋子的那一刻我就射穿他
好 我的任务就是负责保护完成狙击后的玛茵吧
交给我吧
虽然没对你有什么期待啦
好强的集中力
气势都能传达到我这里了
出来了
在哪 在哪
还有好多不是目标的人也出来了
所以说?
什么所以说? 这要怎么狙击啊
没什么关系啊
没关系?
难道你想连无关的人也一起…
我可是射击的天才
不论怎样都要找出射杀伊欧卡尔大人的凶手
让他逃掉了的话
我们就要被大臣杀掉了
应该还没跑的太远
来了 来了
那么 这次要大闹一番了
真是的 别的路线走起来还真费事啊
追兵应该已经全灭了吧
这里的护卫是在皇拳寺里修炼过的家伙哦
应该没那么容易解决掉
皇拳寺…
帝国第一的拳法寺庙吗
不愧是大臣的亲戚
护卫的质量也不一般啊
依靠血缘关系就胡作非为
这种人最让人火大了
以前发生过什么吗?
就破例告诉你一些我以前的事情
居然随意地说出口了?
我是出生在西边国境附近
是异民族的混血儿
在街道上到处受到歧视
没有任何人会认同我
真是非常悲惨的儿童时代
但是 革命军和西方的异民族结成了同盟
如果能建立新国家就可以拓展外交
国家之间的差别对待就会消失
然后 也就不会再出现像我一样有着惨痛回忆的孩子
我不会让任何人再被歧视
玛茵
然后我就能作为革命的功臣
拿着丰厚的慰劳金作为名人生活下去
啊 真舒畅啊
还真是强呢
好奇怪 护卫的人数应该是五人才对
我一个人都没干掉
真不尽兴啊
那么拉伯你的报酬就减半吧
诶!?
大姐头太狡诈了吧
塔兹米…
这里就是会和的地点
任务完成了呢
直到报告完成为止才算任务结束哦
这是在现学现卖赤瞳吗
危险
塔兹米
这家伙…
真是的 我还真是机智啊
皇拳寺的拳法家啊
没错 而且还曾为人师表哦
虽然是十年前的事情了
所以现在就在做小人物的护卫了?
掉价的还真够快呢
因为我做了坏事 被逐出师门了
等我快活过以后再把你交给大臣
觉悟吧
别开玩笑了
就是现在 玛茵
开枪!
塔兹米
你不惜牺牲自己的性命
搞错了啊 大笨蛋!
你不是射击的天才吗?
放开我
我相信你
这家伙 可恶 放开我
快点
哼 明明只是个新人而已
干得还真不错啊
等等
你们 居然对大臣的亲信下手
别以为这样就会完了…
看不出来你还真有骨气呢
没办法 就稍微认同一下你吧
再怎么说这擦弹的也太过火了吧
你看我的头都变成这幅样子了!
什…什么啊
难得我还想认同你的
吵死了 你根本就不是天才
只不过是个半吊子
看起来不必那么急着赶来也没事呢
哈? 我肯定是个天才啊
说到底天才根本就不会说自己是天才的
什么啊!
笨蛋 笨蛋
和我一样的
帝具使用者… 杀手…
愉快愉快
原来有这么闹腾啊
喂 那边的人
是个可疑的家伙呢
站在那里别动
看样子 帝都是最适合我居住的地方呢
不管怎么杀人还是那么多
愉快愉快
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:Egoist.R  戏睡乡メア  傻蛋与桥和笨蛋  誓言  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在传递着什么
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的残影如涟漪般浮现又消失
引き止めないで
别再妄图挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份温柔终究只是不负责任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能坚强　我会失去生存下去的意义
いっそ壊してよ
不如就此毁掉一切
愛しさで心は脆くなり
对世界的眷恋让我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
这份情感好似会被瞬间捏碎般纤细
誰にも見せたことない弱さが
未曾对他人展示的软弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁点碎片 （一丁点）
どんな痛みも我慢できたのよ
无论如何彻骨的剧痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像从不知晓曾发生的一切
斩杀帝具使