我們三個人一起發誓 要同生共死
在帝都出人頭地 大賺一筆吧
由我們來拯救貧困的故鄉吧…
曾經這樣一起宣誓過呢
我…變成了孤身一人了啊
你突然做些什麼啊
下定決心要做我們的同伴了嗎
都說了 我…
我覺得你有殺手的潛質哦
我不是在迷惘有沒有潛質這一點
要去殺人什麼的…
嘛 總之今天先向你介紹同伴~
我的脖子啊…
心に隠してた思い
隱匿在心中的思緒
静かに言葉で刻んで
悄然化作話語鐫刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行進著的明日
強く迷いない瞳で
堅定信念毫不動搖的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
無論未來若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不會再回首過往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
聽憑疾馳的衝動 前往廣闊的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
堅信著命運掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾幾何時揮毫而下的未曾改變的夢想
触れた限界も必ず超えて行くから
觸手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾動搖的呼喊定能傳達到
いつか辿り着く　その時まで
直到目標完成之時
斬權
誒? 還沒下定決心要成為我們的同伴嗎
是啊
希爾 你也說些溫暖人心的話語給他聽吧
說起來既然已經知曉我們據點的位置了…
不能成為同伴的話就只好殺了你哦
這話真是溫暖到熱淚盈眶啊…
我覺得你好好考慮下比較好哦
治療天然呆的100種方法…
果然是怪人的集聚所嗎
喂 雷歐奈
為什麼讓這傢伙進入據點了啊
因為是同伴嘛
我還沒有認同他的意思啊
什…什麼啊
不合格
完全沒有能和專業的我們一起工作的感覺
從這張蠢蛋臉就能看出來了
你說什麼…
別在意 瑪茵對誰都是這樣的
哼～
這裡是名為訓練場的壓力釋放處
然後那邊那個看上去就滿是汗臭的傢伙
就是布蘭德
好厲害
這是何等的槍法啊
那邊的少年就是之前的那位啊
為什麼會知道我的事情…
你是第一次看見我這個模樣呢
我就是那個身披盔甲的人啊
我叫布蘭德 請多指教
請…請多指教
那傢伙可是基佬哦
喂喂 這樣會被誤會的吧
吶~
你倒是否定一下啊…
差不多是雷歐奈大姐的入浴的時間了
我為了一睹那雙豪乳 必將生死置之度外
那麼
我就收下你兩個手指吧
你還真是不汲取教訓啊 拉伯
可惡…我還行…
那麼接下來就取你一隻手臂吧
於是 這傢伙就是拉伯克
那個 接下來…
總覺得已經看夠了
下一個是美少女 好好期待下吧
看吧 在那裡的就是赤瞳
很可愛吧
嗯?
哪裡可愛了!
那傢伙在吃的是邪惡巨鳥嗎?
是一個人獵殺的嗎
別看赤瞳那樣 其實她是野生兒呢
雷歐奈也吃吧
謝謝~
你 成為同伴了嗎
還沒…
那麼就還不能給你這塊肉
不需要!
這傢伙 前面兩次都想對我下殺手
好難應付啊
話說回來 你今天也太賣力了吧
BOSS回來了
BOSS?
BOSS
呦!
歡迎回來 有什麼禮物嗎
比起這個 雷歐奈
你在三天前的戰鬥中好像超過作戰時間了呢
糟了…
太過於享受和強敵的戰鬥可不是好事
這個習慣要想辦法改掉
我知道了 所以把那個吱呀吱呀的東西停下來吧
話說回來 這個少年是…?
啊 BOSS
我推薦這個人才
都說了別擅自…
有前途嗎
有啊
嘛 總而言之先試試吧 吶?
這是在打工嗎!
赤瞳 召集大家來
包括那個少年的事情 讓我來聽聽你們的報告吧
原來如此 情況我都瞭解了
Night Raid
塔茲米 你有加入夜襲的打算嗎
拒絕的話就得去那個世界了吧?
不 這倒沒有
但是也不能放你回去
我會讓你在我們的工房工作
總之 就算拒絕也不會死
在這個條件下 如何…
我…
本來打算來到帝都出人頭地
然後拯救貧苦的村莊
結果帝都卻已經…
塔茲米
因為中央的腐敗而造成的地方貧乏
過得非常辛苦吧
不想把這腐敗的根源連根拔起嗎
作為一個男人
布蘭德原本是一位卓越的帝國軍人
但他知曉了帝國的腐敗之後
選擇了成為我們的同伴
我們的工作就是抹殺帝都的惡人
比起在腐敗的傢伙手下工作要好多了
但是…
就算殺掉一兩個惡人
對整個世界也不會有什麼大的影響吧
那樣子 像我的村莊那樣的地方最終還是無法拯救
原來如此
Night Raid
那麼這樣你就更適合加入夜襲了
為什麼這麼說?
在帝都遙遠以南
有個反帝國勢力的革命軍據點
革命軍?
起初規模甚小的革命軍
現如今也成為了規模龐大的組織
這樣自然就會孕育出情報收集和暗殺等
無法見光的工作的部隊
Night Raid
那就是我們夜襲
雖然現在只是在處理一些帝都的地痞
不過當軍勢崛起之時 我們必將趁亂侵入
將腐敗根源的大臣
以我等之手…討伐
用這雙手 討伐?
到那時候 這個國家就會確實地得到改善
你說的新的國度 會好好善待國民吧
當然了
原來如此 好厲害
那現在的暗殺
也只是針對惡人 像是掃除垃圾一樣
也就所謂的正義殺手啊
怎麼了啊?
有什麼好笑的啊
塔茲米
不管如何加以修飾
我們做的事情還是在殺人啊
這一點上完全就沒有正義可言
在這裡的所有人
有一天遭報應而死去也不足為奇
太天真了 太天真了
這種的傢伙想當同伴還早了100年呢
等等
啊?
我…
雖然每個人戰鬥的理由都不同
但大家都已做好覺悟
你有那份覺悟嗎?
能獲得報酬的對吧
嗯 好好工作的話 故鄉還是可以拯救的
Night Raid
那我要做 請讓我加入夜襲
你可沒法大搖大擺的榮歸故里了哦
沒關係 要是這樣可以讓村裡的大家過得幸福的話
哼
那就這麼決定了
歡迎來到修羅之路 塔茲米
那麼今晚就解散了
赤瞳
你負責塔茲米的教育工作
要是覺得礙手礙腳的話 斬了也沒問題
嗯 我明白了
你明白什麼了啊
要加油不被殺掉哦
要和她一起組隊嗎?
為了能在軍中立足 多學點本事吧
熟悉食材了話
有什麼緊急情況也能補充兵糧了呢
莎悠 伊耶亞斯
我能學會做菜真是太好了
添飯還沒好嗎?
我也要
我也是
拜託你了
完全被當成廚子了
可惡
明明是暗殺者卻日復一日地做飯啊
沒辦法 我是負責伙食的
因為可以無限嚐味試吃所以才當的吧
才沒那回事
完全沒有說服力啊
果然對於新人來說這副打扮才最像話呢
什麼?
喲 塔茲米
布蘭德…
咦 大家要去什麼地方嗎?
嗯 有個緊急的委託
委託? 我呢?
新人就負責看家
你就在這乖乖地摘黃瓜蒂吧
這傢伙幹嘛發出這種沒用的威懾力啊
再會咯
誒 好漂亮的地方
今天要葬送河中的獵物
你在慌張什麼
誒
什麼啊 穿著泳裝的啊
目標是黃河馬哈魚
這裡是他們的聚集地
我記得那是警戒心很強的珍稀怪魚…
爆…爆釣!?
隱蔽氣息潛入水中
獵物經過身邊的瞬間發動襲擊
重點是迅速果斷
做得到嗎?
求之不得
於是 結果塔茲米抓到的只有兩條
聽說你還光著身子說什麼求之不得來著
還太嫩了
可惡 完全不知道這傢伙在想些什麼
果然還是難以應付啊
那麼 雷歐奈 聽聽報告吧
好的 明白
目標是帝都警備隊的歐卡和油商叫伽瑪魯的傢伙
依照依賴人所述…
歐卡從油商的伽瑪魯那裡收受了大量的賄賂
然後 每次伽瑪魯做出惡行時
歐卡就會找替罪羔羊來替他頂罪
我的婚約者也被冤枉栽贓而判了死刑
請務必…請務必將這無法洗清的怨恨給…
明白了 我們會將他們打入地獄的
謝謝您…
謝謝您……!
這就是那時候的委託金
真虧她能攢這麼多
她身上有股疾病的味道
肯定是不斷出賣肉體賺到的吧
怎麼會
確認情況呢?
我親自確認過了
確實是有罪的
Night Raid
好 這個委託夜襲接受了
在新的國家裡不需要肆虐無道的渣滓
賜之予天罰吧
解決商人伽瑪魯尚且容易
歐卡可是個棘手的強敵
「鬼之歐卡」
他的劍術就連罪犯們都畏懼三分
平常都帶著大量的部下
很少有一個人行動的情況
是個警戒心很強的傢伙
賄賂基本都是把伽瑪魯叫到自己的住處收取的
不當班的時候
會在宮殿附近的繁華街道喝酒
看來只能在不當班的時候執行任務了
但是宮殿附近的戒備森嚴
對於通緝了的赤瞳來說很危險
這裡這裡
我沒有被發通緝令哦
能辦得到嗎
越是遇上強敵手就直癢癢呢
等瑪茵她們回來怎麼樣?
不過他們不知道什麼時候才能回來吧
嗯
那麼就只靠我們幾個來完成吧
喔 你的意思是由你來打倒歐卡嗎
挺能說的嘛 剛才發言希望你能負責喲
現在的你是辦不到的
如果是劍術的話 我也…
我的意思是你沒法殺人
經驗的話…
那是你因為仇恨而揮下的劍
你能在任何情況下都毫不猶豫地將人斬殺嗎?
在我們這樣交談的時間裡
說不定又出現被栽贓嫁禍而受苦的人吧
既然如此 就讓我來吧
重要的人被無理由奪取生命
我不想再讓任何人有這種回憶了
決定了呢 認同塔茲米的決心吧
抹殺歐卡吧
說得好 塔茲米 不錯的覺悟
雷歐奈和赤瞳 油商就交給你們了
知道了
明白了
怎麼樣啊 赤瞳 我也能當斷則斷的
利落地執行任務
然後回來報告才能算得上優秀
在這裡就開始得意忘形的話 可是送命的
可惡
我一定要成功 讓你認同我…
這裡就是繁華街道了
地圖已經記在腦子裡了吧
嗯 我記得
得意忘形的話 會送命的
塔茲米 這是個關於赤瞳過去的事
赤瞳小的時候和妹妹一起被賣到了帝國來
然後和同樣遭遇的孩子們一起
被送入了暗殺者養成機關
接受著殺人訓練 在嚴酷的環境下生存了下來
然後一個根據帝國指示完成任務的暗殺者就誕生了
但是赤瞳每次完成任務就越發體會到帝國的黑暗
被當時是她目標的BOSS說服 叛離了帝國
跟隨了真正為民著想的革命軍
據說到那時為止一起長大的朋友都死了
知道我想說什麼了吧
你是想說對於職業殺手來說
門外漢的我還太嫩了對吧
嘛 如果今天的任務成功了的話
你也會明白的
上個廁所神清氣爽
不知道能否再讓我再爽一次呢
就讓你爽一會 伽瑪魯
兩位美女伺候你 幸福的傢伙
那麼 負責難敵的塔茲米怎麼樣了呢
審問到爽之後的酒真是美味啊
那個…歐卡大人
啊?
有些話務必請聽我道來
是什麼?說來聽聽
大庭廣眾有點…
啊?
沒有他人的氣息呢
喂 小鬼 這裡可以了吧
嗯 好的
莎悠 伊耶亞斯 助我一臂之力吧
拜託你了 請讓我加入帝都警備隊吧
我必須要賺錢寄回鄉下老家才行
我就猜到會是這種事情
給我走正規流程去 蠢貨
但是在這麼不景氣的環境下 難度太大了
這也沒辦法
就怪你自己能力不足吧
好快
無所畏懼果斷的一擊
沒想到竟然敢有人對本大爺刀刃相向
得手了
利落地執行任務
然後回來報告才能算得上優秀
啊 對了 得趕快去報告才行
你覺得本大爺 我歐卡大人
會被你這樣的臭小鬼幹掉嗎?
Night Raid
那麼 你就是向當權者舉起反旗的夜襲的一員吧
弱者如何呻吟與我無關
強者在這條街上就是絕對的
只有本大爺能制裁他人
想要制裁本大爺 做夢去吧!
別儘說些自顧自的話!
到底是誰委託你的?
最近的話 是前段時間殺掉的那傢伙的未婚妻嗎
猜中了嗎
果然那時候一起宰了那個女人就好了
不 現在也為時不晚啊
先把那個女人揪出來
然後給她的親人冠以重罪
在那女人的面前一個個地殺死
就在我幹掉你之後啊!
什…
這群傢伙全都是一個德行
揮舞著手中的權力 盡幹些喪盡天良的事情
像你這樣的人渣
就由我來…
斬殺!
讓你收拾強敵 辛苦了
幹掉好
怎麼樣 赤瞳
報告完成任務也結束了
總算是無傷完成了
那麼 來認同我吧
嗯?
什麼 你在幹什麼?
雷歐奈 BOSS 制服住他
不要啊!
什麼什麼
太好了
我曾目睹過逞強沒有報告傷勢
最後毒發身亡的同伴
你沒事比什麼都好
初次任務的死亡率是很高的
能順利渡過真是太好了
哦…喔
赤瞳是不希望你死才對你嚴加對待的
做料理是讓你和同伴進行溝通
通過高難度的狩獵學習暗殺技巧
你發現了嗎 這對你來說每天都有所收獲
咦? 是這樣嗎
抱歉 赤瞳
我之前誤會了你
沒事
以後也要活著回來 塔茲米
啊 以後也請多多關照了 赤瞳
衣服都沒穿 你要和她指教些什麼啊
還不是你們脫掉的啊!
好 那麼接下來就在瑪茵的手下努力學習吧
咦?
一波未平一波又起啊
那傢伙嗎!?
總覺得一陣惡寒襲來呢
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯：Egoist.R  戲睡鄉メア  傻蛋與橋和笨蛋  誓言  校對：誓言  繁化：蠟筆小新  後期：⑨  BDRip：VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在傳遞著什麼
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的殘影如漣漪般浮現又消失
引き止めないで
別再妄圖挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份溫柔終究只是不負責任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能堅強　我會失去生存下去的意義
いっそ壊してよ
不如就此毀掉一切
愛しさで心は脆くなり
對世界的眷戀讓我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
這份情感好似會被瞬間捏碎般纖細
誰にも見せたことない弱さが
未曾對他人展示的軟弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁點碎片 （一丁點）
どんな痛みも我慢できたのよ
無論如何徹骨的劇痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像從不知曉曾發生的一切
斬斷隔閡