好 康复了
虽然我在骨折痊愈之前都老实待着
现在已经可以像往常一样战斗了
希尔和布兰德的份
我必须也努力完成
心に隠してた思い
隐匿在心中的思绪
静かに言葉で刻んで
悄然化作话语镌刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行进着的明日
強く迷いない瞳で
坚定信念毫不动摇的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
无论未来若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不会再回首过往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
听凭疾驰的冲动 前往广阔的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
坚信着命运掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾几何时挥毫而下的未曾改变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
触手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾动摇的呼喊定能传达到
いつか辿り着く　その時まで
直到目标完成之时
斩杀战斗狂
谁要和我练下手吗
哟 玛茵
太好了 已经痊愈了吗
你们在干啥呢…
这两个家伙一直都在锻炼
我们就来帮下忙
我自己装备过就明白了
『操作铠甲』的气势真的很消耗体力
要变得像大哥那样能长时间装备
如果不锻炼身体的话
像现在这样 透明化也会在一瞬间就结束了
拉伯浑身是汗的样子真是少见呢
因为就剩下我们两个男人了啊
就算是我 不加把劲可不行呢
虽然嘴上说的很帅气
俯卧撑的次数还不到塔兹米的一半呢
那也是没办法
我和雷欧奈的体重相差太大了
大家都在啊
Boss
我要把从三兽士那夺取的「帝具」送去革命军的本部
就一个人?
那把斧头可是超重的啊
这种程度的话
你看 虽然没法当作武器挥舞
搬运还是没问题的
难道Boss也是个狠角色吗
这不是废话吗 她可是原将军啊
赤瞳 看守基地的任务就交给你了
作战任务是 大家一起努力
大致明白了
喂 真是随意啊!
反正大家都会各司其职的 没事的啦
去本部的目的还包括成员的补充
如果能派来生力军到我们这里
想必也希望不大
对不起 都怪我一直太弱了…
你所战斗过的三兽士
是拥有帝国最强攻击力的艾斯德斯军的核心
你们将他们全部击败了
就算艾斯德斯再实力无双
这次对他们军队实力的削弱是确实的
革命揭起时的一个不确定因素也消除了
不只是船上的人
就结果而言
你们也拯救了和帝国战斗的革命军数万士兵的性命
你很强大 而且做得很好
Boss…
虽然为了不让你得意忘形而没告诉你
布兰德说过
虽然塔兹米还很嫩 但他肯定会变得很强
只要能严格地锻炼他
说不定就能成为可以超越我的男人
真是期待啊
大哥…
挺起胸膛来 塔兹米
然后活下去 成为布兰德所期待的男子汉吧
话虽如此 果然人手还是不足
从雷欧奈带回的情报看
艾斯德斯还组织了全由帝具使组成的特殊警察部队
必须好好考虑对策
利瓦 小喵 达伊达拉
你们输了
也就是说你们太弱了
弱者被淘汰是理所应当的
真是不成器的部下们
没有办法 这笔仇只有由我来报了
新的帝具使部下是今天到达吗
虽然听说都是些有前科的家伙
稍微和他们玩玩吧
我的名字是威尔
是在帝国海军中奋战的海之男人
本次收到帝国的特殊警察的征召
就是所谓的荣誉升职
因为是第一次来到大都市
所以为了不输给大都市的繁华
决定穿着最棒最帅气的服装
在当地是超受好评的
老妈让我带来的海产见面礼
毫无疑问都是极品的东西
不能失了礼数 把这个带过去
但是
乡下人啊
乡下人呢…
似乎是错觉 但感觉大家都在偷偷看我…
是习俗有所不同的原因吗
嘛 我是和海贼与海中的危险种战斗过的男人
不会因为无聊的事情而动摇的
好 和我是同僚的家伙们就在这里面
第一印象最重要
不被看扁地上吧!
可千万不能被人小看了
要给他们一个下马威
大家好 我是来自帝国海军的…
打扰了!
那个…这里该不会是拷问官的房间吧…
哈 真是输给他了
啊…是对的
也就是说那是我的同僚!?
你好…
总之…先避免刺激到他吧
喂喂…怎么回事啊
那家伙从刚才开始就凝视着这里啊
不妙 老妈我已经开始想回家了
啊! 是正常的女孩子
『黑瞳的点心』
呦…呦! 我叫威尔…
我不会把这个点心给你的
是个稍微有点奇怪的女孩…
打…打扰了
可恶 到底是怎么一回事啊
打扰了
帝国警卫队所属 赛琉·尤比基塔斯
And 小比
这次终于有个正常点的了
时尚教授 已经准备完成了
注意第一印象
这才是时尚…男人的修养
这次是伪娘啊!!
哎呀 一看是去就是乡下人的家伙
还真是个帅哥啊
哎?
我会好好疼爱你的 请多指教～
被喜欢上了…
大家好 看上去我是最后一个呢
呦 请多指教
我是威尔
我是兰
我才是 请多指教
终于最后有正常点的人来啦～
那个 各位 茶水来了
对不起 明明是第一个到的却不怎么说话
我比较怕生 紧张了
但是我大概是最年长的
这样是不可以的对吧
都是帝具使 大家好好相处吧
我是从焚烧部队而来的 波鲁斯
这是认生的人该有的外表吗
焚烧部队
据说是把什么的都燃烧殆尽的时尚部队
原来如此 这外表也就能理解了
不过不是我喜欢的类型
哦…是谁
你们在这里干什么
喂喂 我们在这里集合…
贼人里有杀手 需要时刻保持警戒
这家伙反应不错
如果打算从背后的偷袭的话
杀气未免也太暴露了
就算是开玩笑 我也没法手下留情
这就是「帝具」—『八房』吗
真是把名不虚传的利刃啊
艾斯德斯将军
好痛
连…连上司都很奇怪啊
刚才的恶作剧很令你们惊讶吗
我觉得一般的欢迎方式过于枯燥了
我已经习惯粗暴的事情了
应该要谢谢您的指导才对
好
那么待会谒见陛下后就开派对吧
突…突然就见陛下吗
第一天的日程安排还真是跳跃性很大啊
麻烦的事情早点结束比较好
话说回来 艾斯德斯大人
我们的队名已经决定好了吗
我们是拥有独自的机动性
对凶恶的贼人们绝不留情地进行逮捕的组织
Jaegers
因此取名 特殊警察—狩人
我的见面礼
虽说跟大家一起吃我带来的海鲜特产这个主意会很受欢迎
但这个会做菜的男人也太诡异了吧
威尔
菠菜要最后放哦 否则就容易煮烂的
啊 对不起
不 波鲁斯先生是个亲切的人 我安心多了
我…一点都不亲切
队长
队长您是怎么安排您的业余时间的呢
狩猎和拷问 或者是相关的研究吧
不过现在…
我想要…谈一次恋爱
恋爱?
话说回来 有报告说多余下了一件「帝具」啊
啊 是的
在值班室里有从恶徒那里回收的剪刀型「帝具」啊
不过还是没找到适用者的状态
这样下去的话会被大臣给回收掉的啊
太浪费了
在寻找适合的人的同时 来点余兴吧
哟
嗯
喔 真是好有秘密基地的感觉啊
是吧 这可是我的自豪哦
又不是你做出来的
欢迎来到帝都的隐蔽所
大姐头 你太悠闲了
那么接下来 玛茵已经被通缉了
能够在帝都光明正大行动的人
就只剩下我们三人了
话说 现在街上盛行的话题
Jaegers
果然还是那个叫狩人的特殊警察部队吧
毕竟艾斯德斯是队长啊
那当然会成为话题啊
那样危险的人物
具体来说是怎样的一个危险家伙啊
是啊
那我就说一个轶事吧
几年前
西南方的异民族 对帝国的暴政发起了抗争
帝国派遣了镇压部队
对异民族1万军队 帝国派遣了12万军队
本来大家都觉得胜负是显而易见的
但是边境的战斗却让帝国军队陷入了苦战
那些在帝都安逸成长的士兵们
都轻易地败在了自然的威力面前
然后当地的异民族们不断地夜袭也让他们烦恼不已
焦虑的帝国就派出了年轻而有实力的娜洁塔将军
以及艾斯德斯将军作为援军
艾斯德斯将军 你看起来心情不好啊
当然不爽快了啊
大臣的命令是用「帝具」迅速将叛乱平定
与压制了镇压部队的大自然的威力对抗
才是战争的乐趣所在啊
可现在却因为无聊的命令而…
没办法了
猛兽也好 害虫也好
瘟疫或是病菌也好
在我的面前一切都将被冻结…
这…这是何等的威力
立刻攻下敌人本阵
我的突击可以媲美大炮哦~
铁炮队 开火!
击溃敌人后就是愉悦的奖励时间了
任你们所想的去蹂躏他们吧
在看着吗 你们城镇走向毁灭的样子
可恶 快杀了我
我是很慈悲的 这算是一点小小的慈悲
我就放你们几个一条生路吧
别开玩笑了!
现在不杀了我 总有一天我会把你杀了…!
记住吧
弱者被这样对待是理所当然的
不甘心的话就变得更强大吧
没法再追随下去了
不管是帝都下达的这样残忍的杀鸡儆猴做法
还有乐于执行的家伙们
就是这样
让憎恨深埋心中又故意放走的做法真是很恶劣
话说 对于帝国来说这不是新的火种了吗
这就是艾斯德斯的目的
应该说她期待着引发混乱
她可是一直在享受着战争啊
什么样的家伙啊
啊 真危险 真危险
没单独找她干架真是明智之举
到底杀了几百万人才能有这样的气魄啊
连大姐头都这么说了
她到底是什么样的怪物啊
要是在意的话
你自己去看一看好了
艾斯德斯主办的都民武艺大会
胜者可以得到赏金的
不正好可以增加你给家乡寄回去的钱吗
呐 大臣
为什么艾斯德斯将军会说想要谈恋爱呢
任谁到了一定年纪都会想追求异性的
艾斯德斯将军仿佛就是为战斗而生的人
一直以来比起容貌她更看重战争
终于在这方面也有欲望了
原来如此 是因为想要找到一个对手啊
她是个高傲的人
无法满足自己的要求的人是不能接受的吧
但是这样的男人不存在吧
第一 比起什么最重视将来的可能性
希望他能以将军级的器量来锻炼自己
第二 要有胆识 是可以狩猎危险种的人
第三 和我一样 不是帝都出身而是在边境成长的人
第四 要受我的支配 希望比我年纪小
第五 最好能有纯洁的笑容
第一条就把大多数人给排除了
将军级的器量确实是难事啊
您觉得那些人如何?
真是符合无聊素材的无趣比赛呢
果然看起来能使用「帝具」的人没那么容易出现啊
好像分出胜负了
胜者 吴服商的诺布纳加
太好了!
下面的比赛是最后一组了呢
东方 肉老板卡尔比
西方 锻造商塔兹米
真是有趣的伪造身份啊
因为它会锻造吗?
虽然比不上我 但也是个中用的家伙了
有一方还是个少年呢
还真是个矮个子啊
这下子赏金我就收下了
虽说被逐出师门了
但我在皇拳寺时候可是九段的哦
这个大叔
不只是耍耍嘴皮子 确实很强啊
以前或许会害怕
但是我现在真是冷静啊
和三兽士的压迫力比起来
这家伙完全不算什么
开始
爆碎铁拳最大输出!
这种家伙 就算不用『操作铠甲』也
那个少年真是个逸才啊
啊
到此为止
胜者 塔兹米
大家在为我声援…
太好了!
找到了
帝具使的候补呢
虽然这也没错 但是别的方面
队长?
本人直接进入到比赛场地里了啊
你叫塔兹米是吧
真是个好名字
多…多谢
这个人就是艾斯德斯
三兽士提到过的上司吗
要是没有这家伙的话…
大哥就…
刚才的战斗 很出色
给你一些奖励吧
非常感谢
虽然是敌人的恩惠
但是钱就是钱 我就感激地收下了
从现在开始 你就是我的东西了
诶?
这里碍事的人太多了
到宫殿里来
等…等下
不行 我等不下去
刚才 被做了什么…
到我的房间促膝长谈吧 就我们两个人
这…这到底算是什么情况啊
塔兹米被艾斯德斯掳走了?
Night Raid
难道是夜袭的身份暴露了?
虽然不是很明白 不过是五五开吧
倒是看到他被带进宫殿了
该怎么办 代理Boss
塔兹米
我绝不会死的
不要说什么去救他什么的傻话哦 赤瞳
总之我们先把据点向山的深处移动吧
是啊 这里说不定会暴露
那么 塔兹米的事情你想怎么办
你该不会是想…
我知道
我不会鲁莽地冲进去的
但是 塔兹米是重要的伙伴
我们要竭尽自己所能
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:Egoist.R  戏睡乡メア  手巧  誓言  小怪  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在传递着什么
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的残影如涟漪般浮现又消失
引き止めないで
别再妄图挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份温柔终究只是不负责任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能坚强　我会失去生存下去的意义
いっそ壊してよ
不如就此毁掉一切
愛しさで心は脆くなり
对世界的眷恋让我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
这份情感好似会被瞬间捏碎般纤细
誰にも見せたことない弱さが
未曾对他人展示的软弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁点碎片 （一丁点）
どんな痛みも我慢できたのよ
无论如何彻骨的剧痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像从不知晓曾发生的一切
斩断诱惑