喂…
塔茲米 我們差不多該走了
我們是去這邊 塔茲米你快回去吧
你們在說什麼啊 我們不是要三個人一起…
你不是已經有新的伙伴了嗎
不要總是向我們撒嬌哦
再見了 塔茲米
如果有來世 再在那兒相會吧
等…等等 等一下!
不要…不要丟下我一個人…
真是個悲傷的夢啊
好像睡著了…
塔茲米好像從今天開始就是我的部下了
請多指教 唔喵~
天然上司出現了
早上好
眼鏡 眼鏡…
心に隠してた思い
隱匿在心中的思緒
静かに言葉で刻んで
悄然化作話語鐫刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行進著的明日
強く迷いない瞳で
堅定信念毫不動搖的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
無論未來若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不會再回首過往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
聽憑疾馳的衝動 前往廣闊的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
堅信著命運掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾幾何時揮毫而下的未曾改變的夢想
触れた限界も必ず超えて行くから
觸手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾動搖的呼喊定能傳達到
いつか辿り着く　その時まで
直到目標完成之時
赤瞳製作
斬斷夢之故事
讓希爾做上司沒問題吧
沒問題吧
希爾看起來還蠻中意塔茲米的
用心是?
塔茲米很受年長者歡迎啦
是的~ 我已經預約好下面讓他做我的部下了
吶 這也是一種才能
這算什麼啊 真狡猾!
不僅是職業殺手… 也是年長者殺手~
如何? 我說了很高明的話吧
看來…不是這樣呢
關於午飯 我想做麻婆牛肉蓋飯
你們覺得如何?
不 麻婆歸麻婆
牛肉蓋飯歸牛肉蓋飯比較好吧…
不錯呢!
作為附菜我還打算附加炸雞塊 如何
太多了吧 肉已經不需要了吧…
不錯呢!
Night Raid
夜襲肉食系女生…
穿戴盔甲游泳 辛苦了
好重… 難度真高
這是記錄在暗殺者育成手冊中的鍛煉法
因為我在據點裡面沒有啥職務
所以可以集中精神鍛煉
為什麼會沒有職務呢?
做料理時候會把肉烤焦 讓赤瞳生很大的氣
竟然把肉…
打掃時弄得亂七八糟 讓布蘭德感到十分困擾
哈哈哈 別在意 別在意
購物時候把鹽和砂糖搞錯 被雷歐奈嘲笑了
而且量還這麼多
洗衣服的時候 會不小心把瑪茵本人也一起洗了
怎麼說呢… 別太在意…
最後真是幹得漂亮!
話說回來 希爾
嗯?
我和大家見面的時候 你並不在回程的人員中呢
誒 總記得似乎是有什麼理由…
我忘記了…
是嗎…
我老是這樣 對不起…
眼鏡 眼鏡
希爾為什麼會做這一行?
如果要追溯其原因的話
我是在帝都的城下鎮成長起來的
從小開始我不管做什麼都笨手笨腳的
絲毫沒有值得稱讚的地方
“那傢伙腦袋的哪裡肯定缺了根筋”
經常被這樣嘲笑著
但是…
就算是那樣的我 也有肯友善對待我的朋友
不管我犯了什麼傻
她也絕對不會嘲笑我
只有和她在一起的時間 對我來說是唯一的幸福
直到那一天…
和往常一樣在她家裡玩的時候
來了一個男人
那是我朋友的前男友
因為被甩了 一直記恨在心
在家中大鬧 最後終於開始掐她的脖子
男人已經因為藥物變得神志不清了
我想著 一定要救她
我驚人的冷靜
男人簡單地就死掉了
她被那個場面嚇得顫抖不已
相反 我的腦袋裡卻一片空白
結果 那個事件作為正當防衛而了結了
我和她卻再也沒有見過面
然後…
某一天 男人的同夥跑來找我復仇
“我們剛才已經殺了你的父母 接下來就輪到你了”
明明聽他們說了這樣的話
我的心情卻平靜得可怕
我用防身用的刀具將那些男的一個個殺掉了
就在那時 我確信了一件事
或許正是因為我少了根筋才獲得了殺人的才能
能夠清掃掉社會的垃圾
也能夠找到一個可以體現自己價值所在的事
後來我在帝都進行暗殺活動的時候
被革命軍給挖走了
看來大家都背負著不同的過去啊
我能做下去嗎
沒有問題的哦
因為塔茲米跟我不一樣 很會做菜啊
你說的是這個啊
幹得不錯啊 塔茲米
我真的能做下去嗎…
塔茲米 你的傷差不多也快痊癒了吧
從贊克那裡奪來的這個「帝具」
你戴上試試看
可以嗎
大家呢?
「帝具」都是一人一個的
因為它對人的體力與精神力的消耗可是十分的厲害啊
雖然不怎麼帥氣
不過這個眼睛可是有很厲害的能力的
因為是未曾記載在文獻裡的「帝具」
所以還有好多的謎團
它不是有窺探人心的能力嗎
來看著我試試
晚上 想要吃肉
真是完美
不對 根本就還沒有發動能力吧
窺探內心什麼的好討厭
既然有五視的能力 那就試試看別的能力啊
切 廢話真多
那麼
我所不知道的最後一個能力啊
發動吧
怎麼樣?
怎麼了啊
這美妙的能力是怎麼回事?
這傢伙怎麼了
「帝具」真厲害啊
糟糕了 是拒絕反應
快拿下來吧
突然覺得好疲勞
這是相性
說明它跟你不相合
你不會是覺得它外形太土了吧
聽說「帝具」使用者對它的第一映像很重要哦
這個就交給革命軍的總部吧
解析之後 肯定會成為重要的戰鬥力吧
雖說我們是殺手組織
但也有收集「帝具」這樣的附屬任務
像贊克這樣擁有「帝具」的情況
奪取 至少將其破壞才好
也就是說「帝具」的數量越多
對革命軍來說就越有利是吧
沒錯
你最好看看這本有關「帝具」的文獻
好厲害 有各種各樣的啊
這才只是一部份啊
至少把那上面記載的「帝具」牢牢記住
話說 最強的「帝具」是什麼呢?
根據用途和相性會有所變化
但是 勉強來說的話
操縱冰的帝具 我是這麼認為的
幸好使用者現在不在帝都
而是去討伐北方的異民族了
北方異民族?
北方的勇者 努馬·塞卡
北方異民族的王子
手中持槍的時從無敗績
擁有驚人的軍事謀略 深受人民的信賴
正可謂是帝國的一大威脅
他的精銳部隊以本國的要塞城市為據點
並加強對帝國的侵略
因此帝國組織了一個能對抗其侵略的北方征伐部隊
不用擔心啦
就算是那個女人
征伐至少也要花上一年
說的是啊
強敵正合我意!
不斷地去收集「帝具」吧~
真是意外的氣勢呢
突然間是怎麼了?
不是還有很多擁有未知能力的「帝具」嗎
這裡我突然靈光一現
具有如此多性能的
可能 雖然只是可能
說不定會有能夠讓死去的人復活的「帝具」
是吧 是這樣吧
那樣的話 莎悠和伊耶亞斯或許也能復活了
所以我要去收集「帝具」…
沒有
大哥?
就算是「帝具」 也無法復活死掉的人
生命只有一次
這種事誰知道啊 不去找找看的話
始皇帝就是很好的證據
要是有那種「帝具」的話 他就能一直活下去了
是因為知道沒法不老不死 所以才留下了「帝具」吧
放棄吧
否則你心裡的這個破綻 會被敵人利用的
你會因此而… 喪命的
塔茲米 你還沒有睡嗎
難道說 覺得他們還可能復活就慶幸不已
就算是極低的可能性 也還有希望…
果然 已經是徹底的離別了啊
明明應該已經放棄了的
我…
塔茲米…
我會對大家保密的 現在就盡情哭出來吧
這樣好嗎 上司這麼慣著部下
這個 不也挺好的嗎 也許
真像希爾的風格
謝謝你
我才應該道謝 塔茲米
多虧你 我又找到一個能幫上忙的事了
能在瞬間討伐北方的異民族
真不愧是您啊 艾斯德斯將軍
這就是北方的勇者啊
真無聊 死吧
在哪裡才有能讓我滿足的敵人存在呢
貧民窟還真是熱鬧啊
誰讓這的居民都有雜草之魂呢
從出生之時就極度貧困的話
自然而然就會堅強起來
你好 雷歐奈
下次再來幫我揉肩吧
今晚來喝一杯吧 雷歐奈
雷歐奈 一起來玩吧
話說回來 大姐頭你還真受歡迎啊
這可是我出生長大的地方啊
別看我這樣 以前作為按摩師頗受好評呢
在這裡 雷歐奈!
快把欠我們的債還回來
糟了!
給我清算下之前賭博輸掉的錢!
喂 等下
把從我大哥那裡騙去的錢都還回來! 混蛋!
如何 是個有趣的地方吧?
我倒是擔心大姐頭你會不會被當成追殺目標啊
稟告陛下
納加基德將軍和赫米將軍 兩將叛變
似乎已和叛軍合流了
英勇驍戰的納加基德將軍居然會…
叛軍已經成為一股必須提防的勢力了
如果不儘快應對的話 帝國就…
諸位莫要驚慌
說到底他們也只不過是南方的小勢力
什麼時候能都對付
讓叛亂份子集中在一起應對起來才更有效率
這樣說就行吧 大臣?
真不愧是陛下 真是沉著冷靜啊
現在的問題是…
比起遠方的叛軍 應當先對付身邊的賊人
打倒了帝都警備隊長歐卡
還有我的遠房親戚伊歐卡爾
Night Raid
以及斬首狂魔贊克並奪走「帝具」的夜襲
還真是為所欲為啊!
害得我傷心的體重都增加了
將艾斯德斯將軍召回來
帝都這邊已經有布德大將軍了啊
讓大將軍去討伐小賊
他的自尊不會容許這樣的事情發生
艾斯德斯嗎
她是和布德齊名的英傑 朕放心了
畢竟是把40萬異民族人全部活埋的
心靈如同冰山一樣徹骨的女人呢
已經無需顧及生死了
就算一個也好 把那些小賊逮出來解決掉!
到這裡的話就不會追來了吧
是吧 大姐頭…
話說 咦? 大姐頭
糟糕 走散了!
而且我還不認識路!
哎呀! 我的正義探測器有反應了
那邊的人 有什麼煩惱的事情嗎
那個衣服是…
帝都警備隊賽琉 是正義的伙伴
警備隊…
小比 肚子餓了嗎?
稍微忍耐一會哦
那個 這是…?
「帝具」—『百手巨人』
請放心 它對壞人以外是無害的
是文獻裡有記載的傢伙
話說回來 你有什麼煩惱事嗎
啊 沒啥 只是迷路了
雖然知道要回去地方的名字…
那可真是糟糕啊
我就一邊巡邏順便送你回去吧
走這邊 請不要走散了哦
帝都警備隊全員都養著這種生物嗎?
怎麼可能 持有「帝具」的只有我一個人
小比…
啊 這是我給它起的名字
聽說如果不是相性相合的使用者
它是完全都不會動的
聽上層那邊說沒有人和小比合得來
所以我們這些普通隊員都進行了適性檢測
就在那時它對我的正義之心產生了共鳴
所以現在它就是我的搭檔
是吧 小比
誒…誒…
那個 這裡就是你想回到的地方了
多謝你了
沒什麼 如果發現壞人的話請立刻通報
我們會去消滅他們的
哈哈 這還真是讓人放心呢
走吧 小比
你肚子餓了吧 5個死刑犯如何?
帝具使用者的警備隊員嗎
看起來很難纏啊
向Boss匯報一下吧
雖然幫助他人也很好
Night Raid
但是不趕緊找到夜襲的話
歐卡隊長…
這打擊很不錯 賽琉
你好像又變強了啊
好不容易「帝具」選擇了我
我自己如果不變強的話
正義決不能向邪惡屈服
這是已殉職了的爸爸說過的話
喔
如果你這麼想變強的話
看來得教你殺手鑭了
真的嗎
我認識的一個醫生說想做個實驗
但是戴上那個可是會痛得死去活來哦
沒關係
只要能提升打倒邪惡可能性的話 我什麼都願意做
把我的恩師 歐卡隊長殺死的邪惡
Night Raid
夜襲 我絕不會原諒你們的
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯：Egoist.R  戲睡鄉メア  傻蛋與橋和笨蛋  手巧  校對：誓言  繁化：蠟筆小新  後期：⑨  BDRip：VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在傳遞著什麼
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的殘影如漣漪般浮現又消失
引き止めないで
別再妄圖挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份溫柔終究只是不負責任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能堅強　我會失去生存下去的意義
いっそ壊してよ
不如就此毀掉一切
愛しさで心は脆くなり
對世界的眷戀讓我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
這份情感好似會被瞬間捏碎般纖細
誰にも見せたことない弱さが
未曾對他人展示的軟弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁點碎片 （一丁點）
どんな痛みも我慢できたのよ
無論如何徹骨的劇痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像從不知曉曾發生的一切
斬斷絕對正義