什麼?
又是兵不血刃投降了?
真是的 一個個都這麼沒有忠義心
像那樣的邊境太守們
原本就是因為違抗陛下而被貶謫出去的傢伙
會背叛我們也是理所當然的
但…但是…
這樣下去的話叛亂軍就要抵達帝都了
不要慌張
布…布德大將軍
武官不該管政治的事
雖然這是代代相傳的規矩
不過既然已經是這種狀況了…
我也無法袖手旁觀了 大臣
這可真是難辦呢
保護這個國家
這是我的一族千年以來流傳下來的使命
膽敢禍亂國家的叛逆份子 我定當親手誅滅
不管他是何人
好可怕 好可怕
不過請您放心
就算民眾發生叛亂 我也已經有對策了
我來介紹一下
這是為了維護帝都的治安而新組建的精銳部隊
打擾了
指揮官我就推薦由不肖子席拉擔任
嗯?
你就是傳聞中的大將軍嗎
聽說是和艾斯德斯將軍並稱的帝國雙壁啊
只不過是些民眾叛亂還用不著您這樣等級的人出馬
就交給我吧
咦 您要去哪兒
在鼠群到來之前
肯定會有幾隻偷偷出來探頭探腦
真是的 就這樣老實地掛個名不好嗎
那麼 席拉 就讓我看看你的本事吧
是否符合做我的後繼人
啊 儘請期待
狩獵老鼠嗎
用來活動筋骨正合適呢
朽ち果てるように 燃ゆる月
好似摧枯拉朽般燃燒的 一輪紅月
暁に沈みゆく
在朝霞之下 逐漸沉落
創られた顔で そっと近づいて
悄悄地接近 那被賦予的容顏
信じる者を 闇に落とす
讓信者墮入無盡的黑暗
糸に絡まる 獲物のように
就像被絲線所捕獲的 獵物一樣
ただひたすらに 空を仰ぐ
只是一味地 仰視天際
繰り返される悲劇 不気味に笑う上の顔
因這不斷重覆的悲劇 毛骨悚然的笑容爬上臉龐
これ以上何一つ 無くさないように刀を抜く
為了不再失去任何東西 執刀在手
闇に葬れ 汚れた笑顔
埋葬於黑暗 已被玷污的歡笑容顏
やり場のない怒り 放て
釋放不知名的憤怒
どれだけの 血と涙を流したら
究竟還要留多少血與淚才能
祈るように 切り裂いて
如同曾經所祈願的 斬斷一切
今日も赤く染め上げよう
今日也將大地渲染上赤紅之色吧
斬殺修羅
這裡也變寬敞了好多呢
黑瞳 你的身體真的沒事嗎
沒問題
請用
雖然不知道有沒有波魯斯先生沏的那麼好喝
你聽說了嗎 威爾
最近有傳聞組建了一支大臣直屬的治安部隊
好像是的呢
艾斯德斯隊長正在外遠征
Jaegers
我們狩人也減員半數了呢
所以正因為如此
剩下的我們更應該前往前線才對啊
為什麼要給我下達待機的命令
看來帝都的中樞部門也不是一條心呢
上頭到底在幹些什麼啊
這種時候明明就應該團結一心
去迎擊叛亂軍的
再來一碗
好快
真是的 還是那麼誇張的食慾啊
請用
黑瞳?
黑瞳小姐
黑瞳!
喂 黑瞳!
黑瞳小姐
黑瞳!
士兵們又出動了呢
嗯
不久之後這個帝都也將成為戰場了
趁著這個混亂我們就侵入宮殿 將大臣的首級取下
你做好覺悟了吧 塔茲米
這是當然的
不過 最好盡量避免讓無關的民眾犧牲
為了這個我們得儘快打倒大臣才行
說的是呢
那麼 差不多快到和反抗部隊碰頭的時間了
走吧
他們居然能造出如此複雜的水路啊
看來是跟著帝都的繁榮逐漸建立起來的呢
真是浪費啊
因為管理不善 現在連個像樣的地圖都沒有
多虧了這樣我們才能利用它施行計劃
吶 瑪茵
嗯?
什麼啊 突然這麼認真
最近和塔茲米發展得如何啊
哈!?
你以為雷歐奈姐姐我沒有發覺嗎
從傑洛克回來以後不是一直熱火朝天嗎
別…別說傻話了 什麼也沒有變
而且說回來根本就沒這回事!
怎麼了 你想死嗎!
別認真啊 全寫在臉上了
笨蛋 這怎麼可能
再說這種話我可是要搶先一步嘍
那可不行!
終於說實話了
雖然和這些話沒關係 還是得由我接手了
別說蠢話了 快開始工作 工作!
是是
我知道了 你們繼續執行任務
是 我明白了
和西邊異民族的聯繫似乎中斷了
那麼…
不 這也是預料之內
作戰將會和預定一樣進行
突入宮殿 作為先鋒的將會是你們 拜託了!
明白了
要好好幹啊 塔茲米 拉伯克
吶 塔茲米
嗯?
這場戰鬥結束以後你有什麼打算嗎
幹什麼… 我也沒想過這種事情
你又如何呢
我會繼續做出租書的生意
漸漸擴大店面 最終將會成為全國連鎖
誒～
然後在一切條件具備後向娜潔希坦告白!
是…是嗎 好厲害啊
你才是啊 和瑪茵
和瑪茵沒有關係吧!
別裝傻了 你們兩個自從傑洛克回來的態度已經露骨地改變了啊
吶吶 到哪一步了?
已經接吻了嗎?
笨蛋
那…那個
Night Raid
你們是夜襲的人… 是嗎
你就是反抗軍的?
是的
從這裡開始請安靜行事
瞭解
但是有些意外啊 像你這樣的孩子會參加反抗軍
我的父親曾是擔當皇帝陛下教育工作的
但卻被大臣以反叛罪誣陷 與母親一起被幽禁
是嗎
那麼 除你之外宮殿內還有其他革命軍的協力者嗎?
是的 以反大臣派官僚為中心統合起來
悄悄與革命軍的大家取得聯繫
我們的任務就是與這些人合作
從宮殿內部支援革命軍的突入
是嗎 還真是安心呢
為此擅長隱秘行動的我
和能夠透明化的你才被選上了
要好好幹啊
啊!
就是這裡
嗯?
怎麼了
很奇怪 平時應該會有暗號的敲門聲回應的才對
退下
這…這是
糟糕 這裡已經暴露了
大家 快跑!
慢死了 我都已經恭候多時了
真是可惜啊 反抗軍的各位已經被我全員肅清了
被我席拉大人啊!
Night Raid
你們這群傢伙就是夜襲嗎
能夠稍微讓我盡興一會吧
你是之前我把艾斯德斯大姐扔到邊境時一起的傢伙吧
所以那個時候的危險種是你…
為了什麼
這還用問嗎 因為有趣啊!
我最討厭無聊的事情了
那群傢伙讓我好好享受了一番呢
你這個…混蛋!
塔茲米!
怎…怎麼回事
果然有老鼠潛入進來了嗎
呦 你還真是在恰好的時間趕過來了啊 雷電大叔
那邊就交給你了
不用你多說
我的名字是布德 是被君主賦予大將軍一職之人
大將軍…就是這個傢伙?
擾亂帝國秩序的罪惡之徒啊
接受我的帝具雷神憤怒—『亞德米勒』的制裁吧!
塔茲米!
可惡 明明沒有打中
剛才的衝擊是怎麼回事
噢～ 躲開了我的一擊嗎
你有著不錯的眼神啊
『操作鎧甲』
塔茲米
怎麼了 什麼時候…
我來當你的對手
你們別出手哦
這傢伙可是我的獵物
真是太愉悅了
果然比起護衛任務
還是戰場的空氣更適合我
準備班師回朝了 前往帝都
洗乾淨脖子等著吧
Night Raid
夜襲
什麼
Night Raid
你在看哪裡呢 夜襲!
絲線的「帝具」啊
挺有趣的嘛
別一臉不可思議的樣子嘛
我現在就揭曉謎底
我的玩具『香格里拉』啊
可以做到無論自己還是對手
都能向事先標記過的地點…
…瞬間移動的哦
操作空間的「帝具」
因為超耗費體力的
所以在不久之前我還做不到連續使用呢
但是在帝都得到了樣好東西…
這樣就能隨意地使用了
像這樣 我在這宮殿各個角落到處都做滿了標記哦
怎麼了 不逃跑嗎
喂喂 這就不行了嗎
就算拉開距離也沒有意義
不管逃到哪裡那傢伙都能瞬間追上來
但是!
只要是沒有標記過的地方 就不能追過來了吧
真是太可惜了
連空中都能標記嗎…
就是這樣
一開始就無處可逃了
不管是哪裡都一樣
雖然威力很強 動作幅度也很大
能行!
少年 名字叫什麼
你的名字 還是說殺手沒有名字嗎
塔茲米
塔茲米嗎
何等真摯 何等愚直
刀法裡沒有一絲動搖
要擁有這般實力 到底積累了多少的鍛煉呢
但是…
在帝國裡只要是對陛下抱有逆反之心的賊人
就必須將其討伐
塔茲米!
你…!
對不起!
但是不這麼做的話
放手啊!喂
父親和母親就…
誒?
都說過了別出手
不過是一個玩具還敢做多餘的事情
你說…是玩具?
沒錯 這個帝都也好這些傢伙也好全部都是我的玩具
總有一天我會超越老爹 帝位都是我的了
喂喂 這就不說話了
遊戲還沒結束哦
不 已經結束了
是你輸了
啊?
席拉隊長
別動
下次可不光是一隻手了
你這傢伙…
這是…
是界斷絲的結界
雖然幾乎把所有絲線都用上了
但也勉強完成了
你這傢伙 逃跑的時候一直在搞這個
多虧你不停地炫耀展示這個招式
我也大致摸透了標記的位置
小鬼…
好了 所有人把武器都扔了!
席拉 我還有好多事情要問你呢
你…
席拉大人…這樣子請務必…
讓父親 母親恢復自由…
太可惜了啊
你的父母早就歸西了啊
Night Raid
真是讓我好好地享受了一番啊 夜襲
但是 差不多該結束了
作為回報讓你嚐嚐我的秘技吧
消失吧 前往世界的盡頭
從來沒有人吃了這招後還能回來的!
Night Raid
你就在世界的盡頭直至腐朽吧 夜襲
線… 難道說…
那個混蛋
不管是何方神聖都不可能切斷我的界斷絲
即使是操縱了空間的「帝具」
喲 又見面了
你這混蛋
我會讓你跑嗎
別擺出這麼一副冷淡的表情啊
讓我們一起共赴黃泉吧 席拉少爺
開什麼玩笑
我才不會死在這種地方的
我要得到地位 改變這個枯燥無味的世界
你的這種想法
我也不是不能理解
可惡
我…怎麼能在這種地方
我還要…
要改變世界嗎
也是啊
任誰都會這麼想啊
可是啊…
即便如此
也沒有道理因此就將別人的性命當做玩具
肆意地踐踏啊!
至今為止受到你不少照顧啊
『交叉之尾』
娜潔希坦 抱歉
我似乎只能到此為止了
之後就拜託你了 塔茲米
拉…拉伯
拉伯!!
死死死死死…死了?
席拉
竟然丟下我走了
不過 也罷
既然死了也沒辦法了
Night Raid
反正他也幫我收拾了一名夜襲的成員
總之表現還算不錯啦
Night Raid
還有一名夜襲已經關在地牢裡了
辛苦了
接下來…
為了讓叛亂軍停手
必須要用他來殺雞儆猴呢
那麼 那麼 該怎麼來讓他吃苦頭呢
你還是一如既往的惡趣味啊
但是 如果是為了對逆賊進行制裁的話
那也就沒辦法了
我已經聽說事情的經過了 布德
這份差事就交給我吧
塔茲米 我不會把你交給任何人的
竟然是…公開處刑
塔茲…米
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯:戲睡鄉メア  傻蛋與橋和笨蛋  校對:誓言  後期:⑨  BDRip:VCB-Studio
振り返る過去はない
逝去的過往無法重覆
この手 離した日から
從鬆開雙手的剎那開始
失う物はないと
不曾有失去之物
繰り返し言い聞かせてた
周始往返言之確鑿
静寂に漂う月
寂靜的水面上漂浮著一輪明月
どんな闇も 照らしてゆける
無論怎樣的黑暗亦能緩緩照亮
強い光　未来へかざす
強烈的光芒 點綴著未來的道路
負けたくはないから
正因自己從未服輸
終わらない夢が 胸のざわめきが
永無止境的夢境 在胸中喧囂不止
体を巡って
循環走遍全身
痛みさえ今 強さになるよ
傷痛如今也已化為堅強
信じた道を行く
沿著自己所堅信的道路前行
私を突き動かす熱
使我心血沸騰的熱血
描き続けて来た 世界へ導く
引導前往正在描繪著的世界
斬斷絕望