艾斯德斯將軍 鎮壓北方幹得很出色
作為獎勵朕給你準備了一萬黃金
多謝陛下賞賜
我會將這些賞賜送給堅守在北方的士兵們
他們一定會感激陛下的
艾斯德斯對政治和權利都毫無興趣
戰勝和蹂躪敵人就是一切
只要我掌握著國家大權
她也能不斷滿足自己的慾望
利害一致…
真是最好的手牌啊
既然我已經回到了帝都
Night Raid
就定當將打擾陛下您休息的夜襲給一舉殲滅
辛苦你了
除了黃金我還想再賞賜點別的東西給將軍呢
你有什麼想要的嗎
說的是呢… 硬要說的話
硬要說的話?
我想要談一次戀愛
是…是這樣嗎
將軍也已經年紀不小了 卻還是單身呢
那就給你介紹些人吧
這位大臣你覺得怎麼樣呢
不…陛下
請恕我直言
大臣患有高血壓 已經是朝不保夕了
真是失禮啊
別看我這樣 我的身體可是很健康的
那麼將軍你喜歡什麼類型的男人呢
我對喜歡的類型很挑剔
估計沒有幾個可以符合的
之後我會以正式書面的形式轉交給您的
心に隠してた思い
隱匿在心中的思緒
静かに言葉で刻んで
悄然化作話語鐫刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行進著的明日
強く迷いない瞳で
堅定信念毫不動搖的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
無論未來若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不會再回首過往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
聽憑疾馳的衝動 前往廣闊的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
堅信著命運掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾幾何時揮毫而下的未曾改變的夢想
触れた限界も必ず超えて行くから
觸手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾動搖的呼喊定能傳達到
いつか辿り着く　その時まで
直到目標完成之時
斬殺三獸士
瑪茵
我自己一個人能吃的
會涼掉的…
知道了啦
希爾已經遇害了 赤瞳還能這麼冷靜
而且殺害她的 竟然是那個人…
我從心底開始明白
這是份十分殘酷的工作…
不過還真是很奇怪啊
我竟然會對戰鬥和殺戮之外的事情感興趣
啊 你是說戀愛的事嗎
雖然我自己也很疑惑
但不知道為什麼就產生了這種感情
作為生物渴望異性 不是再自然不過的事情嗎
雖然你跟戀愛這個詞完全沾不上邊
原來如此 這也是野獸的本能啊
Night Raid
也罷 現在還是先享受一下狩獵夜襲的樂趣吧
關於這件事 我倒是想到了一個好主意
我給你們三獸士下達新的命令
請您儘管吩咐 艾斯德斯大人
我們三人是艾斯德斯大人忠實的僕從
無論何時 無論是什麼命令我們都將服從
很好
好冷 一直睡不著啊
水 水…
赤瞳 吃夜宵嗎
不是 這是希爾喜歡吃的
是供品啊
我們做的是幕後的工作
希爾的名字應該都不會留在革命軍的記錄裡吧
所以我要比任何人都要將她給牢記在心
雖然她時常會犯迷糊
但在成員中比誰都來得溫柔
我知道的
她也經常會去莎悠和伊耶亞斯墓前獻花的
嗯…
不過 你好厲害啊 赤瞳
面對同伴的死還能這麼冷靜
你已經習慣了吧
像我就…
冷靜… 習慣?
赤瞳?
的確 我經歷過很多人的生死
但是…
失去重要同伴的這種痛苦
我怎麼可能會習慣!
但是如果這樣下去的話
就會影響到下一次的任務
所以我才會假裝平靜啊
我們幹得是幕後的工作
如果不會這樣調整心情該怎麼辦
你居然說…說這是冷靜…
就算是我也…
希爾不在了我是多麼的…
多麼的…
那個赤瞳竟然會如此混亂無助
也是啊…
我第一次任務的時候她也很為我擔心
我到底在做些什麼啊
逃避下去能怎樣
就算變得消沉 希爾也不會回來
如果不像個男子漢一樣向前看的話
而且 雖然這是份骯髒的工作
但是錢終究是錢
能靠它度過革命前的飢餓
我有著…想要讓他們幸福的人們啊
怎…怎麼了?
沒事吧 塔茲米
剛才是切換開關而已
別在意
比起這個 真是抱歉啊 赤瞳
我太遲鈍了
我要重新和你約定
我絕不會死 也絕不會讓你傷心
塔茲米…
一起去看新的國家 還有大家的笑容吧!
啊 說的是啊
可惡
再來一次 赤瞳!
稍微休息一下比較好吧
怎麼能休息啊
我不是說過了嗎
拿出實戰的氣勢來和我對戰
我上了!
你幹什麼啊 大哥
要是想和實戰一樣的話 就要好好注意周圍的動靜
可不知道敵人會隱藏在何處呢
比平時更努力了呢
怎麼了?
沒什麼 只是想快點變強罷了
我和赤瞳約好了
我絕對會活下去的
塔茲米…
表情很不錯啊 你也成長了啊
好 現在開始我來做你的對手
我會好好鍛煉你的
大哥…
我的槍可不會放水哦
怎麼了 塔茲米!
只靠一時的熱血可沒法活到最後哦
哦!
好 來吧!
加油
這個村莊還是這麼貧困啊
明明該是有民才有國啊
如此為民操心
還不惜要回到堪比毒蛇之巢的帝都
我覺得父親非常偉大
現在可不是為了保命而隱居的時候了啊
我要與那個大臣鬥爭到底
父親的安全就由我來保護
真是成長為好女兒了呢
不要勇猛過頭嫁不出去了啊
那…那和現在沒有關係吧
怎麼了?
又是強盜嗎
治安混亂也得有個限度
和往常一樣擊退他們
不要大意!
達伊達拉
喔~
我們上!
太強了
姐姐挺能幹的啊
但是想到接下來要發生的事…
說不定還是死了更輕鬆呢
你是帝國的將士…
是的 我非常敬佩您的政治手段
那麼為什麼要盯上我!
因為主人的命令…
不論如何 都是絕對的
幹掉了15個人嗎
不錯 這份經驗值一定會引導我變得更強
要散發傳單了
大臣也真是會用麻煩的手段啊
要排除政敵就像平時一樣栽贓嫁禍就好了啊
對於受到布德大將軍庇護的文官
這招是行不通的
真是太愉快了
小喵 別玩了哦
有給她最後一擊嗎
那女孩在我剝皮剝到一半的時候就嚇死了
還是一如既往的惡趣味呢
任務完成 撤退了
<夜襲在此給予天誅>
各位到都齊了吧
有一個壞消息
艾斯德斯已經完成了北方的鎮壓 回到帝都了
雷歐奈
你前往帝都 去刺探艾斯德斯的動向
瞭解 我對那是個怎樣的傢伙非常感興趣
那可是個不斷重覆殺戮的危險人物
要小心行事
明白 明白
也就是說 一有機會打倒她也沒問題吧
被稱為帝國最強的抖S將軍
和大臣一樣有殺掉的價值
然後 在艾斯德斯返回帝都的同時
帝都就發生了連續針對文官的殺人事件
被害者有4名文官 以及其護衛人員共61人
問題是 殺害現場留有這樣
Night Raid
寫有夜襲名號的紙張
想把罪名栽贓到我們頭上嗎
但是啊 通常都會露餡的吧
這犯罪聲明看上去就是刻意為之
剛開始世人也是這麼想的
但現在已經斷定是我們做的了
為什麼?
被殺害的人 都帶有一流的護衛
普通的兇賊只會自尋死路
就是專門挑看上去強力的隊伍下手是吧
能做到這種事的…
是和我們擁有同等力量的人
也就是說是帝具使
差不多應該就是艾斯德斯的手下吧
為什麼要做這種事…
是誘餌吧
為了把正牌逼出來剿滅
雖然知道這是陷阱
但是我還是想對大家說…
如今被殺的文官們
都是擁有相當的能力
並且會反抗大臣而且憂國憂民的人
這些文官們
對於新的國家來說正是不可或缺的
不能再繼續失去日後能派上用場的珍貴人才了
也來聽聽你們的意見吧
我…雖然不是很懂政治派系的事情
Night Raid
但就衝著夜襲之名被邪門歪道利用
就讓我非常火大
是啊
就是這樣 塔茲米
大哥
好 決定了
擅自亂用我們的名號會怎樣
就用殺手的規矩教教他們
接下來被盯上的文官候補有兩組
赤瞳和拉伯克 塔茲米和布蘭德
對各自的目標進行護衛
我們保護的文官預定要去哪裡
帝都近郊
停靠於大運河的出發點的巨大豪華客船
龍船
好…好大!
就像是城寨一般的船啊
要在這裡迎擊冒牌貨嗎
儲備用的糧食啊
真不愧是良知派…
這樣的量的話 人民也能打起精神了吧
看著我的肚子也餓了
我的份給你了
所以在敵人來襲時就靠你了啊
沒有反應
我們或許落空了呢
疏忽大意乃是大敵
我知道
塔茲米 布蘭德
如果敵人去了你們那邊的話…
拜託了…
請度過這個難關活下去
需要保護的老頭在人肉護衛之中嗎
這樣的話就算想暗殺也沒有辦法了吧
我們這邊落空了啊
誒…什麼?
可不要妄下結論啊 塔茲米
大哥?
我也有著透明化這種隱藏的招數
敵人會用什麼手段也是未知數吧
的確…
不好意思 大哥
我究竟已經被大哥打了多少次了…
喔 你就當成是愛的鞭策吧
愛的~
不必重覆說三遍啊
話說回來 這個盔甲還真是方便啊
多虧了它也成功潛入船內了
噢 靠著它我才在南部異民族的戰線上活了下來
它就像是我的搭檔一樣
但是 就算是如何努力最終也…
我無法接受!
為什麼將軍要被押解回帝都!
估計是我沒有給新的大臣行賄吧
比起功績來說 只要賄賂就能改變地位?
別開玩笑了!
布蘭德…
我打算返回帝都堂堂正正地和他對質
現在雖然是這樣的狀況
但是這個行為本身並沒有問題
我肯定會被理解的
將軍
你有一個這樣沒用的上司
原諒我 布蘭德
不 您很優秀
但是回到帝都後將軍的言詞一概未被聽取
我也因人嫉妒而誣陷為罪犯
然後我就像個笨蛋一樣
在被逮捕前用「帝具」逃跑了
開什麼玩笑
透明化差不多到極限了呢
必須得把盔甲脫下來一次才行
大哥你已經暴露長相了吧
人多的地方就交給我吧
喔 我去調查下船艙內部
要是有可疑的傢伙我絕不會放過的
嘛 我也足夠可疑的了
嗯 笛聲?
給我來點招牌點心吧
好的 馬上就去做
只有處於獸化狀態下才很清楚
她的單獨行動是引誘刺客的陷阱
而證據就是
從她身上散發出來的氣味
是如此不祥的殺意
“一有空隙就把她打倒”
我想得太天真了
雖然很不甘心
但是這裡只有遵循本能 撤退!
嗯?
氣息消失了
沒有上鉤嗎 真是遺憾
本來還想嘗試下新的拷問方法呢
這個真好吃呢
等任務結束以後 也讓他們嚐嚐吧
還是那麼高雅的音色呢
船離開都市後就不會有從陸地上來的目光了
或許現在時機正好呢
我已經吹奏了很久了
所以就算停止吹奏大家暫時也會無力一段時間
說不定有不懂音律的鄉下人在
不要大意了
是
到底是怎麼了?
是因為這個笛聲嗎
總之先到外面去
到外面還是能聽到笛聲 果然是「帝具」嗎
噢 還有撐得住的傢伙啊
要是睡著了就能放你一條生路了
Night Raid
這麼說來 你就是冒牌的夜襲嗎
哦 你就是正牌的嗎
這還真是好啊
接著
你想做什麼
我啊…
想要通過戰鬥增加經驗值 為了成為最強…
放馬過來吧
啊…這樣啊
那我就給你一次美好的經驗吧
地獄巡禮!
很好 就是這個氣勢
非常值得我去摧毀!
憑著中了音樂的身體還能躲得開啊
那麼…
這招如何呢? 看招!
這就是你的「帝具」嗎
「帝具」 兩柄大斧—『貝爾瓦克』
普通的戰士可駕馭不了它哦!
這樣的話
就讓你自己中招 自滅吧!
你白癡嗎!
對方明明就是一副胸有成竹的樣子在等你過去啊
怎麼看都是有必勝的把握
你一個勁地衝過去打算怎樣?
你這傢伙 看上去很精神啊
無力化的演奏應該傳遍船上的每個角落了
原來是這樣的演奏啊
那麼就應該會沒效果的
啊?
我身體裡流淌著的熱血
可不是能隨便被其他人安撫的
這傢伙…
這是有趣的傢伙
通過身體的疼痛來對抗洗腦嗎
Night Raid
我是夜襲的布蘭德
叫我帥哥也行哦
艾斯德斯大人的僕從
三獸士的達伊達拉
塔茲米
你就好好將我的戰鬥方法牢記在心吧
大哥
『操作鎧甲』!!
這傢伙看上去經驗值滿滿啊
大哥!
由我來做個了斷
揭開頭蓋骨…
塔茲米 這就是我之前說過的要注意周圍氣息
確實幹掉了那個大塊頭
還把其他兩人擊退了
這…這只有一瞬間嗎
雖然一直覺得大哥很強
但是這完全就是強到爆啊
噢~
我作為士兵時候的綽號可是百人斬的布蘭德哦
正確來說是斬了128人
那時候面對特殊工作人員還是很活躍呢
那個「帝具」 那份強大
果然是布蘭德啊
你是 利瓦將軍
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯：Egoist.R  戲睡鄉メア  手巧  傻蛋與橋和笨蛋  誓言  小怪  校對：誓言  繁化：蠟筆小新  後期：⑨  BDRip：VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在傳遞著什麼
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的殘影如漣漪般浮現又消失
引き止めないで
別再妄圖挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份溫柔終究只是不負責任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能堅強　我會失去生存下去的意義
いっそ壊してよ
不如就此毀掉一切
愛しさで心は脆くなり
對世界的眷戀讓我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
這份情感好似會被瞬間捏碎般纖細
誰にも見せたことない弱さが
未曾對他人展示的軟弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁點碎片 （一丁點）
どんな痛みも我慢できたのよ
無論如何徹骨的劇痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像從不知曉曾發生的一切
斬殺三獸士