哈~ 好厉害
真舒服啊!
你的这份纯洁无暇完全不像个杀手呢 塔兹米
真是个有趣的家伙
哎呀 不过这个比我想象中的要好玩啊
很好
一点都不好!
心に隠してた思い
隐匿在心中的思绪
静かに言葉で刻んで
悄然化作话语镌刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行进着的明日
強く迷いない瞳で
坚定信念毫不动摇的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
无论未来若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不会再回首过往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
听凭疾驰的冲动 前往广阔的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
坚信着命运掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾几何时挥毫而下的未曾改变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
触手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾动摇的呼喊定能传达到
いつか辿り着く　その時まで
直到目标完成之时
斩杀新人
栖息在这个玛古高地的危险种等级很高
这里是不适合人类居住的秘境
所以用来潜伏再适合不过了
新据点的场所
现在革命军的侦查部队正在帝都周边寻找
在此之前我们就在这里升级吧
咦 它飞走了可以吗?
应该是返回本部的巢穴了吧
玛茵连这种事都不知道啊
这家伙真让人火大
那么我正式来介绍下新成员吧
首先是…
咦?
赤瞳靠近点看真的是很可爱啊
突然间怎么了?
我叫切尔茜
作为杀手同伴 以后好好相处吧
来 这个给你
我很欢迎你
啊! 赤瞳被钓上钩了
一定是长途跋涉肚子饿了
但是切尔茜感觉上比玛茵他们更不像是杀手呢
不要光凭外表来判断
她可是和赤瞳有着旗鼓相当暗杀战绩的能手啊
然后这个是革命军本部配属给我的新「帝具」
电光石火—『须佐之男』
因为是自动运作的生物型 所以负担很小
就算是现在的我也可以使用
再…再一次多多指教了
啊 怎么了?
好!
性格是意外的一丝不苟
明明只是个「帝具」
也整理过我的头发呢
那么 最重要的能力是什么呢?
只有肉搏战很强这点吗
那么让你们见识一下吧
可别太吃惊了哦
动手 须佐之男
我知道了
那个 虽然好像很厉害的样子
不过这是什么?
怎么看都是在做家务
正是如此
『须佐之男』原本就是为了护卫要员而制造的「帝具」
战斗能力自不用说了
而且为了能形影不离地护卫 家务技能也十分娴熟
扫除洗衣无所不能
拿手料理的菜谱超过1000种
这和战斗完全无关吧!
不不 这可是非常的方便啊
嘛 当然在战斗方面也有秘技的
对吧
嗯
这两个人就是新的同伴吗
总觉得很可靠呢
呀~ 贫乳小个子
平胸平胸~
既会做菜又是帅哥 但你只是个「帝具」吧
哈哈 完全不觉得会输给你呢
但是团队合作让人不安啊
博士住宅的搜索完成了
但是 找不到有关他失踪的决定性线索
不过贵重的实验素材和道具都散落在研究室的各处
看来不是逃跑
果然是被杀掉了啊
从强化兵全都失踪这点看
应该是和敌人交战后全灭了
是吗
赛琉又失去恩人了啊
时尚不在了维护没问题吗
没问题的
研究室里还有素材
虽然无法进行追加和改良了 但是维持现状还算可以
是吗
赛琉 十王的制裁各武器的状态如何
是的 非常完美 博士!
你能忍受住实验真的很了不起
就用这个力量去努力实现目标吧
就算受伤也还有我在呢
是!
父母 师傅 恩人也…
我所珍惜的人 都被贼人杀死了
赛琉
队长…
我…好不甘心…
想尽快…尽快把那些家伙斩尽杀绝!
只要和我在一起
你的这个愿望 我会替你实现的
一定!
队长…
谢谢您
我的力量 我的性命 为了正义和队长…
好了
要打起精神让赛琉振作起来!
我觉得靠威尔是办不到的
老妈曾经说过
如果女孩子伤心难过的话
男人就应该助她一臂之力
而现在正是这个时刻!
赛琉 我来了!
嗯?
帝国那边似乎也在不断增加着实力呢
现在这样还实力不足
不变得更强的话
革命之日已经临近了
必须趁着现在好好锻炼呢
已经无法期待有立刻可以投入的战力了
把这次当作是最后的人才补充吧
大家一起完成任务
活着迎接革命之日吧
嗯
啊 上钩了
好
今晚可以饱餐一顿了呢 须先生
须先生做的饭真好吃啊
修行的疲劳一消而散了
谢谢你 须先生
须先生 明天陪我一起训练吧
所以我才说啊 须佐之男是很厉害的
这么厉害的「帝具」
革命军本部还真舍得借给我们啊
不 在这之前须佐之男一直都在沉睡中
但却对我有反应苏醒过来了
不愧是Boss
嘛 怎么说呢
是我的…魅力吧
娜洁希坦和我之前的主人如出一辙
原来如此
想必也是个出色的人吧
嗯 他是个非常出色的将军
他!?
竟然和男人如出一辙 不愧是长相俊俏的Boss啊
大姐 不能笑出声啊
啊 不是 那个…
那个…
大家转眼间就和须先生混熟了啊
我的位置被夺走了
拉伯一直都是笑料啊
马格派萨的小猫啊
这些小家伙一点都不怕人呢
什么啊 话说在前头 我可不会给你东西吃的
真…真是没办法啊
我就不客气了
啊 切尔茜
玛茵你的破绽实在是太多了啊
你 你这家伙
那就是切尔茜的「帝具」吗
没错哦 我可以任意变成自己喜欢的东西
很方便吧
我的「帝具」—『盖亚粉底』
玛茵要是不把自己的破绽给填补上的话
下次的殉职者可就是你了哦
什么啊 你自己的「帝具」一旦暴露了不就完了吗
确实 因为是化妆型的「帝具」
所以不是战斗类型的呢
但正因为如此才可以欺骗他人啊
刚才玛茵这个惊讶的表情
很不错哦~
真让人火大!
塔兹米 小喽啰就交给我了
了解
这些家伙的一击非常凶猛
观察好它们的动向 避免被直击
横扫攻击!
那个是 『操作铠甲』的副武装—『红背伯劳』
塔兹米那家伙
什么时候能应用自如了
慢慢地在接近布兰德了啊
小喽啰怎么打都还是没完没了的
它们只会继续叫同伴来而已
不找到统率者的话
发现!
这就是你的秘技吧
讨伐结束
你们已经可以顺利讨伐这附近的危险种了呢
有不同类型的家伙一起攻击过来
完全不能松懈啊
不是正好吗 那样才更有趣啊
这里空气也很稀薄
在这严酷环境下的实战
你们也积累了不少的经验了吧
确实 手感提升不少
切尔茜
嗯?
你觉得如何?
Night Raid
在观察了夜袭一个月之后
嗯 很强啊
比我之前待的队伍还要强大
好 让她认可了
但是 强大不代表就可以存活下去
之前的报告书我有看过了
希尔和布兰德
殉职的这两个人
虽然作为人来说我很有好感
但是作为杀手却很不合格
大家如果不舍弃幼稚的想法
接下来的工作有再多条命也不够用吧
那家伙 不管什么时候都让人火大啊
还是老样子 说话不留情面啊
总而言之
先把讨伐的野兽们全给料理了吧
首先是开膛破肚吧
你们也很我行我素啊
有话说是什么啊 玛茵
你们都没事吗
希尔和布兰德被说成那样
这点我也是
不想大哥被说三道四的
那就应该把切尔茜说的张口结舌
然后笑着说“你也浑身都是破绽哦”
接着在她受到打击之时
我来给她致命一击 发表胜利宣言
完美!
感觉和你组队都不会有什么好事
什么啊 你们当然都会是我的同伴吧
没错吧
我知道了 我知道了
可是怎么做才能让她张口结舌啊
这个就由你和拉伯去想吧
我要想我自己的事情
知道了吧 今晚就搞定啊
要让她张口结舌啊!
还是一样的蛮横无理呢
让她张口结舌的方法啊
说的是啊 用我们的「帝具」做点什么
噢! 我灵光一闪
灵光一闪了!
没想到要这样使用「帝具」
听好了 差不多是切尔茜入浴的时候了
你就透明化了从后面去温泉
然后接近入浴的切尔茜
从背后把浴桶套在她的头上
这一定能吓到她
做这种事情好吗
笨蛋 我们可是有玛茵的命令这一大义名分在手啊
只有现在能做的了
但…但是
你可没办法一起过来啊 拉伯
没关系 让给你了!去吧!
拉伯!
怎么可能…
这样就能确定切尔茜对于被偷看洗澡这事
是会生气到何种程度的类型了
如果是笑笑就会原谅的话
我可是会光明正大地上的哦
看太久也不好 就速战速决吧!
啊 但是
还是想稍微看一下啊
纠结中的思春期少年
好了 上吧!
啊 居然是男人!
在那里是吧 我是知道的
须先生… 为什么
『操作铠甲』虽然能够隐藏身形 但也仅此而已
无法把气息或是存在感也一并消除
不要把这件事忘了
不然的话… 是会死的
嗯…
有破绽!
其实是我~
我感觉到塔兹米你的气息接近了
所以想反过来让你吃惊一下
所以 变身以后在这里埋伏着吗
我认栽!
骗人可是我的拿手好戏
想要欺骗这样的我还早了十年呢~
你是我这样说就会生气的类型吗
不
嗯?
透明化的问题点也好
你说的都非常切确
我会好好在实战中活用的
诶 这不是挺懂事的嘛
我啊 前不久
刚经历过工作返回后小队被全灭的事情
我不希望这里的同伴也重蹈覆辙
大家如果不舍弃幼稚的想法
接下来的工作有再多条命也不够用吧
那样说也是为了大家着想…
什么啊 切尔茜你也相当天真不是吗
才不是呢!
这是我精神卫生上的问题
下次你要是再在我入浴的时候入侵的话
我会把你的剪下来 做好觉悟吧
剪…剪下来…是把什么!
队长?
发生什么事了吗
人一多就会不自觉的开始寻找塔兹米
队长 实际上在军中找到了几个与他相似的男性
如果可以的话 需不需要我介绍一下
我不需要那样的关心 兰
塔兹米在这个世界上只有唯一一个
其他的我都不会接受
请恕我无礼了
这还真是伤脑筋啊
与大臣携手的抖S女性
我以为是能力出众但是性格乖张
先在她身边观察一段时间也能作为余兴呢
心中的这份躁动究竟是什么
是与塔兹米的再会接近了吗
还是说…
与那些家伙的决战时期临近了呢?
亦或是 会有别的什么事情
啊 是从没见过的危险种!
快逃啊!
这下还真是得到了个有趣的玩具啊
阔别已久的帝都
可要让我好好尽兴一番啊
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:Egoist.R  戏睡乡メア  手巧  誓言  傻蛋与桥和笨蛋  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在传递着什么
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的残影如涟漪般浮现又消失
引き止めないで
别再妄图挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份温柔终究只是不负责任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能坚强　我会失去生存下去的意义
いっそ壊してよ
不如就此毁掉一切
愛しさで心は脆くなり
对世界的眷恋让我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
这份情感好似会被瞬间捏碎般纤细
誰にも見せたことない弱さが
未曾对他人展示的软弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁点碎片 （一丁点）
どんな痛みも我慢できたのよ
无论如何彻骨的剧痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像从不知晓曾发生的一切
斩杀碍事之人