這裡?
說是山賊的據點嗎
Jaegers
破壞掉這裡就是我們狩人的首次大行動了
作戰計劃如何安排?
正義就要堂堂正正地…
從正面上!
那個…為什麼連我也要一起來
Jaegers
你可是狩人的替補
見識下大家工作的樣子也是件好事
是殺了希爾的傢伙
現在要忍耐…
大哥也說過 光靠熱血是不行的
說什麼都要找機會逃出來
把情報告訴大家
現在這…
不就是逃跑的好機會嗎?
完全沒有逃跑的機會啊
從正面衝上來真是夠膽量啊
小比 五號
殺了他們!
十王之裁決
正義閻魔槍!
下一個 七號
正義泰山炮!
剛才那是我製造的兵器
神之御手—『完美者』
能引發出手指動作數百倍精密度的
超級時尚的「帝具」啊!
全部收拾完之後
再把你們拼起來一起玩~
人偶們
背後支援的事就不用向我道謝了
我們是隊友啊
不 我早就察覺到了
真的假的
火焰放射型「帝具」
煉獄招來—『虹色風燈』
這也是工作
咦?
天…使?
翼之「帝具」 萬里飛翔—『憎惡/墮天使』
不會放走任何一個人的
心に隠してた思い
隱匿在心中的思緒
静かに言葉で刻んで
悄然化作話語鐫刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行進著的明日
強く迷いない瞳で
堅定信念毫不動搖的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
無論未來若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不會再回首過往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
聽憑疾馳的衝動 前往廣闊的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
堅信著命運掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾幾何時揮毫而下的未曾改變的夢想
触れた限界も必ず超えて行くから
觸手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾動搖的呼喊定能傳達到
いつか辿り着く　その時まで
直到目標完成之時
斬斷誘惑
好厲害
塔茲米 我會好好培養你的
你也會變得這般強的
你意外地還挺溫柔啊
和聽說的印象不同嗎
其實我也是第一次有這種心情
喜歡上一個人的心情…
但是 這感覺並不讓人討厭
難道說這是…
我要是能說服她 就能讓她成為同伴了嗎
這個人 雖說她至今為止的行為確實不可饒恕
但她要是肯痛改前非
為了打倒帝國而盡己之力的話
好…好 那我今晚就來說服她吧
男人塔茲米大展身手的時候到了!
為什麼突然就是這樣的展開了啊
不行 不行
我在緊張個什麼勁啊
必須得好好地說服她成為自己人
乾脆地上吧 我可是堂堂男子漢
這種時候怎能退縮啊
久等了吧
沒…沒這回事
要喝點什麼嗎
不…不用 沒事的 嗯
你在緊張嗎?
沒…沒這回事…
真是可愛的傢伙
嘛 我也不太清楚這種時候該做什麼
按本能去做些什麼是不是就會有結果呢
那…那個… 我想問點事情
那個… 艾斯德斯小姐
是喜歡我的…對吧
要是不喜歡的話就不會做這種事了
那麼 希望你能聽下我的請求
什麼 說來聽聽
要讓我能聽清 好好地給我說
我非常討厭現在的帝國
大部份國民都是這麼想的 也是理所應當的吧
然後呢?
如何要工作的話 我不會選這裡
不如說我更希望加入革命軍
你能來和我一起加入革命軍的戰鬥嗎
這樣的話… 不知會減少多少損害…
塔茲米…
你在對帝國的將軍說什麼呢
我知道我所說的事情不合常理
但這樣下去 我們可能會成為敵對關係而分開了
不用擔心這種事吧
塔茲米在這和我一直在一起就行了
我能理解你對至今為止的生活有所不滿
但是 以後再不會有任何不順了
而且 我也沒有過戀人
我會只把你看做是男人
不會讓你覺得寂寞的
雖然你這份心意讓我非常開心
但是不行
只有我一個人獲得幸福是不對的
是有家人什麼的嗎?
我當然也會把他們好好保護起來的
不是這樣…
我想要一個能讓人們過上幸福安穩日子的國家
所以…這腐朽至極的帝國已經不行了…
塔茲米…
你…你能理解的吧
沒法理解啊 那種弱者的心情
世界的鐵則是弱肉強食
弱小之物終將被淘汰
就是說死去的人不過是太弱了
我沒法喜歡上有這樣想法的人
如果真的是為我著想的話 就拜託你了
從今以後請改變你的主義吧
那個表情也…很棒!
但是…不行…
不要誤會了
不是我要被塔茲米你影響
而應該是塔茲米你要被我影響
除此以外沒有可能
我也不是你說要改變就會去改變的
就算被拷問也一樣
哼 真倔強啊
不 正因為如此
他才能夠有那樣的笑容吧
好想再看一次那個笑容
那個內心 我好想支配塔茲米的一切
那麼…
嘛 今天你也累了吧
這些事以後再說吧
總之先休息吧
誒?
那我就在那邊的沙發…
今天我什麼都不會做的 你就在床上睡吧
對了 我也去沖個澡
話說在前面…
在宮殿裡鬧事或者亂跑的話就意味著死亡
可不要有奇怪的想法哦
我知道了…
Night Raid
夜襲的各位也說過 宮殿內真的很危險
啊 一起洗會不會更好呢
嘛 也不用那麼著急吧
Jaegers
所以他就是狩人的替補
同時也是我心儀對象的塔茲米
這個成員裡有擁有戀人或者已經結婚的人嗎
誒~?
波魯斯 是這樣的嗎
嗯 結婚第六年了~
她是完美到嫁給我覺得有點浪費的好人~
那麼我問你 波魯斯
如何才能將塔茲米的心據為己有呢
將對方的心牢牢抓住的竅門是吧
就是絕不放棄 像我也被甩了兩次
但即便如此還是發現了機會發動攻勢攻略了她
請做好會花很長時間的準備
原來如此
波魯斯那麼說了
我會漸漸讓你迷上我的 塔茲米
這樣的思考真是嶄新而充滿樂趣啊
呦 昨天晚上休息的…
不好啊 貌似…
緊張的一直到早上都沒睡著…
明明說什麼都不會做
結果我醒來時候卻發現被用作抱枕了
黑瞳 還是午飯前已經在吃零食了?
多管閒事
多吃點海產品會更好哦
然後就會變得和威爾一樣有魚腥味
誒 真的?!
我有味道?
不…沒有的 大概
怎麼回事啊 這個外表
然後黑瞳的名字
非常有既視感
我不會把這個點心給你的
這份執著…
不會錯 是赤瞳
是和赤瞳有關的什麼人
怎麼了?
不是 可能會有失禮節
但我覺得你有點像被通緝的叫赤瞳的人
啊 我也這麼想的
啊 是優等生的家人啦
雖然她已經背叛了帝國
真想再見一次面
見到她之後… 由我親手殺了她
畢竟是我最喜歡的姐姐啊
塔茲米 出發去菲克馬了
從今天開始的數日是狩獵
菲克馬?
說到菲克馬當然是菲克山了啊
要去郊外 是逃跑的好機會
威爾和黑瞳也一起同行
狩獵危險種的同時也順道尋找賊人吧
瞭解
到傍晚為止我和黑瞳負責東邊
威爾和塔茲米就負責西邊的探索
到晚上的時候換班
我和塔茲米一起
咦?
到了晚上出現的危險種等級會上升
是展現你實力的機會
雖然宮殿內沒法說這樣的話
你也真是辛苦啊
如果有什麼事的話可以找我商量哦
非常感謝 但是沒關係
這樣類似的待遇我已經習慣了…
啊… 我多少能理解…
總覺得我和你有相似之處啊
相似… 相似是哪些地方?
誒 該怎麼說才好呢…
經歷的事情都很辛苦
接下來所要承擔的苦惱也是一樣的…
嘛 夠了 我明白了
我也似乎明白了 所以可以了
嘛 機會難得
都是相似的人 大家好好相處吧…
啊 塔茲米?
危險!
得救了 欠你的我會還的
沒事
咦 身體自然就行動起來去救他了
這是…逃跑的機會!
一隻隻都竄出來了嗎…
和海中的不一樣似乎不能吃呢
好了 快些把它們都收拾了吧!
誒~ 也就這點程度吧
你那邊似乎也收拾完了呢
塔茲…米…
咦?
一般應該會認為普通人是不可能從帝具持有者手中逃走的
但是 我也是帝具持有者的話就不一樣了
塔茲米 你去哪裡了
難道逃跑了?
不妙了!
雖然能夠理解你 但我不會讓你這麼做的!
我也還不想死啊!
沒有辦法了
『貴族戰車』!
到這裡應該就沒事了吧
就算再怎麼樣也不會追上來了吧
怎…怎麼回事
相同的類型?
是鎧甲型的「帝具」嗎
喂喂 這還真是碰上了一條大魚啊
我可是知道的 『操作鎧甲』
這個『貴族戰車』的原型
而且更重要的是 穿著它也代表著
Night Raid
你是夜襲的人吧!
目標變更 比起逃跑的塔茲米
Night Raid
優先解決眼前的夜襲成員!
很強啊
性能應該是我邊的後期型號佔優勢才對
但不能掉以輕心
這傢伙… 是威爾嗎
還是說是別的追兵
總而言之…
要是被艾斯德斯追上就糟了
不趕緊逃走的話…
不會讓你逃跑的 好好地和我大戰一場吧
住手 我沒有和你戰鬥的理由
就算你沒有 我可是有的啊!
Night Raid
夜襲!
我讀閱過你們的資料了
你們進行著無差別的暗殺
是危害著帝都的治安和和平的大惡徒們
而且據說你們還和叛亂軍有聯繫啊
你們存在的本身就不可饒恕了
不是的 雖然我們確實有在殺人
但是 我們…
我們絕對不是惡徒!
要來了嗎?
光靠熱血是無法生存下來的哦
沒錯
無論如何都要逃離這裡 把情報告訴大家…
如果你不管怎樣都不想和我戰鬥的話
我就單方面地上了哦!
糟糕了
巨力墜擊!
命中感不錯
雖然把他踹到河裡去了
但是我絕不會跟丟的…
咦 不見了?
在哪裡?
啊 難道是順著河流遊走了嗎
面對我這個大海的男兒可不是什麼良策哦
總算不用大打一場就搞定了
看來對方沒有透明化的能力呢
最後的那一腳 真是好強大的威力
如果沒有專注於防禦 我真心就已經掛了
但是… 這樣一來終於能回去了
危險種?
可惡 居然選這種時機
不行 受傷害太大無法應戰
要被幹掉了…
赤…赤瞳?
塔茲米 你沒事吧
你為什麼會在這裡?
大家都在自己監視的範圍裡活動
這…這樣啊
為了我特地如此…
抱歉 又讓你救了我一次
啊咧?
無論多少次我都會救你的
因為我們是伙伴啊
謝謝
怎麼了?
總覺得 看到赤瞳的臉就超級安心了
歡迎回來 塔茲米
我回來了
我們首先得離開這裡對吧
快點 這裡這裡
拉伯 連你也… 謝謝了
嘛 也有我推薦你去做多餘事情的原因在內啦
如果你不在了男人就剩我一個人
雖然可以組建一個後宮這也不錯啦
好過份啊
別看他這麼說實際上是相當擔心你的
嗯 我知道的
Night Raid
夜襲
果然這裡才是我的容身之所
那個 怎麼說才好呢…
真的是萬分抱歉!
我威爾 已經深刻地在反省了
讓塔茲米逃走是你注意渙散
但是比起這個
Night Raid
讓夜襲逃走實在不像話
黑瞳 石塊
威爾 你的技藝已經趨於大成
但是心智還過於單純
要好好反省下
是
如果下次你再失態的話
我會親自來處罰你
給我牢記在心吧
是…
隊長 萬分抱歉
連小比也無法對其進行追蹤了
百手巨人的本職是戰鬥吧
不必在意
時尚那邊如何
目前還沒有聯絡
是嗎 看起來希望不大啊
隊長 關於那個塔茲米
如果他以敵人的身份出現的話
我們該如何應對呢
老實說 我現在還是喜歡著塔茲米
正因為難以到手才越是想佔有他
但是比起這個我還是會以部下的性命優先
雖然希望你們盡量生擒
萬一有什麼情況不必顧慮其生死
瞭解了
如果他被邪惡污染了的話也只能對其進行制裁了呢
要是你被殺了的話
也就說明你只是個不過如此的男人
但你不是這麼弱小的人吧
你擁有活下去的那份堅毅
真是不可思議啊
總覺得能再和塔茲米相會
不 我會去和你見面的
那時候我會毫不保留地將這份心意…
做好覺悟吧 塔茲米
Jaegers
以上就是我所見到的狩人的戰力
真的全員都是帝具使啊 難纏啊
沒想到連黑瞳都成為他們的一員了
為什麼你們沒有一起拋棄帝國呢?
我當然有邀請她 但是妹妹她選擇了留下這條路
在妹妹看來 我才是叛徒吧
在和贊克戰鬥時看到的幻影
原來是黑瞳啊
吶 你在近距離看過了 他們自身的實力如何?
Jaegers
我覺得狩人每個成員各自的實力和我們旗鼓相當吧
只有…艾斯德斯
那個人不是一個級別的
老實說 現在的我完全不是對手
艾斯德斯確實很強
但是她也有弱點
那是?
就是她也是活人 擁有著心臟這件事
那麼 就由我來斬殺
哪怕她是帝國最強也好!
哼哼
雖然刻意消除氣味和腳步聲這一點值得稱讚
但是這在我製造的強化士兵面前可行不通哦
那小子怎麼看都很可疑呢
如果只是一名普通的鍛造師
那麼他對環境的適應能力也太好了一點吧
Bingo~
Night Raid
發現夜襲的據點了!
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯：Egoist.R  戲睡鄉メア  手巧  傻蛋與橋和笨蛋  誓言  小怪　校對：誓言　繁化：蠟筆小新　後期：⑨
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在傳遞著什麼
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的殘影如漣漪般浮現又消失
引き止めないで
別再妄圖挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份溫柔終究只是不負責任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能堅強　我會失去生存下去的意義
いっそ壊してよ
不如就此毀掉一切
愛しさで心は脆くなり
對世界的眷戀讓我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
這份情感好似會被瞬間捏碎般纖細
誰にも見せたことない弱さが
未曾對他人展示的軟弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁點碎片 （一丁點）
どんな痛みも我慢できたのよ
無論如何徹骨的劇痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像從不知曉曾發生的一切
斬殺瘋狂的科學家