我要給他們兩個造個墓啊
土…土龍啊!
一級危險種 土龍嗎
正好適合做我的對手呢
生氣了啊
結束了
少年你好厲害啊
沒想到你竟然一個人打敗了危險種
那是當然的啊
只要遇到我 那種傢伙完全不值得一提啦
順便說下 我叫塔茲米
你們好好記住這個會在帝都響噹噹的名號吧
你不會是打算在帝都闖天下吧
嗯 在帝都出人頭地是鄉下人的浪漫啊
帝都可不是你想像中的充滿夢想的地方
雖然很熱鬧
但是有許多比這土龍更加兇惡的東西
什麼啊 難道會滿街都是危險種嗎?
是人啊
披著人的外殼 內心卻是怪物
這樣的人到處都是
多謝你的忠告
但是事到如今就不可能再回頭了
我…
我們… 要在帝都賺錢 拯救村莊
正如人類會逐漸腐朽一般
國家也會走向毀滅
就連繁華千年的帝都
如今也腐敗不堪
披著人皮的魑魅魍魎
旁若無人地橫行霸道
上天無法懲治的罪惡
吾等將在黑暗中予以懲戒
我等全員 殺手集團
心に隠してた思い
隱匿在心中的思緒
静かに言葉で刻んで
悄然化作話語鐫刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行進著的明日
強く迷いない瞳で
堅定信念毫不動搖的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
無論未來若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不會再回首過往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
聽憑疾馳的衝動 前往廣闊的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
堅信著命運掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾幾何時揮毫而下的未曾改變的夢想
触れた限界も必ず超えて行くから
觸手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾動搖的呼喊定能傳達到
いつか辿り着く　その時まで
直到目標完成之時
斬暗
好厲害啊 這裡就是帝都啊
看起來如果成名了的話能買下一個村莊了呢
再不趕緊去兵營的話…
你也是入隊志願者啊
那填好這份資料再來拿給我吧
這是讓我從一等兵卒開始做起嗎?
這是當然的啊
我可沒時間這麼耗
讓你看看我的身手
如果可以的話就讓我以隊長級別入伍吧
滾出去!
什麼啊 試一下總行的吧!
別開玩笑了
這個蕭條時代志願者多到數不清了
能僱傭的人也是有限度的
誒 是這樣嗎?
知道了的話就快滾吧 臭小子
既然如此要不要引發些騷動來打響名聲呢
不過或許會被抓起來
嗨~
看起來你有難處啊 少年
讓姐姐來幫你一把吧
這就是帝都…
你怎麼了?
少年你應該是對帝都抱有浪漫的憧憬
從外地過來的吧
你為什麼會知道?
一眼就看出來了
在帝都住久了 分辯外人什麼的…
然後 我知道迅速步入仕途的方法…
真的?
想知道嗎?
嗯
那就請姐姐吃飯吧
大白天喝酒實在是太爽快了!
少年也喝啊 開心地玩耍吧~
比起這個 趕緊告訴我能做官的方法啊
那個啊 說白了就是…
人脈和錢
錢
我的熟人裡有軍方的人
只要給他一些小錢 之後就是小事一樁啦
原來如此 那麼…
這些錢夠嗎?
喔 夠了夠了
這是我在旅途中狩獵危險種獲得的賞金
挺厲害的嘛
這下可以馬上當上隊長呢
拜託你啦
和我的相遇將會成為你寶貴的經驗哦 少年
那麼我現在就去談談
在這裡等著我哦
好~
客人 差不多要打烊了哦
啊 我還在等人
那個 大概是拿了你的錢跑路了
誒!
在現在的帝都竟然還敢輕易地相信別人啊…
這…這不是欺詐嗎
我要去報案
沒用的沒用的
這是被騙的一方自己笨…
可惡啊
付了飯錢之後完全就空空如也了啊
那個爆乳…
不對 那個女人!
寶貴的經驗原來是指這個啊!
可惡 在我老家可沒有那種騙子啊
嘛 算了
今天就先露宿吧
反正在哪兒都能睡著
停車
大小姐 您又準備…
這也沒有辦法啊 我就是這個性格
如果你沒有住的地方的話
要不要來我家呢?
疑神疑鬼
我可沒有錢哦
有錢的話也不會睡在這種地方了呢
艾麗婭小姐沒法丟下你這樣的傢伙不管
你就心存感激地接受了吧
如何呢?
嘛 比起露宿來說肯定好多了
那麼 就這麼定了
喔 艾麗婭又帶誰來了啊
啊啦 真是變成習慣了呢
這已經是第幾個人了
媽媽…
這次真是承蒙關照…
那些大叔看上去好強
不必緊張放輕鬆就好
是肚子餓了嗎
正因為有如此強的護衛在身邊
所以才能對來路不明的我施予援手吧
話說在帝都也是有的啊
這樣好心腸的人
收留了露宿街頭的我 真是萬分感謝!
原來如此
想在軍中出人頭地 然後拯救故鄉的村莊嗎…
是的!
不過 帝都內部看似和平
但這個國家被三方的異民族所包圍著
你可能會被派去國境線與他們進行戰爭哦
我已有所覺悟
原來如此 這份骨氣值得讚賞
年輕人就該這樣
塔茲米是一個人從村子裡來的嗎
不 有三個人
實際上…
那麼我們出發啦 村長
嗯 從小就互相競爭成長起來的你們
以這份身手一定能夠出人頭地的
交給我們吧 一定會讓村子富饒起來的
這樣就不會再有餓死的悲劇發生了
嘛 等我伊耶亞斯大人威名遠播的時候 差不多會在十年之後吧
反正伊耶亞斯肯定會犯法然後被拖去砍頭的
莎悠 你這傢伙
別說得像真的一樣行不
看起來幹勁是足夠了呢…
那麼塔茲米 這是最後餞別禮
帶著它上路吧
要是碰到什麼緊急情況
就賣掉是吧
才不是!
時刻不離地帶著它吧
這樣神明一定會眷顧你的
謝啦 村長
然後就像這樣意氣風發地出發了…
之後被盜賊襲擊 就各自分散了
他們很強的所以我也沒怎麼擔心
但是伊耶亞斯那傢伙是個超誇張的路癡
你說什麼!
真不知道他們能不能到達集合地的帝都來呢
好吧 我來幫你向軍中的熟人說說看吧
也順便拜託他們搜索下那兩個人
真的嗎 實在是不勝感激!
雖然只是艾麗婭的直覺
但是我覺得你們肯定在不久之後就會相會的
艾麗婭小姐…
真是走運
最後得到了善良的人的幫助
接下來就是莎悠和伊耶亞斯了
他們兩個都平安抵達帝都就好了…
接下來去那家店吧
請稍等一下 大小姐
大小姐還真是會購物啊
總覺得數量變得有趣起來了…
不僅是大小姐 女人不都是這樣嗎
是這樣嗎
我的熟人挑衣服的時候很果斷的說
因為沒啥能穿的!
比起這個 塔茲米
是
看看那個
那個視線遠方可見的就是帝都的中心
宮殿
好大～!
那個就是讓國家運轉的皇帝大人所居住的地方嗎
不…稍微有些不同
雖然有皇帝 但還只是孩子
在那皇帝背後暗中操縱的大臣
才是讓這個國家腐敗的元兇
大臣…
別發出奇怪的聲音哦
被發現的話可是要斬首的
那麼…我的村子被重稅所折磨的原因也是…
這已經是帝都的常識了
除此之外 也還有那樣的傢伙們
Night Raid?
是名震帝都的殺人集團
如其組織的名字一樣 經常夜襲目標
對象主要是帝都的大官和富裕階級
姑且做好覺悟吧
好的!
接下來的話…
總之 先想辦法解決那個吧
誒
這是什麼修行啊!
那麼 把今天也記錄到日記裡吧
真是欲罷不能呢 這個興趣
誒?
對不起
怎麼了?
殺氣…
難道說…
那是…
Night Raid
夜襲!
夜襲…
因為是富裕階級
所以這裡也被盯上了嗎
我應該怎麼辦?
去幫忙嗎?
還是前去護衛
護衛有三人…是目標
赤瞳醬
葬送
記住 別被那把刀碰到!
是對連心都被腐蝕的我 理所當然的報應…
這群傢伙是怎麼回事啊 簡直是怪物…
真是不像話啊 臨陣脫逃什麼的
不…一般都會選擇逃跑吧…
一瞬間就…全滅?
至少要保護好艾麗婭
放過我吧…我有個女兒…
放心吧 馬上就能在那邊相見了
連我女兒也…毫不留情嗎
手下留情?
那是什麼啊
大小姐 快點到這裡來
發生了什麼?
總之先去偏遠的倉庫吧…那裡的話是安全的
找到了
塔茲米
你來得正好
我們將要逃進倉庫 等待警衛隊來臨
在這之前請先拖住敵人
誒 這太強人所難了吧…
既然這樣的話就只有動手了
並不是目標
可惡!
目標…
葬送!
葬送
給我等一下!
你並不是目標 沒有斬殺的必要
但是你打算斬殺這個孩子吧
嗯
嗯?
妨礙我的話斬了你哦
就算如此也不能逃跑!
是嗎
那麼葬送你
啊 辟里啪啦~
赤瞳那傢伙很少見啊
還沒解決啊
等…咦?
哎呀 到哪裡都不走運啊 那個少年
至少她不是現在的我能戰勝的對手
但是…
現在不是去思考這些的時候
說到底連一個女孩子都無法拯救的傢伙
就別想去拯救村莊了
糟了
塔茲米
趁別人不備直接刺過來了啊
手上的感覺刺中的不是人體
是村上的大伙守護著我
嗯~ 和赤瞳的刀鋒對抗還能活下來
那個少年有一手啊
葬送
等一下 你們的目的應該就是錢吧
就放過這個女孩吧
又不是在戰場上 你打算斬殺一個無辜的人嗎
不行了 這傢伙完全不聽別人說話
等等
你在做什麼?
還有時間不是嗎
我欠這個少年一些東西
得還給他才行
你是那個時候的爆乳…
沒錯 是漂亮的姐姐~
少年 你說為何要斬殺一個無辜的人是吧
那麼你在看過這個之後
還能如此說嗎?
看吧 這就是帝都的黑暗
這是…什麼啊
把從外地來的人用花言巧語騙到這裡
作為自己的興趣拷問至死
這就是這家人的本性
莎悠
喂 莎悠
你是莎悠嗎?
還有你的熟人嗎
放過蟲豸也不能讓你趁機逃跑啊 大小姐
是這個家的人做的嗎?
沒錯 護衛們默不作聲也是同罪
她騙人
我根本不知道有這樣的地方
塔茲米你到底相信幫助了你的我還是這些傢伙
塔茲米?
是塔茲米吧
是我
伊耶亞斯?
我和莎悠被那個女人搭話
吃了她給的東西就失去了意識
醒過來的時候就已經在這裡了
那個女人!
欺負著莎悠把她殺了!
我有什麼錯!!
你們是對社會沒什麼用處的鄉下雜種吧
和家畜沒什麼分別
想怎麼對待是我的自由吧
話說那個女人明明只是個家畜頭髮竟然這麼光滑柔軟 真是太囂張了
我還在煩惱怎麼擁有如此好的頭髮…
所以我才注入怨恨盡情凌虐
你們能看到如此傑作應該好好感謝我才對
披著善人皮的糞土家族
打擾你了 真抱歉
葬送
等等
難道你還打算護著她嗎
不 由我來斬殺!
雖說是憎恨的人 能毫無躊躇地斬殺
不愧是塔茲米 心情舒爽了
伊耶亞斯!
伊耶亞斯
是爾柏拉病末期
這裡的女主人有對囚禁的人注射藥物
觀察他們並記入日記的愛好
那傢伙已經沒救了
塔茲米…
伊耶亞斯
莎悠她 直到最後也沒向那個混賬女人屈服
真的很帥氣
所以…
讓我伊耶亞斯大人最後也…
帥氣地…
已經連說話的力氣都沒有的狀態了啊
帝都到底怎麼了啊
走吧
吶 把這個少年帶回去吧
據點不管什麼時候都缺乏人手呢
放手!
他的運氣還有勇氣
才能也是有點的
遺體等會我會運回據點的 放心吧
哈? 放手!
太慢了 你們都在幹什麼啊
話說 那是什麼?
是同伴
咦 我沒說嗎
從今天開始你就是我們的同伴了
Night Raid
恭喜你在夜襲就職
為什麼會變成這樣啊?
放棄吧 雷歐奈說出來的話是不會收回的
不愧是我的好友 真懂我的心啊
小布蘭 這孩子就拜託你了
放開我 我可沒打算成為殺手!
別擔心 馬上就會習慣的
什麼啊
作戰結束 回去吧
這個展開到底是怎麼回事啊!
我今後到底會如何啊?
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯：Ca  戲睡鄉メア  傻蛋與橋和笨蛋  誓言  校對：誓言  繁化：蠟筆小新  後期：⑨  BDRip：VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在傳遞著什麼
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的殘影如漣漪般浮現又消失
引き止めないで
別再妄圖挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份溫柔終究只是不負責任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能堅強　我會失去生存下去的意義
いっそ壊してよ
不如就此毀掉一切
愛しさで心は脆くなり
對世界的眷戀讓我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
這份情感好似會被瞬間捏碎般纖細
誰にも見せたことない弱さが
未曾對他人展示的軟弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁點碎片 （一丁點）
どんな痛みも我慢できたのよ
無論如何徹骨的劇痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像從不知曉曾發生的一切
斬權