看來不是在做夢呢
不 其實我真希望只是在夢裡見到你
從山腳到山上來的入侵者?
這個速度是怎麼回事 絕對不簡單
時尚殘留下來的傢伙也基本全滅了嗎
這裡就讓他過去吧
塔茲米也一直沒有回來
感覺事情越來越蹊蹺了
我回來了 帝都!
心に隠してた思い
隱匿在心中的思緒
静かに言葉で刻んで
悄然化作話語鐫刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行進著的明日
強く迷いない瞳で
堅定信念毫不動搖的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
無論未來若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不會再回首過往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
聽憑疾馳的衝動 前往廣闊的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
堅信著命運掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾幾何時揮毫而下的未曾改變的夢想
触れた限界も必ず超えて行くから
觸手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾動搖的呼喊定能傳達到
いつか辿り着く　その時まで
直到目標完成之時
斬殺巨大危險種
確實是塔茲米的味道 是真人呢
你竟然逃跑了 我可是很寂寞啊
為什麼你會在這裡?
最近在排除威脅到帝都周圍的危險種
倒是你 為什麼會在這裡?
被懷疑了 不好好思考後再回答就糟了
那個… 在這之前
可否稍微換個體位呢?
不要
靠得這麼近我無法冷靜下來
我不會再讓你逃跑了
鍛…我正在進行鍛煉
我聽說這附近有危險種出沒
你也好這一口啊
那麼 在那之後你有加入叛亂軍嗎
雖然還沒有 但是我沒有改變這個想法的打算
現在我就是為此在進行武者修行…
原來如此
確實你的身體素質已經強壯了許多
實力提升不少了啊
在如此短時間裡有好好努力呢
你還能繼續提升實力哦
沒什麼啦
現在不是如此和諧的時候吧
危險種差不多都被討伐完了
雖然確實是群麻煩的傢伙們…
不過多虧了這個我才能與你再次相遇
命運還真會捉弄人呢
沒想到這裡喜歡搗亂的傢伙還真多啊
我已經發現那邊藏著一個人了
現身吧
不然的話我就不客氣地攻擊了
我本來還以為藏得滿好的
挺厲害的啊
不愧是被稱為帝國最強之人啊
但是沒想到會和你狹路相逢
這下子這次的玩具遊戲也該結束了呢
看來你知道危險種肆虐的事情呢
那就讓我帶你去拷問室吧
很不巧我沒這種嗜好
那麼作為贈品 就讓你去收拾個大傢伙吧
「帝具」—『香格里拉』 發動!
怎…怎麼回事
接下來 該玩什麼好呢
這…這是什麼情況啊!!
艾…艾斯德斯
請打我一下吧
塔茲米 沒想到你有這樣的嗜好
果然我們性格很相合呢
不 我不是說這個
這可能是剛才那個傢伙給我們看的幻覺
所以說不定給身體一定的傷害就能醒過來了
知道了 我來了
這不是幻覺 這感覺太真實了
潮水的氣息和海風 氣溫濕度…
這一切似乎都是真的呢
也就是說
恐怕這是剛才那傢伙的能力吧
是被傳送到別的地方來了
這種事情也辦得到嗎
帝國中有48件被稱為「帝具」的超級兵器
據說其中有著通過失傳的國之秘術
連空間都能操縱的「帝具」
誒! 好厲害
但是確實只要呼叫『操作鎧甲』就會出現的鎧甲
也是這樣的情況吧
咦 這樣一想突然覺得好可怕啊
操縱空間
恐怕在所有「帝具」中性能都是首屈一指的
那傢伙究竟是何方神聖
總之先調查下周圍的情況吧
啊 周圍都是海啊
這還真是漂亮的景色啊
感覺我們像是在約會一樣呢
你還真是冷靜啊
「帝具」的能力是超乎想像的
不放寬自己的思路是不行的
嗯 原來如此
言歸正傳 這情況就像是約會呢
等…等一下
巨大危險種
那傢伙…
和Dr.時尚變身之後的模樣一樣
Night Raid
那個時候是夜襲全員一起上才幹掉他的
能贏嗎 就靠我們兩個
啊 過來了
打擾我們的人不可饒恕
像你這樣的傢伙就應該被串起來扎死
Weiβ schnabel
白色穿刺!
好厲害 一瞬間就…
嗯?
出乎意料地難纏啊 變得有趣起來了
那個…
那傢伙頭部的那邊 看起來好像特別脆弱啊
嗯 我也這麼覺得
果然我們很合得來啊
Grauhorn
巨冰突擊
真夠頑強的
塔茲米!?
幹得漂亮
但是 本來是我打算展現英姿讓你迷上我的
現在反而是我被你迷住了
難得我連必殺技名字都喊出來了
還有嗎
交給我吧 我會賜予你相應的死刑
Hagel Ursprung
冰隕石!
好…好豪爽的戰鬥方式啊
而且規模完全不是一個等級的
這就是 帝國最強的實力
你到底要如何斬殺她啊 赤瞳
看來只有那兩隻而已呢
他說的收拾玩具就是這個啊
看來這裡是新型危險種的藏匿之地呢
休息之後要怎麼辦?
首先探索周圍吧 還有許多必須掌握的信息呢
確實 謎團還太多了
陷入混亂就不好了 要冷靜下來行動
瞭解 我們走吧
話說 我居然不假思索地就回應了
這個人可是敵人啊
嗯 不像呢
探索著不知不覺太陽都落山了呢
好開心啊
嗯 是的
然後 我已經掌握清楚這個島嶼的位置了
誒?
這裡是遠離帝國東南方向的無人島
遙…遙遠的東南方嗎?
我們被傳送到如此遙遠的地方嗎
也就是說 這個無人島上只有我們兩個人而已哦
那麼 你要怎麼做 塔茲米
這是你的命運 自己選擇吧
兩個人一起在這裡住一段時間也不錯
無論如何都想回到帝都一起生活
抱緊我
這完全就沒有選擇的餘地啊
真是個冷淡的傢伙啊
話說 你看上去還真從容不迫啊
因為我有一些回去方法的線索
放心吧
不過 我需要塔茲米傾力相助
知道了吧
是的
雖然有種強烈的不好的預感
不過也許是趁著逃脫混亂時候逃走的好機會
只有賭一把了
果然我們被傳送到的這個地方有什麼秘密嗎
只能在這種帶有印記的地方之間移動嗎?
根據他發動的那個範圍 一次性大概也只能移動數人
而且我看到這會消耗他大量的能量
恐怕是不能夠連續使用
也就是說在這裡等著的話
門說不定何時就會打開
這是回去的方法其一
於是 在去找更具體的方法其二之前
去之前?
難得的兩人世界 讓我們多多互相瞭解吧!
等…等…暫停!
互相瞭解就算不通過這種方式也…
希望我住手嗎 那就讓我聽聽你的事情吧
首先 劍術的基礎是在哪裡習得的?
村子裡有個從軍隊退役的人
似乎曾經從事過武術教學
很擅長指導 於是就…
原來如此
鍛造也是在那個時候學會的嗎
為了能夠在帝都賺錢 所以讓我學了很多東西
於是就實實在在學會了啊 真是聰明呢
艾斯德斯…小姐 看上去也什麼都能夠做到的樣子
不 我在藝術方面有所不及
小喵的笛子 我一開始完全不明白哪裡好了
這反而是探聽情報的機會
而且她這麼為我著想
在對話的途中說不定有讓她成為同伴的機會
果然這個人比起敵人 還是成為伙伴比較好
艾斯德斯小姐不是帝都出身吧
是啊 我是北邊邊境出身哦
帕爾特斯族 有聽說過嗎
沒有…
專門狩獵危險種的狩獵民族
我在那裡作為族長的女兒被撫養大
因為你說了自己的事情 所以我也來談談自己的事情吧
爸爸 我抓到獵物了
喔 幹得漂亮
小小年紀真是不簡單呢
但是我還要厲害哦
哇～
接下來將會把它解體剝取素材 來幫把手吧
嗯
這傢伙很虛弱 而且被捆綁著而無法動彈
大膽且快速地動手吧
還是一如既往驚人的悲鳴啊
不把這個蜥蜴玉在它活的時候取出來的話
價值是會下降的
雖然知道它會很痛 但也沒有辦法啊
這傢伙平時會襲擊人類然後食取
但這次 因為我們比較強大所以變成被殺死的一方了
這是它比我弱的責任啊
好了 艾斯德斯 你把它的眼睛和頭冠取下來
嗯 我會好好幹的
艾斯德斯可以對逃跑的弱小獵物
在剛開始就毫不猶豫地予以致命一擊
她是天生的狩獵者
相反在某些方面可能少了點什麼
嘛 這也不是大問題吧
弱肉強食 我就是在這樣一種極棒的環境下生存了下來
危險種與我們
拼上性命的互相搏殺真是十分有趣
喔 蟲子的戰爭嗎
嗯
不過已經決出勝負了嗎
看 女王蟻已經被拉了出來了
在被對方的兵蟻凌遲著呢
這就是弱者的末路嗎
正是如此
你的母親也是被超高級危險種這樣吃了
但是這也無可奈何啊 雖然很令人悲傷
因為弱小才會被狩獵 僅此而已
強者勝利 弱者毀滅
只是在山中潛伏了數日
我居然狩獵到了艾比爾巴德危險種
父親一定會覺得很開心吧
這是…
沒事吧!
北方的異民族跨越國界攻擊過來了
雖然族長衝鋒陷陣殺死了好幾十個敵人
但他們最後還是湧了過來
父親!
艾斯…德斯 真是狼狽…
這也是輸掉的我們太弱小了 沒有辦法
要堅強地活下去啊 艾斯德斯…
似乎不需要這樣的擔心嗎…
雖然這之後我也有一個人狩獵危險種
但是漸漸沒有獵物了
於是去帝國參軍了
雖然將狩獵的對象從危險種轉換成人類了
這便是我的至今為止的人生故事
那麼北方的異民族是你的敵人
是你仇恨的對象吧
雖說是敵人 但我並不仇恨他們啊
可是聽說你將數十萬的異名族都給活埋了啊
那只不過是為了減少開支和以儆傚尤
並不是為了報仇什麼的才施行的
畢竟也是帝都的命令
雖然父親的事情有點悔恨
但這也只能說明他自己太弱小了
你還有什麼想知道的事情嗎
關於我的事情什麼都可以告訴你哦
那麼 我想看看艾斯德斯你所用的「帝具」是什麼樣的
就這種事啊
我的「帝具」
看 就是這個了
記得是數年前吧
雖然準備了好幾件「帝具」
但沒有一個能跟你匹配的啊
這個斧子看起來很豪邁我挺中意的
但總覺得缺乏亮點
放在那兒的壺也是「帝具」嗎
那是「帝具」—『惡魔之粹』
是住在最北端的超級危險種的鮮血
是鮮血的「帝具」嗎
傳聞說喝下去如果能跟身體匹合的話
就能擁有該危險種操縱冰的能力
實際上喝過的人都全部自我崩潰 發狂了
不是什麼簡單的東西
這個聽起來好像很有趣的樣子
等等 你該不會是要喝吧
就算你是抖S將軍 也不一定就適合你
我總覺得這個血在呼喚著我
原來如此 這樣的話說不定會適合你呢
是吧
不知道為什麼我就如此地確信
這東西適合我
是在野性中磨練出來的我的直覺?
沒猜中的話 那也只能說明我也就此而已吧
據說只要一杯的量就行了
既然要喝還不如全喝掉
這麼做感覺可以變得更強
你既然已經瘋了 就不怕發狂了
還蠻好喝的嘛
殺戮 掠奪 侵犯
抹殺 毀滅 折磨
破壞 撕裂 滅絕
這是何等的破壞衝動啊
原來如此 大家都是受這個影響給逼瘋的嗎
不過 太天真了
這點程度就想征服我
我一直都是征服者的一方
無論是何方神聖
我都會遵循自己的意識而行動
真是爽快的感覺 大臣
感覺全身上下都湧動著力量
看來完全與你匹配啊
來祝賀最強戰士的誕生
乾杯
那麼現在你的身體裡還有著危險種的血嗎
沒錯 不過我已經把它馴服了 不用擔心
所以你才變得喜歡拷問嗎
不是的 以前就很喜歡
為了同伴被殺而成為復仇者也好
因為危險種的血而暴走的戰士也好
如果只是這樣還好
這個人從靈魂根源上就一直是自己的樣子
這麼強烈的自我 根本沒辦法改變
竟然想要再一次去說服她什麼的
我真是太天真了
接下來 不知道他們怎麼樣了
該不會死了吧
差不多是去幫他們開條回去的路的時候了
香格里拉地點B 解放
這樣就行了
你在那兒幹什麼
沒什麼啦
你這個人啊 雖然這樣的說話方式很粗暴
但總覺得很有品位 有著獨特的風格呢
那是當然的啊
我可是歐奈斯特大臣的兒子啊
你說大臣 是那個
那個是什麼意思啊 那個啊
我可是很尊敬他的
不過總有一天我會超越他的
我認為超越父母是最究極的孝順了
回…回去的方法其二是什麼?
該差不多告訴你了呢
就是交通工具的籌辦
危險種中有可以乘背而坐移動的生物
雖說飼養和馴服都十分困難
不過對我來說是輕而易舉的事
你該不會是說那東西吧
剛說完就出現了嗎
真不湊巧
怎…怎麼辦啊!
那個可是在很高的上空啊
先擊落下來然後再調教
別想跑!
這個不是出口嗎
現在偷偷地走掉的話
但是在這裡受了她很多的照顧
人情還是要還的
艾斯德斯小姐
有個像出口的東西出現了
我先進去看看
等等 塔茲米
等等!
這裡是昨天的那個山頂吧
好像回來了呢
你在哪兒 塔茲米
難道是那瞬間就跑到遠處去了嗎?
不可能
也就那麼幾秒鐘而已的時間啊
雖說是透明化了 不過一旦移動就會被發現
屏住呼吸 撐過現在這個局面
不在了呢
該不會是被傳送到別的什麼地方去了?
不管怎麼說 又跟他分開了
不過 既然有第二次必然會有第三次
我們肯定還能再重逢的吧
確實 我也是這麼覺得的
但是我也清楚地明白了
想要說服她是不可能的
所以…
下次見面的時候
恐怕就將是互為敵人了
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯：Egoist.R  戏睡乡メア  手巧  誓言  傻蛋与桥和笨蛋  校對：誓言  繁化：蠟筆小新  後期：⑨  BDRip：VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在傳遞著什麼
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的殘影如漣漪般浮現又消失
引き止めないで
別再妄圖挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份溫柔終究只是不負責任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能堅強　我會失去生存下去的意義
いっそ壊してよ
不如就此毀掉一切
愛しさで心は脆くなり
對世界的眷戀讓我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
這份情感好似會被瞬間捏碎般纖細
誰にも見せたことない弱さが
未曾對他人展示的軟弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁點碎片 （一丁點）
どんな痛みも我慢できたのよ
無論如何徹骨的劇痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像從不知曉曾發生的一切
斬殺教團