求你了 不要杀我
不行不行
是在这种时候还出来的你们的不是
你父母没告诉过你吗
晚上会有可怕的怪物出没哦
能…能放过我的话
我什么都愿意做
真的?
我这个人比较爱说话
你能陪我说说话吗
嗯 愿意 我愿意陪你说
那么 头和身体分开是什么样一种感觉?
是不是有点伤感呢?
诶?
愉快愉快
真让人停不下来啊
心に隠してた思い
隐匿在心中的思绪
静かに言葉で刻んで
悄然化作话语镌刻在心底
踏み出す手探りな明日へ
勇往直前 探索中行进着的明日
強く迷いない瞳で
坚定信念毫不动摇的眼神
どんな未来でも受け止める私でいたくて
无论未来若何 我都能坦然接受做回自己
今はもう振り向かない
此刻已不会再回首过往
走る衝動に任せて　広がる世界へ
听凭疾驰的冲动 前往广阔的世界
変わる運命にこたえがあると信じて
坚信着命运掌握在自己的手中
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
曾几何时挥毫而下的未曾改变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
触手可及界限必然能被突破
揺るげない声にしてとどける　きっと
那不曾动摇的呼喊定能传达到
いつか辿り着く　その時まで
直到目标完成之时
斩杀帝具使
不行了 大哥 手臂已经…
怎么了?
你运用肌肉时还是有多余的动作
集中注意
绷紧你的神经
去掉身体上一切多余动作的话
你可以支持现在两倍的时间
大…大哥
你可以变得更强的
交给我吧
喔…喔
塔兹米
是去准备早餐的时间了
今天要做什么?
可乐饼盖饭
大早上就吃可乐饼盖饭?
不愧是杀手组织 真奇特
多谢款待
胃吃的好撑
咦 玛茵和希尔 还没起来啊
啊 常有的事了
刚才用超快的速度吃了吧
够狠
塔兹米
午餐就准备鲔鱼盖饭吧
赤瞳 太凶残了
嗯 咦 我的饭呢
辛苦你了 其他人呢
抵达这里的 只有我一个人
这样啊…
这是答应在起义之时提供帮助的权贵人士名单
我确实收下了
之后就交给我吧
请务必 将革命…
嗯 一定
这次的目标 是在帝都传言四起的连续杀人魔
在深夜随机出现 砍下人的脑袋后带走
都不知道有多少人死于其手了
这其中有三成是警备队吧?
好强啊
不会有错的 肯定是那个斩首赞克
那是谁?
你不知道吗?
你还真是住在深山老林里啊
对不起 我也不知道
我觉得希尔肯定只是忘记了而已
那么 那家伙到底是个怎么样的恶党啊
斩首赞克
听说原本是工作于帝国最大监狱的刽子手
因为大臣的存在 需要处刑的人数愈发增加
每天每天 往返不停重复地工作
不断斩落乞求饶命的人们的脑袋
听说在不知持续了多少年之后
斩首已经成为了他的习惯了
那确实会变得奇怪呢
随后 他变得不再满足于只在监狱里斩首
就开始跑去外面杀人了
虽然在讨伐部队建立之后立刻就消失了…
没想到竟然会出现在帝都
真是个危险的家伙
把他找出来然后打倒吧
嘛 等等 塔兹米
大哥?
赞克是偷走了典狱长持有的「帝具」之后
才开始在街上连续杀人的
不两个人一组一起行动的话
你就危险了哦
现在我感受到了另一种意义上的危险…
呐 Boss
现在搞清楚赞克的「帝具」是什么了吗
非常遗憾 还在调查中
不会轻易暴露出来吗…
真是棘手
那个…
话说回来 「帝具」到底是什么?
就是这种东西
不…不明白啊
这是个好机会 也告诉塔兹米吧
大约在一千年前
建立了大帝国的始皇帝一直在烦恼
虽然想永远守护这个国家
但是朕终有一日也会死
但是 武器或防具的话 可以一直继承到遥远的未来
为了保护帝国永不灭 去制造凝聚了智慧的兵器吧!
使用传说中超级危险种的素材
以及奥哈里钢等稀有金属
加上从世界各地召集来的最高级别的匠师们
始皇帝行使绝大的权力和财力
开发出了现代完全无法制造的48件兵器
并称之为「帝具」
不管哪个「帝具」的能力都十分强大
其中甚至有拥有以一敌千力量的帝具
被赋予了帝具的臣下们
据说取得了更加丰硕的战果
但是 在五百年前的大规模内乱中
其中接近半数都从各地消失了
…大致就是这样
那就是 那48把兵器中的一件吗
一斩必杀—『村雨』
被这把妖刀斩到的话
咒毒会从伤口入侵 并迅速致死
没有解毒的方法
百兽王化—『狮子王』
腰带型的「帝具」
将自己兽化 并飞跃性地提升身体能力
嗅觉等也被强化并能够搜索敌人
浪漫炮台—『南瓜』
将精神能量转化为冲击波打出的枪型「帝具」
根据使用者遇到的危机程度其威力也会增加
恶鬼缠身—『操作铠甲』
以铁壁般的防御力著称的铠甲型「帝具」
因为对装备者负担极大 普通人的话穿上就会死亡
千变万化—『交叉之尾』
强韧的线状「帝具」
能够张开用作陷阱或探查敌人的结界
也拥有拘束和切断的能力
正如其外号一样千变万化
万物两断—『X之剪』
巨大的剪刀型「帝具」
可以剪断世界上的任何东西
因其极高的强度 所以也可用来防御
此外 还有隐藏能力的「帝具」存在
『操作铠甲』可以激发素材所使用的生物特性
可以在短时间内使自己透明化
像这样 内藏着杀手锏般威力的「帝具」
自古以来 就传承下来了一条铁则
因为其性能的强大
若双方抱有杀意发生冲突的话
绝无例外 终将会出现牺牲者
也就是说
如果同是帝具使之间的战斗的话
一定会有一方要死
目标的赞克拥有「帝具」
互相之间遭遇的话
就没有两人都存活下来的可能性
好…好严酷啊…
那么…你现在知道我们的杀手锏了
现在开始就是命运共同体了
喔
别害怕啊 塔兹米
这说明Boss是信赖你的
Night Raid
我们夜袭虽然是人数较少的部队
但却拥有这样的战斗力
我们是革命的枢纽
B…Boss 我呢?
哈? 你以为自己也能拥有「帝具」吗?
诶 没有吗?
有缘的话 你也有机会入手的
要说的就是这些
去狩猎那个苍天无法惩戒的邪道吧!
了解!
我们负责的是这个区域
帝都居民因为连续杀人的恐惧都不太出门了啊
这反而对我们比较有利…
是帝都警备队
呐 赤瞳
我能问一件事吗?
放心吧 我带了便携干粮了
不是这个 那把刀就算是擦到也是即死对吧
没错
还真亏我能活下来啊
拿到这家伙已经过了好久了
它作为一斩必杀的妖刀非常有名
这不能暴露出来吧
不 就算这样这也无敌了吧
不 这把刀也有弱点
比如说?
拿在手上的时候要非常注意
就算切到手指也是即死
战斗中如果不直接砍刀对方 咒毒就无法注入
面对大哥那样身披盔甲的对手会很吃力呢
原本就是追求一击必杀的世界
我一直告诫自己不要过分依赖「帝具」的力量
明明和我差不多的年纪
赤瞳她 一直以来到底经历过多少修罗场的历练了
嗯~
在街上连续杀人之后 杀手也出现了呢
这里已经完全沦为危险的街道了啊
愉快愉快
Night Raid
夜袭
那么
从哪个头颅开始砍呢
噢 充斥着使命感的眼神
佩服 佩服
决定了
美味的东西就先品尝了
果然不会贸贸然就出现呢
只有耐心地慢慢找了
我去去就来
是去解手吧
我还是在紧张着啊
莎悠?
等…等一下
太慢了 塔兹米
没有错 是莎悠
什么啊 原来你还活着啊
总之 太好了…
真是亲热呢
看来我还真是让你看到了好东西啊
晚上好
诶 莎悠变成可疑的大叔了
比起大叔 希望你这样称呼我
满怀感激地叫我
斩首赞克
你就是…
斩首赞克!
嗯 被分散开了 应该等待同伴来
但是现在可没有这个工夫了
你是这样想的吧
怎么回事 被读取思考了?
那个眼睛 是「帝具」吗
猜对了~ 「帝具」—『旁观者』
刚才的是五视能力之一的「洞视」
通过表情来了解对方的思考
这是将观察力提升到极致的…究极形态
作为奖励不如砍下你的头晒干吧
谁稀罕!
话说回来 还真是个喋喋不休的家伙
我的兴趣就是说话啊
顺带一提 找到你是通过「远视」这一能力
无论是在夜里或是雾中
就算是再远的地方我都能看得一清二楚
真是愉快
你在想趁着讲话之际多少能干点什么是吧
没用的 没用的
你的内心已经全被我看透了
一股脑儿向前踏一步然后从上段斩击
反击时用刀向上回斩
下段是假动作
其实是瞄准喉咙的刺击
你是这么想的吧
和至今为止遇到的敌人完全不是一个档次的
你的头被砍下来时候的表情
肯定是让人受不了的美景啊
满脸都是意外和受到打击的表情
就像时“诶”这样没反应过来
不知道你会是什么样的表情呢
愉快愉快
我的头还没有脆弱到让你随便就砍下来的程度
塔兹米
真好 年轻人就是直来直往啊
越来越中意你了
就把你加入到我的人头干藏品里吧
愉快愉快
我还真是会掌握伤人的分寸呢
什…么…
让像有着你这样眼神的家伙求饶
才能让人更加愉悦啊
所以再让我好好玩玩吧
来吧 哀求吧
或许能争取到你同伴抵达的时间哦
少开玩笑了
谁会向你这种只会看砍人脑袋的
水沟里的臭老鼠低头求饶啊!!
既然可以看穿内心
那索性就干脆直接一点
就将全部都堵在这一击上!
喔 还真是勇敢啊
伤口很痛吧
就让我这斩首达人来为你解脱吧
上了!
速度远远超出预测的斩击 这家伙
一招得手了呢
什么斩首的达人啊
分明就砍偏了不是吗
别让人发笑了 蠢货
闭嘴!
非常棒的恶言相向
从精神层面上来说 是你赢了
赤瞳
终于找到你了
等我一会 我马上解决战斗帮你治疗
恶名昭著的赤瞳和妖刀『村雨』
愉快愉快
早就想一睹为快了
我也很想见识一下 因为是任务啊
「透视」
结果 没带什么隐藏的武器
小心点 赤瞳
那只眼睛可以窥视你的内心
是吗 这就是那个「帝具」的能力
但是…
就算能看穿内心 但是动作无法应对的话
就毫无意义…
很熟练 积累了相当多的实战经验
不仅仅有速度 腕力也相当大
好…好快
那就是 帝具使之间的战斗
内心被窥视着难分胜负
那么…
进入无心状态了吗 真厉害
但是这个『旁观者』还有「未来视」的能力
从肌肉的细微动作
来判断你下一步的…
行动
赤瞳居然会吃到攻击
哎呀哎呀
那把刀就连擦伤也不行 真是狡猾
我也是 内心和行动都被看穿了
大家彼此彼此
呐 赤瞳 你觉得这声音怎么样?
声音?
你听 沉寂下来以后就能听见的声音
被自己杀死的人从地狱中传来的呻吟
憎恨着我 不断说着“快来这里吧”
虽然之前在刑场处刑时就能听到了
最近变得愈发严重了
我是通过说话来糊弄过去的
你通过什么办法来应对…
我听不到
我听不到那种声音
什么
原以为像你这样的杀人如麻的杀手
应该能明白我的这种烦恼
真是悲哀啊!
黑瞳
怎么了 喂
赤瞳! 赤瞳!
「幻视」
可以在眼前浮现出对其最重要的人
现在她正在回忆中与最珍惜的人相见吧
那个莎悠是这么一回事啊
赤瞳 你所看到的都是幻影
别被骗了!
没用的
虽然只对一个人有效 但是催眠效果可是绝佳的
然后 不论是多么技艺高超的武者
都无法对自己最爱的人下杀手的
看着你自己最爱之人幻影去死吧 赤瞳!
这家伙 居然毫不留情…
为什么! 明明应该是让你看到最爱的人了!
正因为是最爱
所以想早点杀掉让她解脱
这家伙 怎么回事
刚才的那一击已经分出胜负了
糟糕 要断了
先葬送你的武器!
我怎么能这样死掉!
先下手杀了你
能看到未来的我占有优势
没法立刻杀了她
在把她剁成肉酱之前我的剑就要…
葬送!
成功了
这次虽然得救了
但是我如果不变得更强一点的话…
赞克 这样一来你就听不到那些呻吟了吧
声音 停止了…
愉…愉快 愉快
谢谢了 赤瞳
莎悠…
你在干什么 到准备晚餐的时间了
就算是伤员也有可以做的事情哦
呐 赤瞳
那个时候你到底看见谁了?
时机到了自然会告诉你
但是只有这个我能说出来
对现在的我来说
Night Raid
在这个夜袭里的大家是最重要的
当然也包括你
走咯
喂 等等我
今晚吃烧肉
昨天不也吃过肉了吗
你有考虑过营养均衡吗
也吃一点蔬菜啊!
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:Egoist.R  戏睡乡メア  傻蛋与桥和笨蛋  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
虚ろな目をして　何を伝えたいの
那空洞的眼神　在传递着什么
浮かんでは消えてゆく　あなたの残像
你的残影如涟漪般浮现又消失
引き止めないで
别再妄图挽留
そのやさしさってどうせ無責任よ　知ってる
你的那份温柔终究只是不负责任　我很清楚
強くなきゃ私は生きる意味もない
如果不能坚强　我会失去生存下去的意义
いっそ壊してよ
不如就此毁掉一切
愛しさで心は脆くなり
对世界的眷恋让我脆弱不已
握りつぶせる程やさしくて
这份情感好似会被瞬间捏碎般纤细
誰にも見せたことない弱さが
未曾对他人展示的软弱
一つだけこぼれた（ひとつ）
只零落出一丁点碎片 （一丁点）
どんな痛みも我慢できたのよ
无论如何彻骨的剧痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
好像从不知晓曾发生的一切
斩断梦之故事