費了這麼大功夫去找
為什麼還是無法發現他們的藏身之處呢
因為傑洛克很大啊
而且這裡姑且還算是個和平的宗教團體
肆意的搜索是不行的啦
給
真是可愛啊
還沒走如歧途的孩子們
誒 她還能露出這樣的表情啊
因為一直都緊繃著神經呢
所以隊長說了讓我們放鬆下轉換氣氛
話說你怎麼一副熟絡的樣子加入了
也就是說已經是我們的伙伴了?
嗯…算是協力吧
因為這是一個能被艾斯德斯將軍命令的機會
怎麼回事
這個人身上有股類似於時尚的氣息
大家不要耍賴皮 要正確友好地進行遊戲哦
好!
這份趁著他們還年幼將他們引入正道的幸福感
嗯 這份正確 這份正義
我必須要守護好…
朽ち果てるように燃ゆる月
好似摧枯拉朽般燃燒的 一輪紅月
暁に沈みゆく
在朝霞之下 逐漸沉落
創られた仮面で そっと近づいて
悄悄地接近 那被賦予的容顏
信じるモノを　闇に落とす
讓信者墮入無盡的黑暗
糸に絡まる　エモノのように
就像被絲線所捕獲的 獵物一樣
ただ　ひたすらに　空を仰ぐ
只是一味地 仰視天際
繰り返される悲劇　不気味に笑う裏の顔
因這不斷重覆的悲劇 毛骨悚然的陰沉側臉
これ以上　何ひとつ　失くさないように刀を抜く
為了不再失去任何東西 執刀在手
闇に葬れ 汚れた笑顔
埋葬於黑暗 已被玷污的歡笑容顏
やり場のない怒り 放て
釋放不知名的憤怒
どれだけの血と涙を流したら
究竟還要留多少血與淚才能
祈るように斬り裂いて
如同曾經所祈願的 斬斷一切
今日もアカク染め上げよ
今日也將大地渲染上赤紅之色吧
斬斷因緣
以上就是密探傳來的情報
作戰的執行就定在教團設立祭的那天
喔 要來大幹一場了啊
在祭典之中 趁著人多嘈雜潛入宮殿
幹掉伯利克
終於到了嗎…
通過這一戰讓革命軍的戰火得以升起
決不允許失敗
各位開飯了
今天我可是動真格的了
你們做好覺悟了吧
噢!
娜潔希坦的是鹹味拉麵的搭配
肌肉的甜美和鹽的點綴 我很有自信
喔!
瑪茵的是草莓芭菲 裡面還藏有秘製口味
啊啦
拉伯克的是超級新鮮的龍蝦套餐
雷歐奈的是煮食和評價甚高的本地特色冰酒
赤瞳的是無限暢食的肉類料理
是由我秘傳的調料烹飪而成
因為塔茲米說隨便什麼都行
所以就是特製須佐之男午餐!
這是小孩子的午餐吧
我讓須佐之男做了各自最喜歡吃的東西
大家盡情享用養精蓄銳吧
不過 別在我說之前就吃起來了啊
很有精神也不錯
好甜 太好吃了
吶 塔茲米也嚐嚐看吧
塔茲米 姐姐我的杯子空了該怎麼辦
好的好的 給你滿上
很好很好 非常了不起哦 塔茲米
已經吃完了啊
這次的料理也非常的棒啊 須先生
我們沒有須先生已經無法活下去了
你們能這麼說我很高興
但是 塔茲米
不能剩下一粒米!
我非常在意
如果不是這麼斤斤計較的性格就完美了
Night Raid
夜襲會攻過來的話也就是今天了
嘛 這是理所當然的呢 賽琉醬
鈴鹿小姐 絕不容許賊人的入侵
是 是
那個步伐和眼神
完全就沒有掩飾呢
可惡 已經發現我們了啊
到這裡就不會再追來了吧
但是 已經遠離城鎮了
不知道有沒有起到佯攻的效果了呢
接下來只能祈禱作為主力的Boss她們能順利了
總覺得臉還是很髒
我的妝掉了沒
掉…掉了
你在害羞個什麼勁啊
不會是把紅線那事當真了吧
才不是啊!
你才是 把這種事情掛在嘴邊 不會是真的當真了吧
哈 別開這種低級玩笑了啊
再說 如果真有什麼紅線牽引的話
至少也在我被那隻青蛙吞下去的時候援助我一下啊
關鍵的時候一直這樣…
吵…吵死了
我那時候也遇到麻煩了好吧
Night Raid
那個女人是… 夜襲的…
而且 在旁邊的是…塔茲米?
竟然被邪惡所玷污了啊
小比 9號
正義都市探測儀
周圍沒有普通民眾存在
Night Raid
終於再次見面了呢 夜襲
由我和小比來殲滅罪惡
施以正義的鐵錘!
小比!
十王之裁決—用第2 7 8號組合而成的殲滅裝備來炮擊!
被偉大的隊長所思念卻墮入罪惡的塔茲米
以及在那個晚上奪走我雙手的兇賊的同伴
一同在火海中悔過自新吧!
火藥的味道
正義 一齊射擊!
還活著嗎 真是難纏的傢伙們!
這個亂七八糟的攻擊是怎麼回事
故意引誘我們到城市外圍了嗎 真是囂張
又來了哦 塔茲米
炮擊停止了 射程之外嗎
剛才看見了 那傢伙是賽琉·尤比基塔斯
賽琉·尤比基塔斯…
究竟是從哪裡射擊過來的
羅剎四鬼的最後一人!
玲鹿…
雖然沒有對馬上就要死的你們報上姓名的必要了
這傢伙由我來對付!
瑪茵你快走!
別開玩笑了 這麼被小看怎麼能跑…
塔茲米!
我不會讓你對瑪茵出手的 你的對手是我!
真帥氣…
行啊 那就先殺了你
塔茲米!
笨蛋…
那邊就拜託你了
賽琉由我來解決
我才是會好好解決掉她
然後趕去你那邊!
小比 6號!
那是什麼啊!那也是武器嗎!
擾亂秩序的惡賊們 不是正義的你們不可能會勝利!
真是個大靶子!
居然將最強硬度的武器一擊就擊落!
那麼就…
小比 1號!
Night Raid
我親自來將你們斷罪了 夜襲
賽琉·尤比基塔斯…
我也讓你和你的同伴一樣被捕食好了
哪個?
你是那個頭被晾在羅馬尼亞街道上的傢伙的同伴吧
屍體被小比吃掉了哦
和那個眼鏡女一樣 兩個人一起愉快地成為點心了
你也成為這個下場吧
你啊 整天將正義掛在嘴邊
卻盲信歐卡和時尚 而沒有注意到他們是邪魔歪道呢
而且你現在那扭曲的笑容
和邪魔歪道的他們也沒有什麼區別了
已經壞掉了
打倒你…我不會有任何猶豫!
一定會將你擊穿!
大放厥詞之後很爽快嗎
小比 5號 還有手臂!
我只是給予了小比修復的時間
惡徒還真是愚蠢啊
上了 小比!
這個威力是怎麼回事!
反而是我在等著這個啊
這種完全的二對一局面
我的『南瓜』啊 越是危機的情況威力越是會增加!
小比 撐住!
她的射擊不可能持久
是啊 多虧之前的戰鬥我已經大致掌握核心的位置了
這點時間就夠了!
糟糕了 小比 用秘技!
已經有對策了 你這個「帝具」的招數已經全被看透了!
閻魔槍射出!
本體比之前還要麻煩
那些武裝 明明不是「帝具」卻很強!
你這傢伙!!
賜予你毆打殺之刑!
因為負傷了 身體…
可惡 沒能制裁掉她嗎
這就是傳聞中的神奇軀體嗎
指甲好像剪得太多了
你這個…
馬頭暫且不提
竟然還有人能打倒棘 真是令我吃驚啊
看起來不是你啊
一看就知道你的實戰經驗還遠遠不足
又是實力不足
已經後悔過很多次了
一次次的!
即使實力懸殊我也要反擊
已經恢復好了嗎 小比
好 我們從左右同時進行攻擊
納塔拉 朵雅
噢 須先生 情況怎麼樣了
沒問題
我們依照命令將敵人牽制於此
我可沒空陪你們玩
姐姐在哪裡
在此之前
先讓我好好地跟你算一算左手那筆帳
被那個女人襲擊的傷還…
覺悟吧!
你們的對手…是我!
我來遲了 抱歉 黑瞳
你還想再被須先生打飛嗎
放馬過來吧 殺手們
我不會再讓你們傷害我的伙伴了
『貴族戰車』!
Jaegers
艾斯德斯將軍 狩人都在幹些什麼
閉嘴
都怪你讓羅剎四鬼隨意行動
Night Raid
太小看夜襲了
快保護我 這是大臣的命令…
不過命令畢竟是命令
你的性命由我來保護
所以別踏出這個房間半步
嗯…嗯…
就算你逃到遺跡裡來也是白費工夫哦
不管怎麼說你的體力會先耗盡
嗯 所以不好意思
讓我就用強硬手段打倒你吧
羅剎四鬼!
這樣的攻擊方式還是饒了我吧
在你跑出去之前…摧毀!
啊 不知怎麼地就想起來了
我作為異民族的混血兒被欺負的時候…
就像現在這樣望著天空
誰都…不會來幫助我
我是知道的
只能靠自己拯救自己
然後在將來奪回因這個不幸所失去的一切
改變這個充滿歧視的荒謬世界
所以…
我怎麼能在這種地方死掉!
不要小看了我的『南瓜』!!
小比!
十王已經全部用盡了
但是我還有這個!
正義執行!
就是現在…
穿透吧!!!
居然被橫掃了過來?
『南瓜』是靠精神能力發射的
情感上的高漲會讓我變得更強
惹怒了我 是你輸了
正義沒有失敗
無論如何邪惡都要被消滅
十王制裁 最終號
五道轉輪爐
還剩一分鐘
難道是…自爆?
這就是博士賜予我的對邪惡最終武器
只要這個還在我腦袋裡
我就不會輸
你這傢伙…
因為過熱了 還無法射擊…
以受傷的身體逃跑也是沒用的
你已經被宣判死於爆殺之刑了
恐懼著去死吧!
是嗎…
已經修不好了啊…
明明還沒把邪惡都剷除乾淨呢…
我不要在…這種地方…
可惡 我的腳…
別開玩笑了
我一定要活下去成為勝者組的一員
好不容易 連同那兩人的仇一起報了…
你們現在跑出來幹啥啊…
就憑你們 還遠遠不夠的說…
可惡!
大哥的時候是因為我還不夠強
切爾茜的時候是因為我沒能趕上
但是這次 我是絕對不會讓你死的!
塔茲米…
看來你沒事呢
不過真是太好了 你說過的吧
至少在危險的時候來援護你一下
我來了哦 怎麼樣
我可是有記在心上的啊
你還真是會賣人情呢
援護不也是勉強趕上的嗎
但是…
真的是幫上大忙了
謝謝
伯利克
去哪裡了?
伯利克的話已經跑了哦
娜潔希坦…
沒用聽取你的忠告
現在應該已經被我的部下幹掉了吧
好險…
霍利馬卡!
只是被碰到了一下而已…
還是老樣子淨用些卑鄙的戰術呢
我自認為比任何人都更瞭解你的強大
所以絕對不會選擇從正面和你進行衝突
暫且告一段落了呢
啊
吶 塔茲米
怎麼了?
這場戰鬥結束之後
我有話想對你說
現在不能說嗎?
不行
我自己都覺得有點驚訝了
竟然會變得想為了別人而活下去…
答應我 一定要活下去
這是當然的啊
從今以後會有更加殘酷的戰鬥
但是 只要有這份心意在
我一定能發揮出超越極限的力量來戰鬥
本字幕由極影字幕社製作  請勿用於商業用途 若喜歡本片請支持正版
翻譯:戲睡鄉メア  傻蛋與橋和笨蛋  校對:誓言  後期:⑨  BDRip:VCB-Studio
振り返る過去はない
逝去的過往無法重覆
この手 離した日から
從鬆開雙手的剎那開始
失う物はないと
不曾有失去之物
繰り返し言い聞かせてた
周始往返言之確鑿
静寂に漂う月
寂靜的水面上漂浮著一輪明月
どんな闇も 照らしてゆける
無論怎樣的黑暗亦能緩緩照亮
強い光　未来へかざす
強烈的光芒 點綴著未來的道路
負けたくはないから
正因自己從未服輸
終わらない夢が 胸のざわめきが
永無止境的夢境 在胸中喧囂不止
体を巡って
循環走遍全身
痛みさえ今 強さになるよ
傷痛如今也已化為堅強
信じた道を行く
沿著自己所堅信的道路前行
私を突き動かす熱
使我心血沸騰的熱血
描き続けて来た 世界へ導く
引導前往正在描繪著的世界
斬殺修羅