那么
「帝具」战要开始了
会有几个人死掉呢?
操纵8具尸体的话 施术者的动作会变得迟缓
不能放过这个机会
纳塔拉!
让他回归大地吧 他是我们和一起长大的同伴吧
你在说什么呢 姐姐
正因为是同伴 才要永远在一起不是吗
我要把姐姐也加入收藏品里
这样的话我们就能像以前那样在一起了
开什么玩笑
可惜
「岩浆练成」
那个「帝具」连远距离攻击也做得到吗
别一个人冲太前了
一点都不像你啊 赤瞳
抱歉
看起来 对方不是能轻松解决的对手呢
朽ち果てるように燃ゆる月
好似摧枯拉朽般燃烧的 一轮红月
暁に沈みゆく
在朝霞之下 逐渐沉落
創られた仮面で そっと近づいて
悄悄地接近 那被赋予的容颜
信じるモノを  闇に落とす
让信者堕入无尽的黑暗
糸に絡まる  エモノのように
就像被丝线所捕获的 猎物一样
ただ  ひたすらに  空を仰ぐ
只是一味地 仰视天际
繰り返される悲劇  不気味に笑う裏の顔
因这不断重复的悲剧 毛骨悚然的阴沉侧脸
これ以上  何ひとつ  失くさないように刀を抜く
为了不再失去任何东西 执刀在手
闇に葬れ 汚れた笑顔
埋葬于黑暗 已被玷污的欢笑容颜
やり場のない怒り 放て
释放不知名的愤怒
どれだけの血と涙を流したら
究竟还要留多少血与泪才能
祈るように斬り裂いて
如同曾经所祈愿的 斩断一切
今日もアカク染め上げよ
今日也将大地渲染上赤红之色吧
斩杀人偶
姐姐…
背叛了我们和那些家伙一起
动手 戴斯塔古路
这就是超级危险种的力量?
实在太夸张了吧
地形改变了呢
但是…
Night Raid
不愧是臭名昭彰的夜袭啊
全都很好地躲开了
战斗开始了吗
我也要好好地完成自己的使命
娜洁希坦
这次战斗结束回去后 差不多也该去向她告白了
一直这么稀里糊涂的下去 会被须先生抢先的
破坏力真是惊人啊
好 大家一起来阻止那家伙
你的命令下错了 娜洁希坦
它确实是一个强敌
但是…
我一个人就能打倒它
你们去对付其他的家伙吧
不愧是我的「帝具」
只要能打倒黑瞳的话
这次一定要狙击到她!
使枪的吗
来得正好啊!
这家伙也是危险种的尸体吗
是从没见过的类型呢
帮手吗
太嫩…嫩…嫩了
如果不是铠甲防护住了的话 我就被干掉了
这家伙是怎么回事
失败…败…
那个火焰很危险
葬送!
竟然直接冲过来了
面对尸体人偶 『村雨』就没效果了
赤瞳!
大叔 干得不错啊
这种程度的攻击我已经看穿…
看不清!
变身之后我的动态视力都捕捉不到
他明明都没有使用「帝具」啊
这家伙…
哇! 大乱战呢 好有趣
黑瞳
呐 很棒吧 我的玩具们
朵雅是北方的异民族派来的杀手
自信满满的性格现在还能从她脸上看出来呢
沃尔是有名的保镖
因为他保护目标 所以我就把他杀了
艾普曼虽然没脑子 但是很好使
所以我一直很喜欢用它
亨特是邦族的幸存者
行动很诡异莫测 当时杀他费了不少功夫
是我自豪的作品
洛克格是帝国的将军
背叛后在向叛乱军移动途中被我暗杀了
戴斯塔古路是冬眠时候被我发现的
太幸运了
然后 纳塔拉是我小时候的伙伴
会彻底护卫发动『八房』时候的我
其实还有另一个的
不过让它登场还得再过会呢
还有没出现的家伙啊!
可恶
什么?
没用的 因为是人偶啊
就算贯穿心脏也会继续行动
只要没把我打倒的话
你真的很强呢 大叔
但是 再怎么说我也已经习惯了
别以为同样的招数还会管用!
就这样别松手 雷欧奈!
洛克格将军
作为前同僚 我会尽早把你从这个束缚中解放出来的
好…好久没见到Boss战斗的样子了
好了 那我也…
这可不行哦 把视线完全从我身上移开
只要一有破绽我就会不断进攻哦
你真有种啊!
一有破绽就会进攻
我这边也是一样呢
喔~ 竟然自己能止血 好厉害
让你见识下 惹怒狮子会是什么下场!
别过去 雷欧奈
黑瞳身边还有护卫
你先去掩护赤瞳
然后两人一起迎击黑瞳
这边我们两人原本都是将军
如果不是持有「帝具」的对手的话
总有办法应付的
知道了
给我等着啊 一会就去找你算账
有点想把她加入到收藏品里了
应该是差不多到该追上的时候了吧 很奇怪
这真的有些奇怪呢
或许这边是幌子 本尊说不定在黑瞳她们那里
以这附近为地盘的盗贼团吗 似乎不是偶然的呢
和情报一样来了哦
是艾斯德斯将军
真是欲罢不能
Night Raid
也就是说他们和夜袭串通好了吧
赛琉 兰
蹂躏他们 留下两三个不能动弹的就行
我还有想要问的事情
不能贸然上前 但是…
不停移动来寻找我的破绽吗 那么…
我就给你一个破绽吧!
能行!
这种地方也有防具 专门应对『村雨』的对策吗
好厉害的躲闪
能问你一句话吗
赤瞳为什么会加入叛乱军的?
如果一直是友军的话 应该会更可靠才对
因为我的内心告诉我 这边才是正确的!
我要走在自己所坚信的道路上
真是简单明了的回答呢 感谢
但是…连同那个信念一起燃烧殆尽 正是我的工作!
加我一个吧 这样就是二对二了!
雷欧奈
嘛 别太在意 现在先集中精神于战斗
他们很强 小心点
是啊 打倒波鲁斯 然后去黑瞳那里吧
由于被艾斯德斯所伤 现在我自己的力量大约下降了4成
比想象的还要灵巧!
震地者吗
你的招式 我早就通过不断训练了若指掌了
龙卷突击!
喝一杯去吧 娜洁
到底这「帝具」想要亵渎别人到什么地步啊!
看来我们彼此都很难缠呢
就算腐烂了也是超级 果然很棘手吗
虽然也有这点 但你看娜洁希坦
那边突起的部分我很在意
那里是左右不对称的
由于太在意了 所以吃了刚才的攻击
你啊 这么耍帅了不带这么玩的吧
但是 必须有人尽早抵达黑瞳那里
不然就会徒增伤亡
须左之男 作为主人我允许你使用秘技!
了解
这群家伙的联协很棘手!
如果有一方的攻击能稍微停顿一下的话
同…同伴…
和赤瞳说的一样呢
被『八房』所操控的尸体 虽然没有意识
但是身体的习惯和强烈的意念会保留下来
真可惜 我并不是你已经灭亡的同胞
干的漂亮 这样的话应该无法行动了吧
得救了 切尔茜
喔 那只猴子就交给你了 塔兹米
刚才对我来说还真是大胆的作战呢
我似乎没有资格说希尔和布兰德杀手不合格了
让我变成这样心情的罪魁祸首
之后可要让他好好负责
只有你一个的话 我早已经看透了
将死去的家伙随意地作为玩具
真是让人火大的「帝具」!
沉睡吧!
最近感觉点心时间的间隔变短了呢
威尔没事吧
他看上去挺命大的 应该还活着吧
咦 洛克格和亨特没有动静了
艾普曼也是?
没办法 差不多也要动用第八具了
或者我也出手吗
好强力的一击…
要是没用『贵族战车』的剑抵挡的话
肯定是被一击致死了
不快点去的话 波鲁斯和黑瞳就…
那家伙虽说很强
但该说是有点天然 也常有冒失的地方
要是不去支援她的话…
可恶 我到底被打飞到了多远啊
虽然你的技术很不错
但你找错对手了
我可是射击的天才啊
这家伙是什么啊
什么嘛 已经被抓住了啊
这是最近才加入的凯撒巨蛙哦
它肚子里的溶解液什么都能溶解
危险的青蛙
快放手…
听赛琉说 你的搭档好像是被小比吃掉了吧
那这次 你也是和她同样的下场了呢
怎么能死在…这种地方!
最后一幕总是这么无聊的东西呢
拜拜
那么 就按这个势头把他们…
终于到这里了
就算你是赤瞳的妹妹 我也不会手下留情的
黑瞳!
诶 挺能干的啊
但是 纳塔拉可是比那猴子强十倍哦
勾玉
祸魂显现
须佐之男的秘技是狂化
通过胸前的勾玉 吸取其主人的我的生命力
并以此发动其力量
仅仅使用三次主人就会死亡 相反之下
其获得的力量也是绝大的
八咫镜
天丛云剑
和装备了『操作铠甲』的我难分伯仲
不 实力在我之上吗
状态不错呢
怎么了?
从里面有动静…
但是肚子里应该有强力的消化液才对…
啊 都漏出来了
这样就没有意义了呢
真是场糟糕的体验啊
咦 你在干什么呢
我可是遇险了 好好掩护我啊 真是的
话说别看这边啊 色狼
不讲道理啊
到此为止吧 你们两个
战斗还没有结束呢
Boss
怎么了 须先生好帅
你说过 会死几个人吧
这就是答案 黑瞳
原来如此呢 那么…
现在在这里把你们全部杀掉
把你们全都变成我的新人偶吧
要上了
噢!
明明在空中就无法躲避了…
去吧!
既然怎样都会被护卫阻挠的话…
就迂回绕路出其不意 先干掉护卫!
沃尔!
趁着他的注意力被赤瞳牵制的间隙
护卫已经无法发挥功效
得手了!
什…!
暗藏的飞箭吗 手被…
这个到底是没法吃啊
竟然把「帝具」咬碎了…
沃尔!
这下那个「帝具」就没法使用了吧
确实没法使用了
那么…
破坏
喂 难道说…
本字幕由极影字幕社制作  请勿用於商业用途 若喜欢本片请支持正版
翻译:戏睡乡メア  傻蛋与桥和笨蛋  校对:誓言  后期:⑨  BDRip:VCB-Studio
振り返る過去はない
逝去的过往无法重复
この手 離した日から
从松开双手的刹那开始
失う物はないと
不曾有失去之物
繰り返し言い聞かせてた
周始往返言之确凿
静寂に漂う月
寂静的水面上漂浮着一轮明月
どんな闇も 照らしてゆける
无论怎样的黑暗亦能缓缓照亮
強い光　未来へかざす
强烈的光芒 点缀着未来的道路
負けたくはないから
正因自己从未服输
終わらない夢が 胸のざわめきが
永无止境的梦境 在胸中喧嚣不止
体を巡って
循环走遍全身
痛みさえ今 強さになるよ
伤痛如今也已化为坚强
信じた道を行く
沿着自己所坚信的道路前行
私を突き動かす熱
使我心血沸腾的热血
描き続けて来た 世界へ導く
引导前往正在描绘着的世界
斩断咒缚