來
謝謝你
迪爾 拉提娜可以自己走喔
你第一次露營 一定很累吧
拉提娜在外面睡覺也不要緊的
因為有迪爾在所以很放心啊
不過路途還很漫長呢
那個是橋嗎
是啊
你以前沒有看過橋嗎
拉提娜只有在書本上看過
好壯觀喔
拉提娜的出生地果然
是那座森林另一邊的山脈地帶
而那邊是一之魔王的勢力範圍
迪爾
拉提娜想自己走
可以嗎
瞳の奧に　私映した
眼眸的深處照映著我的模樣
あなだの笑顔　ちょと眩しいこと
你的笑容令我感到些許耀眼
目と目が合った瞬間に
在對望的那一瞬間
感じだの　I feel it
就已經感受到 I feel it
空に架がる Ah
像在天空中架構出來的 Ah
あの空の
(那片天空的)
虹色みたいに Uh
那道彩虹一樣 Uh
虹のように
(像彩虹一樣)
七色に光る
閃耀著七色光輝
あなだとの時間に
與你共度的時光
心がキラキラ彈む
使我的內心雀躍不已
I'm with you
笑顔だって　悲しみだって
不論是笑容 又或是傷悲
我願分享我的一切
私を全部　分けてあげる
只要你能對我微笑
あなだが笑うなら
強く吹く風も　長い夜も
哪怕猛烈強風 亦或漫長黑夜
すぐ傍にいる　ただそれだけで
只要你陪伴在我身邊 僅僅如此
まだー歩、歩けそうな気がしてくるの～
就令我感覺能再踏出下一步
Oh∼
年幼的少女 前往港都。
給你
好寬廣喔
很厲害喔
是這樣嗎
我想或許是吧
你看 拉提娜
遠遠就可以看見了 對吧
那裡就是我們今天要過夜的哈瑟鎮
這裡跟庫羅茲很不一樣
房子的感覺也都不一樣
因為這裡是旅店街啊
至於我的故鄉就真的很鄉下
拉提娜八成會嚇一跳吧
小心別燙到了
看你吃得津津有味的
很好吃喔
你吃到一半才擠嗎
要是一開始就擠汁上去
就很難吃出料理本身原本的味道了
原來如此
這也是你學到的嗎
還真是不能對肯尼斯大意啊
拉提娜
再不快點睡 明天會很難受的
再等一下就好了
在寫日記嗎
我要把旅程中發生的事寫下來
我會不好意思 不可以看
這樣啊 對不起
難道是寫了甚麽
被我看到會傷腦筋的事嗎
我會不好意思 不可以看啦
越是被她說不可以看 反而越在意啊
她到底都是怎麼寫我的呢
不對
要是根本完全沒提到我的話 怎麼辦
迪爾 迪爾
那個啊
拉提娜可以睡在迪爾旁邊嗎
因為平常都睡在一起嗎
在陌生的地方醒來
我會有點嚇一跳
如果在迪爾身邊就能放心了
這樣啊
畢竟你不習慣出來旅行
多少會有一點不安吧
那我就順便教教你減輕重力的魔法吧
（屬於冥的黑暗）
（以吾之名下令 斬斷星體的束縛）
（重力輕減）
這樣子可以嗎
謝謝你 迪爾
其實不只是拉提娜這麼想
我也是這樣睡起來會感覺比較舒服吧
我們快到港都古瓦雷了
港都
那裡有海 對不對
你看
從那個山坡上就能看到了
真的嗎
是大海
迪爾 是大海啊
迪爾 這是甚麽
古瓦雷這個地方
非常崇拜司掌商業
及海洋的藍之神阿茲拉克
這好像是祈求祂守護的咒紋
迪爾
這個城鎮有辦法寄信給庫羅茲嗎
這裡有定期來的信差
這樣的話
我一會兒要寫信寄給莉塔跟克蘿伊
那麼要先探索一下古瓦雷
想辦法寫信寄出去了
很厲害喔
迪爾
那艘船是從哪裡過來的
你看
那邊不是有一面旗嗎
那個紋章呢…
有好多魚喔
拉提娜第一次遇見迪爾時
也有拿到魚呢
是啊
這個要怎麼吃呢
是吃裡面的肉喔
很厲害喔
好多拉提娜第一次看到的東西
拉提娜
怎麼了
這裡人很多
要是你迷路就傷腦筋了
把手伸出來吧
那個呀
這是我很喜歡的洋裝
跟滾花邊的蝴蝶結
穿這樣進餐廳 可以嗎
完全沒…
要是被誘拐的話就糟糕了
你絕對不能離開我身邊喔
那個呀
這樣的話
迪爾 你可以牽著我的手嗎
聽說夕陽剛西沉的這段時間
是古瓦雷的街道最漂亮的時候
很厲害喔
拼命保持淑女風範的拉提娜
也是可愛得不得了呢
迪爾
怎麼了
那個人是魔人族嗎
那個人的手環
跟拉提娜的一樣
這麼說來的確是很像呢
拉古要我好好帶在身上
那個手環
到底是甚麽東西呢
克蘿伊 你好嗎
我們現在在一個叫古瓦雷的港都
今天因為下雨 所以沒辦法外出
我們昨天還在市場買了東西
為了慎重起見 把藥品也補齊好了
迪爾迪爾
那個啊 我想要魚
不能買生魚喔
是曬魚乾
在庫羅茲雖然不太常見
不過聽說這裡有很多曬乾的魚
肯尼斯有教我要怎麼用
怎麼了
想寫的東西實在太多了
信紙好像快寫不下了
那麼請告訴她 我會在午後拜訪她
我明白了
剛才的人是昨天店裡的人嗎
昨天不是有個戴著銀手環的演奏者嗎
我去向店裡拜託
好像能和她見面
真的嗎
那個人果然是魔人族嗎
這點我就不知道了
但我想至少能向她打聽一些相近的風俗吧
拉提娜
有好多不知道的事
對魔人族也完全不了解
在長大之前 不知道有沒有辦法了解
我也有很多不懂的事啊
所以說 拉提娜
我們就一起想辦法知道就可以了吧
就跟讀書一樣嗎
或許是吧
我也得小心不要讓自己被拉提娜追過
怎樣
是誰
感謝你特地抽空與我們見面
我是迪爾·雷齊
聽說你們有事想問我
是的
你說這個手環
其實
我有個朋友也有類似的東西
所以想請教你那是否有甚麽特殊的意義
那個啊
拉提娜是角被折斷的魔人族
拉提娜
可是拉提娜是小孩子
有好多事情都不知道
希望你可以告訴我
她年紀這麼小
到底發生甚麽事了
詳細的情況我也不太清楚
這孩子是在跟親人死別後
被我收養的
這孩子那個時候
身上就帶著很類似的手環
這個手環
在我的故鄉 是由父親送給孩子的東西
是用來顯示個人血統的物品
你果然是魔人族嗎
我的名字是格拉蘿絲
我在世界各地旅行的途中
與凡人族的丈夫相遇
並在這個地方定居了下來
我的故鄉
位在距離這裡很遠的西南方
是一之魔王治理的國家
凡斯略
我來自那個魔人族最大勢力圈的
國家的邊緣
這孩子似乎是在小時候
在沒被告知任何事的狀況下離開故鄉的
竟然折斷了年幼孩子的角
按照凡斯略的風俗習慣
孩子都是由母親撫養的
魔人族並沒有像凡人族那樣
男女結婚後生活在一起的風俗
但是魔人族
是很難留下子嗣的種族
對父親來說
自己的孩子誕生也是件值得慶祝的喜事
所以說父親在自己的小孩出生後
會將自己的名字刻在手環上送給孩子
同時也帶有對孩子今後人生的祝福
這裡刻的文字是這個意思
吾名克里達羅斯
將此物贈與愛女格拉蘿絲
願愛女終生幸福
克里達羅斯是我父親的名字
而是我的名字是格拉蘿絲
然後是祝福的字句
拉提娜的手環上的字
大概是這個樣子
我想應該是這樣才對
斯馬拉古蒂
這是綠之石的意思
斯馬拉古蒂…
拉古的名字
恐怕是吧
魔人族會讓孩子用略稱來稱呼自己
拉提娜是在一之魔王的國家
凡斯略出生的嗎
在三之魔王跟六之魔王的聚落
應該沒有這樣的風俗習慣才對
三之魔王
六之魔王
其實我也不是很清楚
三之魔王又別名海之魔王
似乎在東方邊境與水鱗族
建立了共存關係
六之魔王的體型高大
又被人稱作巨人魔王
他以同族者作為自己的眷屬
沒有固定居所 四處流浪
可是 一之魔王還在嗎
應該是還在吧
一之魔王
不是被二之魔王給殺掉了嗎
她知道得真清楚
年紀明明還這麼小
她說的是真的嗎
那已經是很久以前的事了
那個時候凡斯略陷入一片混亂
也是我離開故鄉的契機
那現在的凡斯略
沒有魔王的意思嗎
因為魔王並不像人類的國王那樣
是世襲制的
涅克·艾弗·伊尼傑杜
艾摩羅布·納塔斯
是啊
就像在其他人族中
會有被稱為勇者的存在出現
成為受神所眷愛的顛覆者那樣
在我們魔人族之中
也有被神挑選的守護者
也就是魔王的出現
那麼新的一之魔王…
如果諸神判斷那個時刻已經到來
我們應該就能準備迎接新的王吧
我們對魔人族真的是一無所知呢
只是魔王的存在
對我們來說就是恐怖的象徵了
這也是沒辦法的事
雖然凡斯略
是幾乎不與其他國家交流的封閉國家
但是災厄魔王們
卻會積極地與他國進行接觸
災厄魔王
癡情於死亡與殺戮的冥王 二之魔王
帶來疾病的病魔化身 四之魔王
喜愛戰亂的七之魔王
我們魔人族都是這樣稱呼
那些只會為他人帶來惡意與害意的魔王
已經這麼晚了
真是不好意思
我要開始為工作做準備了
請別這麼說
真的很謝謝你
我們走吧 拉提娜
那個啊 那個啊
你的老公現在怎麼了
以凡人族來說
他已經算活得很長壽了
你們有孩子嗎
很遺憾
魔人族是很難留下子嗣的種族
如果是與其他人族混血就更困難了
那個啊
你覺得跟你老公相遇是幸福的嗎
我覺得非常幸福
是這樣的話 那就好了
如果有生下孩子的話
或許也會像這樣擁抱自己的孩子吧
迪爾
拉提娜不是小寶寶
可以自己走的
你變重了呢
雖然不是小寶寶
但拉提娜還是可以多和我撒嬌喔
你是我最可愛 最寶貝的女兒
迪爾
真的很謝謝你
我最喜歡你了
拉提娜 你要騎馬嗎
沒關係的
迪爾的家還要多久才會到呢
還很遠呢
庫羅茲跟我那偏僻的故鄉之間
隔著一條險峻的山嶽地帶
要繞很大一圈過去才行
春天到了
雖然就快到今晚要過夜的村子了
拉提娜 先休息一下吧
是魚肉三文治
因為會有段時間吃不到魚類料理
我特地請人做的
好吃嗎
很好吃
迪爾
下一個村子是個怎樣的地方呢
是位在那座森林深處…
每過一秒 對你的喜歡就增加一點
ー秒毎に君の好きなとごが　増えでしまうんだ
當你磨蹭我的臉龐
頗ずりするたび
一切都變得不再重要
どうでも良くなるよ
發生在世上的紛爭
世界中のいざこざも
都敵不過這個瞬間
この瞬間には敵わない
如果可以真希望 明天或者後天
出来れば明日も明後日もずと
都因為溺愛中毒丟下工作不管
溺愛中毒で仕事サボりたい
已經超乎保護過度
過保護を超えた
愛操心的毛病
心配性が
使得我變得異常堅強
無駄に僕を強くさせてく
我已下定決心要守護你
キミを守ると決めたんだ
只要是為了你的笑容
その笑顔のためらなら
我甚至能與正義為敵
正義だって敵になる
This is 勇者 but 殘念!
This is 勇者 but 殘念!？
對你深深著迷
キミのにmellow mellow
甜甜蜜蜜或是卿卿我我
デレデレもイチャイチャも
都是傻爸爸的末期症狀
"親パパ"末期症狀
只要有你在
キミさえいれば
就算當個殘念勇者也無所謂
殘念勇者でかまわない
所以請你永遠陪伴在我身邊
だからずっとそばにいて
到連冒險也無法繼續的地步
冒險もできないくらい
（This is 勇者 but 殘念）