你怎麼好像一副傷腦筋的樣子
大衣最近穿起來感覺變緊了
這麼說來 你好像又長高了
雖然我已經有做過調整了
看來也已經到極限了
這件大衣
好像你的故鄉那邊做的吧
是啊
事到如今才改穿普通的鎧甲
那未免也太難受了
對了對了
有你的信
從你的故鄉寄來的
從提斯洛寄來的?
我先走了
莉塔 你臉色不太好
哪裡不舒服嗎
沒甚麼大不了的
只是最近這陣子有點忙
莉塔!?
小孩?
好像是
早點跟我說不就好了嗎
因為…
我本來打算更確定一點再跟你說的
對不起嚇到你了
不 這是可喜可賀的事啊
拉提娜要是知道 一定會很開心的
莉塔
你先繼續躺一下吧
還有很多工作要做呢
說甚麼傻話
現在可是最重要的時期啊
你也太小題大作了
我又不是生病了
可是…
好了 快走吧
既然你們要生孩子了
那我和拉提娜
是不是也該離開這了
你要走我是無所謂
不過要把拉提娜留下來
是啊
我也希望拉提娜留下來
因為…對吧?
拉提娜從半年前就在領薪水工作
可是我們店裡稱職的店員啊
雖然你這樣講
我從來沒看過拉提娜身上
有帶著多餘的錢啊
她說她想把錢存起來
所以我帶她去了趟阿茲拉克的神殿
那拉提娜她
在神殿已經有金庫了嗎
照那孩子的個性
照這個樣子下去
她應該能準備出自己的結婚基金吧
迪爾
謝謝你一直以來的照顧
What…
就算只是比喻也別胡說八道啊!
我才不會讓我的女兒嫁給別人呢
我回來了
你回來啦
你回來啦 拉提娜
瞳の奧に　私映した
眼眸的深處照映著我的模樣
あなだの笑顔　ちょと眩しいこと
你的笑容令我感到些許耀眼
目と目が合った瞬間に
在四目相對的瞬間
感じだの　I feel it
便已感受到 I feel it
空に架がる Ah
如空中出現的 Ah
あの空の
(那片天空的)
虹色みたいに Uh
那道彩虹一樣 Uh
虹のより
(彩虹一般)
七色に光る
閃耀著七色光輝
あなだとの時間に
與你共度的時光
心がキラキラ彈む
使我的內心雀躍不已
I'm with you
笑顔だって　悲しみだって
不論是笑容 又或是傷悲
我願分享我的一切
私を全部　分けてあげる
只要你能對我微笑
あなだが笑うなら
強く吹く風も　長い夜も
哪怕猛烈強風 亦或漫長黑夜
すぐ傍にいる　ただそれだけで
只要你陪伴在我身邊 僅僅如此
まだー歩、歩けそうな気がしてくるの～
就令我感覺能再踏出下一步
Oh∼
年幼的少女 踏上旅途。
莉塔 恭喜你
謝謝你
甚麼時候會出生呢
還要等很久呢
你要回故鄉?
你剛才講的那些該不會是認真的吧
不是啦
回故鄉的事
我原本打算等拉提娜離開學校後再說
而且我也得先把大衣修好才行
但要是等孩子出生才出發
肯尼斯他們一定
會因為要顧小孩忙得不可開交的
怎麼樣?
這會是有點漫長的旅程
你要一起去嗎
還是要留下來看家呢
拉提娜可以一起去嗎
如果拉提娜不想去
我也不會勉強你的
你就留在家裡看家吧
拉提娜想去 想跟迪爾在一起
可是…
我會乖乖聽迪爾的話
不會做危險的事情的
肯尼斯
這把刀我可以帶去嗎
那把是料理用的
如果想在旅行中使用
最好帶可以斬草砍樹等等
在各方面都能活用的刀比較好
這樣啊
旅行的必需品
我想跑去王都的迪爾
應該會幫你買回來才對
拉提娜想要能用得順手的刀
那要不要去店裡看看
我可以用錢嗎
那些都是拉提娜的錢
想幫自己買甚麼就買吧
那個啊
聽說魯迪的爸爸是鐵匠喔
那個紅髮的男孩嗎
這樣說來
他好像是施密特家的老三吧
要過去看看嗎
就是這裡
有好多劍喔
這裡可不是帶小孩的人該來的地方啊
你好
那個
拉提娜是魯迪的朋友
魯道夫的朋友?
是的 初次見面
你過來找他玩嗎
拉提娜想要刀
請問有沒有尺寸適合拉提娜拿的刀呢
我們店裡沒有
賣給小孩的玩具刀啊
這孩子會出門旅行一陣子
所以她想要到時能處理雜事用的刀
但是 她主要嘅用途是作來煮菜了
她是你女兒嗎
不 我是代替監護人過來的
後頭有放幾把
你自己隨意看看吧
你拿起來看看自己決定吧
魯迪
別囉囉嗦嗦的 快點來幫忙啊
為甚麼啊
今天不是輪到大哥嗎
哥哥還有其他工作要忙啊
我才不像一樣你遊手好閒呢
明明連幫老爸打鐵都還不會
魯道夫 你有朋友來了
魯迪
拉…拉提娜!?
為…為甚麼拉提娜會在這啊
我是過來買東西的
拉提娜想要一把刀
我家的刀又重又厚
拉提娜不可能有辦法用吧
拉提娜可以的
雖然比平常煮飯用的大把
但因為需要用 所以一定能學會用法的
你為甚麼會需要用啊
拉提娜要去旅行了
旅行…
拉提娜 你要走掉了嗎
為甚麼? 為甚麼這麼突然?
你怎麼了 魯迪
拉提娜
你沒把要去旅行的事告訴朋友嗎
沒有說
拉提娜要是朋友突然不見了
一定也會很擔心吧
跟你說喔 魯迪
拉提娜要跟迪爾一起去迪爾的故鄉
雖然有一點遠
不過夏天結束前就會回來了喔
甚…甚麼嘛
原來會回來啊
拉提娜會回來庫羅茲的
我要這把刀
請問多少錢?
就一把刀 送你無所謂
那個啊
拉提娜
今天想用自己的錢買東西
平常都是大家送東西給我
我想要"自己的"東西
是嗎
真是嬌小的手
這一把不會太大了嗎
因為拉提娜是小不點嘛
拉提娜很快就會長大了
好痛
如果給我兩三天時間
我可以幫她調整一下握柄
我也正想拜託你呢
拉提娜 這樣可以嗎
可以拜託你嗎
包在我身上吧
旅行啊
好好喔
不過
城市外面不是有盜賊或魔獸嗎
我會和迪爾在一起 沒問題的
畢竟他是庫羅茲第一的冒險者
有他在一旁擔任保鑣 再讓人放心不過了
旅行會很漫長吧
你已經準備好了嗎
幾乎都好了
魯迪
昨天謝謝你
我後來聽肯尼斯說你爸爸
是用很便宜的價格賣給我的
沒甚麼啦 開價的是我老爸不是我啊
拉提娜
我很期待到時能聽你的旅行見聞喔
我會寫很多信給大家的
要…要保重喔
魯迪也是
我們也會寫信給你的
謝謝你 馬賽爾
不過拉提娜因為會一直移動
所以可能沒辦法收到信喔
這陣子會變得有一點寂寞了
(你是打算寄到哪裡去阿)
我要走了
好重喔
先買個背包
然後我看再幫她找個
護身用的魔杖好了
再來是…
外套挑比較女孩子氣的樣式好了
拉提娜很喜歡粉紅色或紅色嘛
機會難得
就選個拉提娜會喜歡的可愛款式好了
既然這樣乾脆買魔道具的防具算了
只要施加魔力
不但能提升防禦力
而且也不容易髒 這樣子更實用
為拉提娜而去課金
感覺果然很L爽呀
倒不如說是正該如此啊
這不是迪爾嗎
是海米涅啊
我沒聽說過最近有甚麼
需要你出馬的工作啊
接到了甚麼好工作嗎
我要暫時離開庫羅茲一陣子
我只是來向公爵請求許可而已
偏偏碰見最不想遇到的傢伙
你是怎麼了
竟然會拿魔法師用的斗篷
你想改變作戰方式嗎
有人拜託我買點東西
海米涅
你如果有空可以陪我一下嗎
你竟然會主動邀請我還真稀奇
沒有這回事吧
那我就當成是這樣吧
可惡
這也是為了我可愛的女兒
那麼
你要我陪你去哪裡?
價格雖然不便宜
但這家在奧斯布里克 也算是頂尖的名店喔
設計的確很與眾不同呢
這件感覺很適合拉提娜
你看的衣服尺寸還真是小件呢
有人拜託我買小孩穿的衣服
說是幫人買東西
但你好像很熱情呢
你…你想想嘛
要是選到怪衣服也不好吧
也對
你幫了我大忙 海米涅
魔法師的道具
果然還是要請魔法師來選才行
不用客氣
下次見面的時候
就介紹讓你神魂顛倒的
那位可愛魔法師小姐給我認識吧
你在說甚麼
那種可愛的布料
又不可能是給男孩子穿的
選衣服的時候
你的臉一直都笑嘻嘻的
這麼小的女孩子竟然精通魔法
同樣身為魔法師
我對她相當有興趣呢
再見
我果然拿這傢伙沒轍啊
終於要出發了
迪爾在背包裡放了魔道具
有水壺 還有點火用的魔道具喔
你到底花了多少錢啊
又不會怎麼樣
水跟火的魔道具
可是旅行時的必備用品啊
拉提娜 你要小心喔
那些高價用具也比較容易被被當成目標
你也要平平安安的回來喔
千萬別讓拉提娜為你哭泣了
要是我有甚麼萬一 還有誰能保護拉提娜呢
再見
我們出門了
路上要小心喔
為甚麼要走這邊呢
迪爾說要往海的方向走
這裡是反方向喔
因為也不曉得下次帶拉提娜出遠門
會是甚麼時候的事了
要不要去掃個墓呢
如果拉提娜會覺得難過的話
那不去也沒關係
第一次遇見迪爾的森林
是往這邊走嗎
沒錯
我在森林外面發現了最短的路線
因為有魔獸所以也不能說很安全
但我一定會好好保護拉提娜的
謝謝你 迪爾
你已經去過拉古的墳墓好幾次了吧
那裡應該是要拉提娜自己去的
謝謝你
拉提娜要去掃墓
我一定要告訴拉古
我現在過得很幸福才行
是嗎
這裡有很多魔獸之類的危險生物
我想拉提娜應該也知道才對
你可要小心喔
我會小心不離開迪爾身邊的
你怎麼了 拉提…
是魔獸嗎 而且有好幾隻
剩下的都逃跑了嗎
你知道剛才那邊有魔獸嗎
拉提娜知道那裡有危險
以前待在這裡時
一旦感覺到危險 就會立刻逃跑或躲起來
好厲害 你為甚麼知道?
我不知道呀 是我的直覺話給我知
而且 拉古常常說拉提娜是被命運守護著的
是嗎
這是一種加護嗎
不過我從拉提娜身上
感覺不到那種氣息啊
就快要到了
迪爾
數量這麼多
弓箭就不好對付了
迪爾 怎麼了嗎
我不太想跟那些傢伙近距離戰鬥
為甚麼不想接近呢
因為牠們的體液真的很臭啊
是這樣嗎
這樣的話拉提娜應該有辦法
(自天上傾注的光)
(以吾之名實現吾願)
(化為趨退所有災難的護盾 守護汝身)
(魔力防壁)
這是魔力護盾嗎
護盾把迪爾的身體包起來了
雖然沒辦法持續太久
不過可以暫時維持一陣子喔
這個年紀就能使出這種魔法
我看全世界的魔法師們都要哭了吧
這還真不錯
身體要是變臭
就會被拉提娜討厭嗎
唯獨這種精神攻擊 我絕對要避免才行
你回來了
是你自己一個人準備爐火的嗎
這是肯尼斯教我的
有石頭的時候
就要像這樣把鍋子放上去
這樣對嗎
對 而且有確實留下空氣的流動口
很完美
拉提娜練習過了
那個啊
就讓拉提娜來做晚飯吧
我知道了 拜託你了
真好吃
真的嗎
我以前跟肯尼斯組隊時也常在想
要是跟擅長料理的人在一起
旅行的舒適度果然會很不一樣呢
跟肯尼斯一起?
可是
還是肯尼斯做的飯比較好吃
拉提娜會繼續努力的
你做的至少比我做的好吃多了
就照拉提娜你說的
這次旅行拉提娜就負責煮飯吧
我會加油的
你有很多想告訴他的話吧
發生過許多事呢
很多很多
拉提娜講了很多事喔
我告訴他我過得很幸福 所以不用擔心
每過一秒 對你的喜歡就增加一點
ー秒毎に君の好きなとごが　増えでしまうんだ
當你磨蹭我的臉龐
頗ずりするたび
一切都變得不再重要
どうでも良くなるよ
發生在世上的紛爭
世界中のいざこざも
都敵不過這個瞬間
この瞬間には敵わない
如果可以真希望 明天或者後天
出来れば明日も明後日もずと
都因為溺愛中毒丟下工作不管
溺愛中毒で仕事サボりたい
已經超乎保護過度
過保護を超えた
愛操心的毛病
心配性が
使得我變得異常堅強
無駄に僕を強くさせてく
我已下定決心要守護你
キミを守ると決めたんだ
只要是為了你的笑容
その笑顔のためらなら
我甚至能與正義為敵
正義だって敵になる
This is 勇者 but 殘念!
This is 勇者 but 殘念!？
對你深深著迷
キミのにmellow mellow
甜甜蜜蜜或是卿卿我我
デレデレもイチャイチャも
都是傻爸爸的末期症狀
"親パパ"末期症狀
只要有你在
キミさえいれば
就算當個殘念勇者也無所謂
殘念勇者でかまわない
所以請你永遠陪伴在我身邊
だからずっとそばにいて
到連冒險也無法繼續的地步
冒險もできないくらい
（This is 勇者 but 殘念）