此字幕只識合R18人士
拉提娜實在太可愛
我又唔L想出去做野啦
你怎麼又在說傻話了
這次要去的是王都奧斯布里克啊
我要離開拉提娜
應付那群跟妖魔鬼怪
同應付果班沒嘜L野分別的PK
我這樣還有甚麼慰藉可言啊
我不要啊
我DIU~你呀~
我都知道
這個就是做野啦
只要想著拉提娜在等我回來
再說她好像也交到朋友了
我不在的期間應該
也能排解寂寞吧
所以說 我都知道
就算是這樣
不想去就是不想去啊
既然你都知道了
那你就買點拉提娜
看了會開心的手信回來吧
手信
手信啊
既然要去王都
買些稀奇的點心回來就行了吧
謝謝你
拉提娜最喜歡迪爾了
我感覺好像有幹勁了
是是是
瞳の奧に　私映した
眼眸的深處照映著我的模樣
あなだの笑顔　ちょと眩しいこと
你的笑容令我感到些許耀眼
目と目が合った瞬間に
在四目相對的瞬間
感じだの　I feel it
便已感受到 I feel it
空に架がる Ah
如空中出現的 Ah
あの空の
(那片天空的)
虹色みたいに Uh
那道彩虹一樣 Uh
虹のより
(彩虹一般)
七色に光る
閃耀著七色光輝
あなだとの時間に
與你共度的時光
心がキラキラ彈む
使我的內心雀躍不已
I'm with you
笑顔だって　悲しみだって
不論是笑容 又或是傷悲
我願分享我的一切
私を全部　分けてあげる
只要你能對我微笑
あなだが笑うなら
強く吹く風も　長い夜も
哪怕猛烈強風 亦或漫長黑夜
すぐ傍にいる　ただそれだけで
只要你陪伴在我身邊 僅僅如此
まだー歩、歩けそうな気がしてくるの～
就令我感覺能再踏出下一步
Oh∼
青年 離家公幹。
你不必勉強自己
繼續睡沒關係的
對不起 拉提娜
這陣子要讓你看家了
你有辦法努力加油嗎
拉提娜會加油的
我會帶手信回來的
拉提娜就拜託你們了
你可不要太逞強啊
拉提娜在等我回來啊
那我走了
迪爾 路上小心
工作的時候要小心喔
我現在有幹勁了
蒂蒂
今天的任務
是要送冒險者到王都去
不過
他似乎是個很難應付的人呢
蒂蒂 他來了
在下奉艾爾迪修提多公爵閣下的命令
前來迎接你了
我是迪爾．雷齊
請多關照
那麼
拜託了
走吧 蒂蒂
我的前任者
好像是令對方不開心
才被調去邊界
手信該買些甚麼好呢
完全不知道女孩子會喜歡些甚麼
果然還是買點心比較安全嗎
好可怕
要想點辦法討他開心才行
那個
如果不嫌棄的話要試試看嗎
糖果
話說回來
我的前任者
聽說就是把對方當成小孩
才對方生氣的
怎麼能給這種人糖果啊
這麼說來
我從來沒買糖果給拉提娜吃過呢
她八成會含著糖果鼓起臉頰吧
這顏色很漂亮
她應該會很開心吧
完蛋了
長途跋涉辛苦你了
請 請問
這東西哪裡有賣
格雷戈爾大人正在等你
來了嗎
好久不見了 格雷戈爾
可以把你那位未婚妻
介紹給我認識嗎
我知道了 迪爾
可以把你給斬了吧
真是怒氣沖沖的呢
首先 羅潔並不是我的未婚妻
手信
才剛過來就已經想著要回去了嗎
我想買個能讓小女孩
收到會開心的東西
反正照你的個性
你除了未婚妻也不會認識其他
會喜歡這類東西的年輕女性了吧
好 給我站在那不要動
至少讓我斬你一刀吧
你說小女孩
我的孩子
她是個很好的孩子
她好可愛好可愛
而且個性又好體貼
她還揮著她的小手
叫我路上要小心呢
現在光是回想起來
我感覺就快哭出來了
好想快點回去
回去吧
格雷戈爾
我們現在馬上出發吧
然後
只要立刻殲滅目標
就可以回去了吧
What Fucking You doing 呀
收養了獨角的魔人族小孩
你說你嗎
雖然說是魔人族
但我跟拉提娜生活
應該不會有問題才對
確實是沒有問題
真要說有的話
你不時會對那孩子的同族下手
這個事實不會被她知道嗎
有必要的話凡人族我也會照斬
聽你這麼說我就放心了
最近發現了疑似是
"七之魔王"部下的存在
是魔族嗎  還是說只是從僕
目前還不清楚
如你所知
魔族是透過成為魔王的眷屬
藉此獲得遠超乎
本身能力之力量的存在
所以也未必就是魔人族
我不是說過了嗎
只要是工作這些都不重要
我也一起去吧
你還是老樣子
真是個亂來的大少爺
比起生為貴族的地位
我一直以來都是
靠著這傢伙一路活過來的
我的母親是來自異國的繼室
守護家庭就交由兄長們負責
像現在這樣隨心所欲
凡事也比較能圓滿解決
有你跟著我也比較放心
總之
在父親大人面前
態度記得莊重一點
這我知道
之所以將討伐魔王眷屬的任務
交由少數精銳去執行
是因為若以國家為主體出動軍隊
就等同是在向魔王宣戰
若要將風險壓在最低限度
並消除魔王的威脅
派遣不屬於特定組織的小集團
展開奇襲是最有效果的
期待你們的好消息
簡單說就是叫我們去暗殺吧
這也是家常便飯了
根據斥候的報告
目標似乎潛伏於山的另一邊
要翻山越嶺嗎
騎飛龍的話一眨眼就到了
哪能騎那麼醒目的東西啊
看來要花上好幾天的時間了呢
不夠啊
這種程度是在預想之內
而且食糧也非常的充裕
不夠啊
拉提娜不夠啊
你說甚麼東西不夠
拉提娜成分啊
現在的我缺少拉提娜啊
拉提娜
你這傢伙
你搞嘜L野呀? 龍王咩~
這是芝士派
我打折賣你 吃吧
這家店終於都好像TBB
搞強迫間接推銷了嗎
而且賣相真L難看
因為目前正在練習ing
練習
小姑娘做的
沒錯
這是拉提娜的練習作
我知道了 你放著吧
賣出一份了
不要緊嗎
這你就自己去問問吧
等烤得差不多了再跟我說一聲
莉塔 你回來啦
你找到一個不錯的徒弟呢
不
因為拉提娜她看起來
實在太寂寞了
迪爾他會平安回來的
拉提娜你就放心等吧
他每次都會對拉提娜說
"我回來了"對吧
那就是證據
迪爾每次都會跟拉提娜
說"我回來了"啊
但是
在拉提娜過來前
迪爾並不是這樣的
不是這樣
拉提娜對那傢伙來說是很特別的
拉提娜 對迪爾很特別
沒錯
拉提娜
可以一直待在迪爾身邊嗎
你要是不見了
又會像前陣子那樣
鬧得不可開交了啊
拉提娜出生的地方
因為拉提娜是壞孩子
所以被趕出去了
拉古是因為
跟拉提娜在一起才死掉的
"拉古"是甚麼
拉提娜男性的親人
他陪在拉提娜身邊
他說拉提娜不是壞孩子
你是我的家人
因為拉古死掉了
所以拉提娜還是覺得
自己是個壞孩子
迪爾說拉提娜是好孩子
明明就不是家人
但還那樣說拉提娜的
迪爾是第一個
迪爾對拉提娜很特別
迪爾知道這件事嗎
他要是知道拉提娜是壞孩子
拉提娜一定會被討厭的
拉提娜 好怕會被迪爾討厭
是嗎
拉提娜
在迪爾回來之前
要不要來做個練習
練習
如果你為他做飯
迪爾他一定會又驚又喜的
拉提娜想試試看
肯尼斯教教我 拜託你
她真的是好可愛呀 我頂你啊
這邊也有一個沒救的人
監護人跟他的女兒
他們兩人都成了你的徒弟呢
也算不上是甚麼徒弟
我不過是身為前輩
把該教的東西教給他而已
不過這邊這個
倒是能當作徒弟培育
她的素質好像也挺不錯的
拉提娜 你的朋友來了
朋友
謝謝你
慢慢來吧
克蘿伊是拉提娜的朋友
怎麼突然這樣問
拉提娜對"朋友"不是很了解
所謂的朋友呢 就是
應該說是同年紀的孩子
一起玩樂 一起談天的關係吧
拉提娜的身邊
都只有家人跟大人而已
這樣啊
你身邊沒有同年紀的孩子啊
那這也沒辦法了
說到年紀我想起來了
我之所以過來找拉提娜
是想問你學校的事情
學校
都是每年秋天開始的
我也會去上課
魯迪跟馬賽爾他們也都會去喔
拉提娜年紀和我們一樣
所以我在想你會不會去
拉提娜你今年幾歲了
七歲 快要八歲了
真的嗎
我一直以為你才五歲左右呢
迪爾知道這件事嗎
他沒有問過
拉提娜會去上學嗎
恐怕
我想她一定會去上學的
太好了
能跟拉提娜一起上學
好開心喔
克蘿伊很開心
拉提娜也很開心
真讓人期待
等迪爾回來後
就要快點準備辦手續了呢
感覺變得熱起來了呢
這一帶的地熱溫度很高
是充斥著阿夫馬爾神之神威的土地
也是龍族繁殖期所偏好的地點
看來是七之魔王手下的龍沒錯
不會錯的
那女人是魔族
(將吾等與神相連的大地啊)
(吾(我)迪爾•雷齊之名命令你)
(依我所願變換樣貌 吞噬一切萬物)
("大地變化")
(大地啊)
(以吾(我)之名命令你 擊斃吾(我)之仇敵)
("石槍")
(Backup 呀)
(殺了他 殺了他)
結束了呢
來 讓你們久等了
我要一份芝士派
我也要我也要
需要一點時間喔
沒關係
要等幾個小時都行
我今天就是為了這個來的
兩份芝士派 我明白了
莉塔
等一會不會是你端過來吧
放心吧
她說想看客人的臉
所以要自己端
讓你們久等了
因為很燙 請小心
小姑娘 你的手藝進步了呢
謝謝你 艾摩斯先生
請慢慢享用
果然就是要有那個才行啊
應該說是一種療癒感嗎
好了 趕快開動吧
一下就擄獲了平時跟小孩無緣的
那些傢伙的心了呢
打擾了
小姑娘
你的芝士派真是太好了
真的嗎
謝謝你 吉爾先生
那或許正是那孩子所擁有的
某種特別的力量呢
終於可以回去了
立刻去準備回程的飛龍
拉提娜她現在正在等我
總之
出席今天的晚宴也是工作的一環
我不要 我要回去啦
難道你不確認一下
我叫女僕準備好的手信嗎
由你親自挑選禮物
不是才有意義嗎
說得也是
不曉得拉提娜會不會開心
sor9ly呀 迪爾
我在各方面都已經DLLM放棄你了
拉提娜
拉提娜  拉提娜  拉提娜
開口第一句就是這個嗎
甚麼啊 是莉塔嗎
拉提娜呢
你問拉提娜的話
她正在肯尼斯那裡
迪爾
拉提娜
歡迎回來
我回來了 拉提娜
留下來看家你真了不起
你一定很寂寞吧 對不起
我也覺得很寂寞喔
拉提娜覺得很寂寞
不過
看到迪爾平安回來
覺得很開心
歡迎回來
拉提娜果然才是我的慰藉
我有努力過了喔
進一步惡化了
對了
拉提娜 你的手信
迪爾 你等一下喔
半個月的時間太漫長了嗎
我看乾脆將全世界的
魔族驅逐殆盡
這樣一來
我就永遠不用跟拉提娜分開了
看來你真的累壞了吧
拉提娜她也是非常努力的
看她獨自一人待在閣樓的房間
原本擔心她會不會寂寞
所以我跟她說你回來前
可以來我們的房間睡
拉提娜想待在迪爾的房間
跟迪爾的味道在一起感覺很安心
這樣
她怎麼 她怎麼會這麼堅強啊
拉提娜她不要緊嗎
有沒有發生甚麼事
她看起來的確是很寂寞
但自從有了目標
感覺整個人都振作起來了
目標
迪爾 這是拉提娜做的
這是拉提娜希望
讓迪爾吃努力做的
這是拉提娜做的
努力做的喔
拉提娜 拉提娜她
你親自為了我煮
吃掉太可惜了 我吃不下去啊
不要鬧了 快點吃啦PK!
每過一秒 對你的喜歡就增加一點
ー秒毎に君の好きなとごが　増えでしまうんだ
當你磨蹭我的臉龐
頗ずりするたび
一切都變得不再重要
どうでも良くなるよ
發生在世上的紛爭
世界中のいざこざも
都敵不過這個瞬間
この瞬間には敵わない
如果可以真希望 明天或者後天
出来れば明日も明後日もずと
都因為溺愛中毒丟下工作不管
溺愛中毒で仕事サボりたい
已經超乎保護過度
過保護を超えた
愛操心的毛病
心配性が
使得我變得異常堅強
無駄に僕を強くさせてく
我已下定決心要守護你
キミを守ると決めたんだ
只要是為了你的笑容
その笑顔のためらなら
我甚至能與正義為敵
正義だって敵になる
This is 勇者 but 殘念!
This is 勇者 but 殘念!？
對你深深著迷
キミのにmellow mellow
甜甜蜜蜜或是卿卿我我
デレデレもイチャイチャも
都是傻爸爸的末期症狀
"親パパ"末期症狀
只要有你在
キミさえいれば
就算當個殘念勇者也無所謂
殘念勇者でかまわない
所以請你永遠陪伴在我身邊
だからずっとそばにいて
到連冒險也無法繼續的地步
冒險もできないくらい
（This is 勇者 but 殘念）