同樣都是阿斯法爾的學校
但這裡和柯爾奈略老師那邊
果然還是完全不一樣呢
拉提娜
克蘿伊
歡迎回來
我回來了 克蘿伊
拉提娜不在的期間我覺得很寂寞
所以我一直戴著它等你回來啊
那是拉提娜的
沒錯 這是拉提娜給我的角
變得像寶石一樣呢
我之前在想該怎麼加工時
我幫你做加工吧
我家有銼刀之類的工具可以用
魯迪他
在那之後這一直都是我的寶貝
我總是看著它
期待拉提娜能早點回來呢
好久不見 拉提娜
希爾維亞也看起來很有精神 太好了
因為庫羅茲一直都和往常一樣
沒甚麼變化啊
先不說這個
讓我聽聽你的旅行見聞吧
我有從克蘿伊那聽說過
大略的移動路徑
你們旅行時準備了多少裝備和食物？
是不是有遇到很多魔獸？
有碰上盜賊嗎？
要一次說完有點難啊
瞳の奧に　私映した
眼眸的深處照映著我的模樣
あなだの笑顔　ちょと眩しいこと
你的笑容令我感到些許耀眼
目と目が合った瞬間に
在對望的那一瞬間
感じだの　I feel it
就已經感受到 I feel it
空に架がる Ah
像在天空中架構出來的 Ah
あの空の
(那片天空的)
虹色みたいに Uh
那道彩虹一樣 Uh
虹のように
(像彩虹一樣)
七色に光る
閃耀著七色光輝
あなだとの時間に
與你共度的時光
心がキラキラ彈む
使我的內心雀躍不已
I'm with you
笑顔だって　悲しみだって
不論是笑容 又或是傷悲
我願分享我的一切
私を全部　分けてあげる
只要你能對我微笑
あなだが笑うなら
強く吹く風も　長い夜も
哪怕猛烈強風 亦或漫長黑夜
すぐ傍にいる　ただそれだけで
只要你陪伴在我身邊 僅僅如此
まだー歩、歩けそうな気がしてくるの～
就令我感覺能再踏出下一步
Oh∼
年幼的少女與貓仔樂園。
迪爾
怎麼了
我跟你說
我感覺到一股不祥的氣息
不祥的氣息嗎
就是那邊的森林
有一種很不祥的感覺
是盜賊嗎
他們的目標大概不是我們吧
該怎麼辦呢
迪爾？
滅了他們好了
(將吾(我)等與神相連的大地啊)
(吾(我)以迪爾．雷齊之名命令你)
(依我所願改變樣貌 吞噬萬物)
("大地變化")
怎麼回事
你這傢伙
別過來
迪爾 你不要緊吧
有沒有受傷
我不要緊 拉提娜
你真是個溫柔的孩子
你沒事真是太好了
這次算你們運氣好
你們竟然還遇到了盜賊
這也是旅行的趣味呢
你到底在說甚麼啊
你一定很害怕吧
我不覺得害怕啊
遇到魔獸襲擊的時候
迪爾也是一下子就擊退他們了
魔 魔獸
再多說一些給我聽吧
那個啊 我有伴手禮要送你們兩個
好漂亮啊
謝謝你 拉提娜
拉提娜也幫自己買了一樣的東西
顏色有點不一樣就是了
我們三個都有呢
我是說真的啦
我真的發現一個很棒的地點了啦
你們看
那該不會是
怎麼了
可是魔獸和盜賊果然還是很恐怖啊
是嗎
拉 拉提娜
你已經回來了啊
好久不見 魯迪
拉提娜 你甚麼時候回
老師來了 待會再說吧
各位同學早安
驅除盜賊啊
真不像是你的風格啊
因為我不希望拉提娜碰到危險
原本是打算置之不理的
那樣也是最保險的吧
但是萬一被拉提娜發現
讓她對我幻滅的話不就糟了嗎
比起世間的讚揚
還是拉提娜的
"迪爾 你好有型啊"
這短短的一句話有價值多了
迪爾
我從拉提娜那拿到這個了
謝謝你
科莫賽的護符嗎
他雖然是司掌豐饒之神
不過也因為能保佑平安生產
跟子孫繁榮而受到人們信仰
這些我都知道
這個是你做的嗎
因為拉提娜說想送護符給莉塔
而且我姑且也算是個神官嘛
是嗎
做甚麼啊
沒甚麼
不過我是第一次
聽到你主動說自己是神官呢
一定能生下一個很有活力的孩子的
肯尼斯等到小孩出生後
會不會也開始用嬰兒語講話啊
做甚麼突然講這個
不口以哭哭啊 瑪雅
這樣痛痛啦
你知道嗎 肯尼斯
小孩子這種生物啊 就是那個啊
真的很不得了啊 各方面來說
你到底是怎麼了
你們去了那麼遠的地方啊
港口都市啊
那裡一定有很多美味的食物吧
港都的料理都非常好吃啊
好好啊 我也好想吃啊
別在吃飯的時候聊這種話題啦
對了
為甚麼魯迪身上
會有拉提娜的角呢
魯迪 這樣好髒啊
你 你怎麼知道
因為
那個是拉提娜的
一看就知道了啊
我都沒注意到
不過經你這麼一說
做甚麼啦
我不是有把做成功的角交給你了嗎
"做成功的角" 你該不會
做甚麼啦
因為角很堅硬不好加工
所以我一開始要先做練習啊
不行嗎
沒有啊 我是無所謂啦
拉提娜 你一眼就看出來了嗎
那個啊
我看得到像是魔力氣息的東西
大家都看不到嗎
我看不到
看不出來啊
迪爾之前有說過
拉提娜看見的東西
跟大家看見的東西
可能有一點不太一樣
好厲害啊
是這樣嗎
所以你為甚麼會戴著呢
這是 就是
就是？
因為很罕見啊
說得也是 真的很罕見嘛
竟然接受了
也謝謝克蘿伊這麼珍惜它
那當然啦
拉提娜的角這麼漂亮
感覺好開心啊
謝謝克蘿伊還有魯迪
我只不過是
好久沒來學校上課 覺得怎麼樣？
那個啊
大家都還是沒變真是太好了
庫羅茲的街道也完全沒有變呢
這裡從我出生以來就從來沒變過
貓仔
你喜歡貓仔嗎
我最喜歡了
不過貓仔一直都不願親近我
說到貓仔
我前陣子有看到貓仔的集會啊
貓仔的集會
沒錯沒錯
貓仔呢
只要一到晚上就會聚在一起啊
貓仔 有很多貓仔嗎
有有有 很多很多啊
貓仔 貓仔
拉提娜從剛才
就一直只會說貓仔兩個字
你不要緊吧
好多好多的貓仔
不知道有沒有虎斑貓
跟黑貓還有白貓呢
如果有很多隻的話
不知道有沒有辦法摸到一隻呢
拉提娜
可是
你怎麼了 身體不舒服嗎
不 沒甚麼
讓你們久等了
怎麼啦 小女孩
看你愁眉苦臉的樣子
發生甚麼事了嗎
沒事 拉提娜很好啊
難道說是戀愛的煩惱
說甚麼傻話
小女孩現在才十歲而已啊
不是呀
女孩子不管幾歲都一樣是女人啊
看你這小子講得一副好像很懂的樣子
實在是很想打你一頓
打扁他吧
原因先暫且不提
但小女孩今天的確是不大對勁
拉提娜 你怎麼了嗎
沒甚麼大不了的啊
有事不可以瞞著我不講啊
你有甚麼煩惱嗎
迪爾
不 如果不想說你不必勉強
那個啊
我想去看貓仔的集會
貓仔的集會？
那個啊
聽說貓仔一到夜晚
就會在中央的廣場集會
可是我又不能在晚上出門
原來是貓啊
的確很像是小孩會有的煩惱呢
未免也太可愛了吧！
真拿你沒辦法
不過 要我陪著去啊
我還是最喜歡迪爾了
大家都在看啊
就是這樣
迪爾？
如果你想看貓的話
用不著晚上出來夜遊
在我家隔壁
就有棟西區有名的貓之家啊
貓之家？
晚了一步！
拉提娜能不能
去吉爾先生的鄰居家裡呢？
可以嗎？
我和他還算是幾有交情的
我會先去和他說一聲的
真的嗎
謝謝你 吉爾先生
可惡的吉爾維斯特
他是自己一個人住
名叫五條．希海斯的老先生
聽說他是來自大海另一端的島國
真是個怪名字對吧
五條．希海斯
我有聽過這個名字
說到希海斯老翁
我們這個世代的冒險者
有不少人都曾受過他的照顧
我記得在我爺爺的葬禮上
好像也有個叫這名字的老爺爺來過
我聽說爺爺入贅前
在年輕時有當過冒險者
或許就是在那時認識的吧
一起走吧
迪爾
貓仔 X3
好多好多 好可愛啊
讓你們久等了
我是希海斯
我是迪爾．雷齊
這次要麻煩你　雷齊？
難道說你是
不要怕啊
想不到你竟然是溫蒂嘉德的孫子
前些日子祖母給你添麻煩了
還真是懷念啊
你的祖父萊納路德
是個相當能幹的傢伙
不但魔法劍術樣樣都會
而且還是個美男子
照理說他應該是不愁沒對象的
但怎麼偏偏會選上溫蒂嘉德啊
這點就連我這個孫子
也是百般不解啊
但他也確實是個怪人
他不追求財富和名聲
看事情的著眼點也和別人不太一樣
不過不管做甚麼都能得心應手
或許就是他最大的問題所在吧
那是
我祖母用的也是一樣的煙斗
這是來自我故鄉的東西
萊納路德覺得這玩意很稀奇
所以我曾經送了他幾個
原來是這樣嗎
祖母平時用的煙斗
在金屬的部分有著花雕的紋路
我應該沒有送他那樣的煙斗才對啊
是這樣嗎
你們是在說奶奶的煙斗嗎
奶奶說她抽煙的用具
是迪爾的爺爺做的啊
那小子還真的是甚麼都做得來啊
奶奶有說過
雖然死掉的爺爺 並不是個身手強悍的人
不過他做事靈巧 在這方面很擅長
不
那不過是溫蒂嘉德太超乎常人了
那純粹是奶奶太不正常了
拉提娜
你不必在意我們沒關係
你就慢慢和貓仔玩吧
因為異國的道具
在收藏家間也有一定的需求
我在退休不做冒險者之後
就靠著當時的關係 開始當起了進口商
如果有需要我可以給你點方便
不 目前我暫時還
我是個門外漢所以也不是很清楚
神殿在進行儀式時的方法
好像也有文化方面的差異吧
是啊 在我的故鄉那裡
採用的也是不同於拉邦德國主流的方法
在我故鄉那邊
因為小孩的意外死亡率相對偏高
所以慶祝小孩成長的儀式相當興盛
你說慶祝小孩成長嗎
主流上是在成長到一定歲數後
讓小孩穿上禮服
然後前往神殿進行禮拜
我想想 正好就是
跟這女孩差不多歲數的年紀
那是種期盼小孩健康長大的儀式
你不覺得在這國家推廣也不錯嗎
是這樣沒錯
儀式上穿的服裝
也因為文化差異而有所不同
我幫你將東西拿來了
沒錯沒錯 就是像這樣的衣服
就是穿上這樣的禮服去造訪神殿
機會難得
不如就讓她穿起來看看吧
那個
我也不會勉強你
我覺得拉提娜
穿比較淡色的禮服會比較可愛
是這樣嗎
小女孩應該比較適合
穿顏色更鮮明的禮服吧
雖然拉提娜不管穿甚麼都很可愛
但我認為挑選最可愛的衣服讓她穿
是身為監護人應盡的責任
迪爾 不可以浪費錢啊
花在拉提娜身上的錢
沒有一分一毫是浪費的
拉提娜很快就會長大了
不需要那麼多昂貴的衣服啊
說的也是
拉提娜以後還會不斷長大
現在嬌小的拉提娜
是只屬於現在的寶貴時期啊
迪爾 你先等一下
要是嚇到貓仔他會跑掉的
好 我決定了
拉提娜 你好可愛啊
好不容易才穿好的衣服會亂掉的啊
不過拉提娜真的好可愛啊
雖然拉提娜一直都很可愛沒錯
可是今天顯得更可愛了
實在是可愛到不行啊
會不會很奇怪
怎麼可能會奇怪呢
超級可愛的啊
怎麼樣 感覺還不錯吧？
所以應該也要在這國家推廣這種風俗
要讓神殿那樣的組織 嘗試推行新的事物
只靠我的力量可能有難度
我也沒有要你立刻去做啊
但願你在獲得了能輕易
左右一個城鎮的神殿的力量時
能回想起我這老頭的胡說八道就好了
我想想
只要有個十年的時間
你應該就能掌握一兩項權力了吧
十年啊
我實在是無法和你做約定
反正只是這次的交易
對我來說也已經很足夠了
怎麼了
不 沒甚麼
那我就把這件買下來吧
是嗎
你可真是買了個好東西啊
他的笑法和奶奶一模一樣
這是大海的另一邊穿的衣服嗎
感覺好像很不好走路呢
果然很奇怪嗎
NO
這該說是異國情調嗎
這種新鮮的感覺很不錯啊
很適合你啊 小女孩
很好看啊
謝謝大家
海希斯那傢伙
連我介紹給過去的人
他竟然也要做生意
不過既然當事人好像很滿意
這次我看就算了吧
穿上異國服裝的拉提娜也很可愛呢
把它買下來果然是對的
不過那件衣服應該很貴吧
莉塔 你這問題就太傻了
為拉提娜花的錢
哪還有甚麼預算上限啊
就知道他會這樣講
是是是
慶祝成長的儀式啊
感覺的確是個不錯的習俗呢
因為她還小所以很容易忘記
那孩子遲早也會長大成人呢
我想想
只要有個十年的時間
你應該就能掌握一兩項權力了吧
十年啊
拉提娜她
那時也會變成亭亭玉立的女性吧
到那個時候
我和拉提娜又會變成甚麼樣子呢
無聊
你在說甚麼
拉提娜不在 無聊
你說那個人之子嗎
那女孩身上有著很好的味道呢
爹地
怎麼了
我要去拉提娜那裡
爹地
吾(我)兒啊
你現在還太小了
憑你目前的力量
還不足以接觸外面的世界
不要 我要去
我不是都說還太早了嗎
不要
我要去拉提娜那裡
對你來說還太早了
一個人獨佔 好多摸摸
別講這種不得體又讓人羨慕的話
我要跟媽咪說
竟然使出這種手段太卑鄙了
我要去拉提娜那裡
每過一秒 對你的喜歡就增加一點
ー秒毎に君の好きなとごが　増えでしまうんだ
當你磨蹭我的臉龐
頗ずりするたび
一切都變得不再重要
どうでも良くなるよ
發生在世上的紛爭
世界中のいざこざも
都敵不過這個瞬間
この瞬間には敵わない
如果可以真希望 明天或者後天
出来れば明日も明後日もずと
都因為溺愛中毒丟下工作不管
溺愛中毒で仕事サボりたい
已經超乎保護過度
過保護を超えた
愛操心的毛病
心配性が
使得我變得異常堅強
無駄に僕を強くさせてく
我已下定決心要守護你
キミを守ると決めたんだ
只要是為了你的笑容
その笑顔のためらなら
我甚至能與正義為敵
正義だって敵になる
This is 勇者 but 殘念!
This is 勇者 but 殘念!？
對你深深著迷
キミのにmellow mellow
甜甜蜜蜜或是卿卿我我
デレデレもイチャイチャも
都是傻爸爸的末期症狀
"親パパ"末期症狀
只要有你在
キミさえいれば
就算當個殘念勇者也無所謂
殘念勇者でかまわない
所以請你永遠陪伴在我身邊
だからずっとそばにいて
到連冒險也無法繼續的地步
冒險もできないくらい
（This is 勇者 but 殘念）