拉提娜的信寄來了
拉提娜她還好嗎
是啊 她可是拉提娜呢
她現在好像很好喔
拉提娜寄信過來了
拉提娜寄信來了
她一定品嘗過很多罕見的食物吧
過得很好的話那不就好了嗎
大家都還好嗎
我們終於來到了提斯洛的村
在這群山圍繞的村
有著非常寬廣的花田
還有很大的瀑布
迪爾長大的村
是一個很棒的地方
村雖然不像庫羅茲一樣
有很大的學校
但我都在神官柯爾奈略老師家讀書
聽說迪爾以前
也在柯爾奈略老師身邊
學了很多東西
老師的女兒克拉麗莎小姐
還教導我點心的製作方法
迪爾的奶奶 爸爸還有媽媽
大家都對我非常溫柔
弟弟約爾克先生
最近好像快要結婚了
結婚典禮時
我也會換上禮服祝福他們
我現在非常期待
我們會平平安安地回去庫羅茲的
莉塔要多注意身體喔
還有小寶寶也是
也請幫我轉告肯尼斯
和店裡的客人
瞳の奧に　私映した
眼眸的深處照映著我的模樣
あなだの笑顔　ちょと眩しいこと
你的笑容令我感到些許耀眼
目と目が合った瞬間に
在對望的那一瞬間
感じだの　I feel it
就已經感受到 I feel it
空に架がる Ah
像在天空中架構出來的 Ah
あの空の
(那片天空的)
虹色みたいに Uh
那道彩虹一樣 Uh
虹のように
(像彩虹一樣)
七色に光る
閃耀著七色光輝
あなだとの時間に
與你共度的時光
心がキラキラ彈む
使我的內心雀躍不已
I'm with you
笑顔だって　悲しみだって
不論是笑容 又或是傷悲
我願分享我的一切
私を全部　分けてあげる
只要你能對我微笑
あなだが笑うなら
強く吹く風も　長い夜も
哪怕猛烈強風 亦或漫長黑夜
すぐ傍にいる　ただそれだけで
只要你陪伴在我身邊 僅僅如此
まだー歩、歩けそうな気がしてくるの～
就令我感覺能再踏出下一步
Oh∼
青年 弟弟的婚禮與年幼的少女。
在提斯洛很少會吃麵包呢
拉提娜還是比較喜歡
都市吃的東西嗎
不是
能在不同的地方吃到不同的東西
我覺得很開心
拉提娜想向瑪格達小姐學很多東西
然後回到庫羅茲為迪爾煮飯
那我多教你一些迪爾愛吃的料理
我們家的男人每個都很單純
只要能抓住他們的胃
就可以讓他們言聽計從了
拉提娜現在幾歲
拉提娜快要十歲了
原來是這樣啊 十歲啊
原來是這樣 原來是這樣
小孩子長大都是一轉眼之間的事
拉提娜
等你事情忙完後就去斯納那看看吧
斯納
他們是負責照顧訓練獵犬的人
這裡有狗嗎
對 有很多喔
拉提娜最喜歡狗了
是狗耶
像這種深山裡有很多野獸
所以都是靠著牠們在打獵的
可以摸摸牠們嗎
這個嘛
這裡的狗除了斯納以外的人…
你覺得呢 薩比涅
這孩子應該沒問題
好可愛喔
幫牠刷毛牠就會很高興喔
我知道了
好
去吧
看來你的身手沒有退步呢 迪爾
果然還是讓大哥
負責指揮比較適合吧
別說傻話了
繼承當家是約爾克你
應盡的職責
我的職責是雷齊
在外戰鬥 守護這條村
那隻小狗真的好可愛喔
是嗎是嗎
明天想再去嗎
我想去
竟然兩三下就攏絡了她
那些是拉提娜幫忙做的
真的嗎
好吃
拉提娜只有幫一點小忙而已
不不不
拉提娜幫忙做的
不管是甚麼都很好吃啊
好好吃 這是甚麼肉呢
那是今天抓的山鳥
這是今天打獵捉到的嗎
是啊 大哥他今天大顯身手呢
迪爾好厲害喔
大哥他真的很厲害
這是大家合作抓到的
我不過只是拉拉弓罷了
可是
大哥你果然很厲害
約爾克現在還是感覺
對我過意不去嗎
畢竟繼承當家位置的人
不管是周圍的人或是你自己
大家都理所當然地認為
應該由你來做啊
而雷齊的職務
原本應該是由約爾克擔任的
和公爵直接進行交涉的機會
如果沒有我身為稀人的能力
恐怕是根本不可能會有吧
奶奶的決定是對的
雖然是以非官方的形式
但提斯洛得到了王家做靠山
這在有權者之間
已經是公開的秘密了
各地的雷齊也都是這麼報告的
我只是做好我自己的工作罷了
約爾克也能這樣想就好了
看樣你已經看開了呢
我現在已經沒事了
是因為那小姑娘成為了你的救贖嗎
拉提娜是我的慰藉
那孩子不論何時
都會對我說我真正想聽到的話
拉提娜
拉提娜你現在覺得幸福嗎
迪爾
拉提娜覺得很幸福喔
因為和迪爾在一起啊
迪爾覺得幸福嗎
如果拉提娜能覺得幸福
我就會覺得非常的幸福
拉提娜常在看那本簿
那是日記吧
拉提娜覺得現在非常幸福
為了不忘記所以要寫起來
就算總有一天和迪爾還有大家道別
就算迪爾討厭拉提娜了
因為拉提娜現在非常幸福
所以不希望自己忘記這件事
我想我是不可能
會討厭拉提娜的喔
等拉提娜變成大人後就不知道了
不過呢
拉提娜在長大後
如果變成了壞孩子
希望迪爾能告訴拉提娜
這樣是不對的
因為迪爾每次說
這樣子不對的時候
拉提娜都知道是為拉提娜好
我想我並不是拉提娜所想像中
那樣成熟的大人喔
就算是這樣
迪爾在拉提娜心中還是最好的
拉提娜你比我厲害多了
這還真是不得啊
獵犬們已經完全喜歡上她了
從來沒發生過這種事呢
這孩子是花了最多時間
才肯和我做朋友的
那孩子是領導者
其實太親近人也不太好就是了
拉提娜真的很喜歡狗啊
牠們好可愛
這些傢伙看來也都很親近拉提娜
那我明天
就帶拉提娜到
你應該會喜歡的地方去吧
拉提娜應該會喜歡的地方
沒錯 你可別告訴其他人啊
迪爾也是嗎
那傢伙要是知道了
八成會叫你不要去吧
是很危險的地方嗎
我怎麼可能會
讓我可愛的拉提娜遭受危險呢
奶奶果然和迪爾一模一樣呢
我們要去哪裡
我們要去找朋友喔
找朋友
沒錯 我們已經是老交情了
我想介紹拉提娜給牠們認識
好了 我們到了
肉乾
她這陣子
每天都會拿著肉乾出去
她在奶奶那邊應該都有吃點心才對
我實在有點介意
她不是會去斯納那裡嗎
應該是拿去給狗吃吧
可是那邊的狗
都被訓練成不會吃
斯納以外的人給的食物啊
奶奶她或許知道些甚麼
光問她也沒用
只要是她覺得有趣的事
她就算撕破嘴也不會說的
說得也對
我就去確認一下好了
瑪格達媽媽
我先出去一下喔
路上小心
不要玩得太晚喔
我可以再拿點肉乾嗎
你想拿多少就拿吧
謝謝你
沒想到拉提娜
竟然會獨自一人跑進山裡
我要好好教訓她一下才行
這個記號…是奶奶!
這一帶連我都從來沒來過
她到底要去哪裡
我今天也拿肉乾過來了喔
要吃嗎
好吃嗎 太好了
還想吃嗎
拉提娜
不可以拿東西餵野獸吃
讓牠們過度親近人類
對野獸來說也不是好事
迪爾
牠們身上也有可能有未知的疾病
隨便接觸不是甚麼好事
你就遠遠看著牠…　　野獸 不對
好生氣 好生氣
幻獸
膨起來了
你怎麼了 你生氣了嗎
迪爾做了甚麼事嗎
對不起
不生氣
拉提娜
對不起
奶奶交代我一定要保密
可是拉提娜又想過來
實在忍不住…
對不起
欺負你 修理他
迪爾是在為拉提娜擔心
這不是在欺負人喔
果然是奶奶搞的鬼
這麼靠近村的地方竟然有幻獸
很少見嗎
照理說 幻獸…
是不會靠近人類居住的地方的
是這樣嗎
幻獸是比魔獸更高位的存在
同時智能也很高
幻獸比人類還更不想
因為接觸人類
而惹事生非
這孩子的家人就住在這附近喔
甚麼
一整群的幻獸
我第一次看到
聽說牠們叫天翔狼
奶奶說這是代代當家才知道的秘密
也就是提斯洛與幻獸
不侵犯彼此的領域
藉此構築了不為人知的共存關係嗎
沒錯
我們天翔狼
與提斯洛在遙遠的過去締結了契約
只要彼此不破壞契約
契約就是有效的
祖先們到底訂了甚麼契約啊
說起來我從來沒聽過
有人會和幻獸進行交涉
甚至訂下當鄰居的契約的
而且…
這邊嗎
這裡嗎
原來如此 還不壞
幻獸會輕易讓他人碰觸身體
這件事本身就很不尋常了
這也太奇怪了吧
而且這傢伙看起來好像就是領導者啊
面對擁有能毀掉一條村的力量的幻獸
竟然不使用魔法就能讓牠這麼順從
拉提娜真的好厲害啊
這孩子是和我最要好的
那個啊
牠的肚子也是最毛茸茸的
那個奶奶
拉提娜也很喜歡摸摸
毛茸茸的感覺好舒服
阿迪阿 阿迪阿
總覺得
最近好像也發生過類似的事啊
我和提斯洛的獵犬感情也很好
是嗎
我想拉提娜一定還會繼續成長吧
拉提娜穿起來適合嗎
會不會很奇怪呢
拉提娜長得這麼可愛
當然很適合了
拉提娜真的好可愛啊
我們族的衣服給拉提娜穿起來
感覺就變得截然不同呢
簡直比新娘還像主角呢
那邊的傻大哥
奶奶也該適可而止了
迪爾也很帥喔
雖然有點沒面子
約爾克的腰帶上
不只有花朵 還有果實對吧
那就是新婚夫婦的象徵
好漂亮喔
是新娘子 好漂亮喔
萬一拉提娜將來
帶了一個 不知道打哪來的臭小子過來
說要和他結婚的話　　我要和他結婚
我就直接讓對方屍骨無存也沒關係吧
雖然恨不得讓對方屍骨無存
但我要是提出反對
我會不會被拉提娜討厭呢
你為甚麼露出那副表情啊
非常謝謝你
恭喜你們
謝謝你
迪爾
拉提娜
我的笨孫子大概在外面吧
如果要去外面找他
記得要穿得保暖一點喔
迪爾
怎麼了嗎 拉提娜
現在外面很冷 你留在房子裡吧
迪爾以前有告訴過我
如果不想笑的話
不必勉強自己笑沒關係的
我沒事的 拉提娜
對不起讓你擔心了
迪爾覺得寂寞嗎
今天是辦喜宴的好日子
我怎麼會覺得寂寞呢
要是拉提娜能早點長大就好了
拉提娜還是慢慢長大成人就可以了
別努力過頭囉
拉提娜真是個溫柔的孩子呢
為了一族 為了守護提斯諾
背負了雷齊之名的我
選擇了在外地守護這裡
即使如此
我要是沒有這份力量
或許就能永遠留在故鄉了
我好像有點醉了
我先稍微散個步解解酒好了
可以陪我一起走嗎
剛才約爾克跟芙莉達
為了儀式曾經來過這裡
約爾克一定能成為一個好當家的
我們一族遵循著
獨特的文化及規矩生活
我們甚至不屬於拉邦德的一部份
透過一族擁有的力量
及製造魔道具
我們才得以在不與周遭領土
起衝突的狀況下
維持現在的立場
然而 在領主世代交替後
他對提斯洛的反感漸漸浮上枱面
為此才會招攬阿司法爾的
高階神官柯爾奈略到村裡
最後得以與拉邦德的有權者
艾爾迪修提多公爵做了約定
為了抑止對提斯洛的介入
需要被稱作受神寵愛之人
擁有複數神祇之加護的稀人
足以威脅魔王之存在
被稱為勇者的有能之人
也就是說
必須由身為當家長男的你出任
這是為了守護我們一族
不要迷惘…
做著這些事情
我到底能夠守護甚麼呢
正當我毫無實感地渾噩度日時
有一天
我找到了必須守護的事物
沒事的 拉提娜
我是被拉提娜拯救的
迪爾
我能遇見拉提娜真是太好了
拉提娜也覺得
能遇見迪爾真是太好了
拉提娜
能夠成為迪爾的支柱
覺得很開心
這孩子將來
會變成怎樣的大人呢
總有一天 就算陪在她身邊的人不是我
她是否也能像這幸福地笑著呢
不過
我才不會讓拉提娜
嫁給來歷不明的臭小子呢
如果想要拉提娜先打倒我再說吧
我不會把她讓人
不會把她讓給任何人的
你沒事吧
你在為我擔心嗎
拉提娜真的好溫柔啊
拉提娜真是個可愛的好孩子
誰都別想娶她
我不會讓任何人娶她的
拉提娜
如果你想當新娘子就跟我說一聲
我會幫你找一個
比這笨孫子更出色的好對象
給我停手
靠奶奶的人脈
說不定真的會找到啊
每過一秒 對你的喜歡就增加一點
ー秒毎に君の好きなとごが　増えでしまうんだ
當你磨蹭我的臉龐
頗ずりするたび
一切都變得不再重要
どうでも良くなるよ
發生在世上的紛爭
世界中のいざこざも
都敵不過這個瞬間
この瞬間には敵わない
如果可以真希望 明天或者後天
出来れば明日も明後日もずと
都因為溺愛中毒丟下工作不管
溺愛中毒で仕事サボりたい
已經超乎保護過度
過保護を超えた
愛操心的毛病
心配性が
使得我變得異常堅強
無駄に僕を強くさせてく
我已下定決心要守護你
キミを守ると決めたんだ
只要是為了你的笑容
その笑顔のためらなら
我甚至能與正義為敵
正義だって敵になる
This is 勇者 but 殘念!
This is 勇者 but 殘念!？
對你深深著迷
キミのにmellow mellow
甜甜蜜蜜或是卿卿我我
デレデレもイチャイチャも
都是傻爸爸的末期症狀
"親パパ"末期症狀
只要有你在
キミさえいれば
就算當個殘念勇者也無所謂
殘念勇者でかまわない
所以請你永遠陪伴在我身邊
だからずっとそばにいて
到連冒險也無法繼續的地步
冒險もできないくらい
（This is 勇者 but 殘念）