本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：傻瓜三世
時軸：傻瓜三世 後期：Misaki喵 壓制：VCB-Studio
很久以前
我們眾神為了尋求刺激
便降臨到孩子們生活的下界
然後我們做了一個決定
永遠與你們這些孩子生活在下界
封印神力 享受不自由又不方便的生活
有人來下界尋求娛樂
有人來尋求英雄
也有人…
來尋求救贖
好
遲到了 打工要遲到了
為什麼你沒叫醒我 貝爾
我叫很多次囉
貝爾
什麼？
加油啊
是 我出發了 神大人
我也要動作快了
冒險者 要去地下城嗎
是的
今天也是趕了大早啊
早安
帶上吧
謝謝
是小新秀
Little Rookie
早安
加油
謝謝
希兒小姐 早安
早 這是今天的便當
謝謝妳總為我準備
琉去哪裡了喵 偏偏挑這麼忙的時候
笨蛋 看前面
盤子都…
琉小姐不在嗎
是啊 她出門了
貝爾先生 你知道些什麼嗎
我不清楚
這樣啊
要是我看到她 我就跟她說吧
麻煩你了
好
早安
貝爾
埃伊娜小姐 妳在做什麼
為晚上的慶典做準備
你要去地下城嗎
是的
小心點啊 冒險者…
是不能冒險的 我都明白
真是…
莉莉 韋爾夫
來啦
貝爾大人
抱歉 讓你們久等了
那麼…
我們走吧
去地下城
韋爾夫
看我的
快趴下
你太大意了 韋爾夫大人
抱歉
對了 貝爾大人
你會參加今晚的慶典嗎
嗯 我是有這打算
那就帶著莉莉一起吧
當然好啦
韋爾夫呢
那我們再來賺點吧
好啊
同意
這真是壯觀
你們是第一次參加這個神月祭吧
神月祭？
對 是神明們下凡前就有舉辦的祝祭
記得是把月亮當作神明
祈禱能平安戰勝怪物的祭典吧
這也是下界的一種文化吧
很有冒險者聚集的歐拉麗的感覺
貝爾 來吃烤魷魚吧
神大人 不要拉我呀
赫斯緹雅大人
難得的祭典卻不賣炸薯球好嗎
是賺錢的好時機啊
誰叫某隻偷腥貓要勾引我的貝爾啊
我才跪求到了臨時放假
妳說誰是偷腥貓啊！
赫斯緹雅大人才是借神之名對貝爾大人為所欲為
妳說什麼！
怎樣！
妳們別在這裡吵架…
韋爾夫也來勸個架啊
好 我們去吃章魚燒
韋爾夫…
各位先生小姐
遠方的朋友豎起耳朵 附近的睜大眼睛
這聲音是…
身懷絕技的冒險者就報上名來
能拔出這把槍的英雄是誰
荷米斯在做什麼啊
這把傳說之槍 只有被選中的人才能拔出
拔出它的人將受到貞潔的女神祝福
而且還能參加豪華世界之旅
公會已經准許了
傳說之槍？
荷米斯又在搞可疑的活動了
但是好像很有趣
來試試看吧 貝爾
好的
我們也來試試吧 艾絲小姐
嗯 好啊
華倫什麼小姐
赫斯緹雅大人 還有貝爾‧克朗尼
艾絲小姐 這場勝負千萬不能輸
哎？嗯…
貝爾 這是賭上我們眷族威信的較量
我是覺得沒到那地步啦
加油啊
可惡 拔不出來
下一位挑戰者是誰
有 是我
不行 絲毫不動
蕾菲亞 妳這也太快了
那麼下一位…
哎呀 看看這是誰
劍姬 艾絲‧華倫斯坦上場了
拔出來 劍姬
艾絲‧華倫斯坦使上了力氣
加油 艾絲小姐
不行 拔不動
怎麼會 Lv.6的艾絲小姐都…
好 貝爾 在華倫什麼小姐面前爭口氣
加油 貝爾大人
好好享受就行了
Lv.2的你拔不出來的
妳說什麼
下一位挑戰者是…
下一位是你嗎 貝爾
是的 請多關照
小新秀也要挑戰了
Little Rookie
找到你了
原來命運選擇了你
太好了 貝爾
貝爾好厲害
他居然真的拔出來了
看到了嗎
怎麼會這樣
就是這樣 我的貝爾超厲害的
華倫什麼小姐根本不足為懼
恭喜你 貝爾
其實我也搞不太清楚
那麼有請本次旅行的贊助人
贊助人？
阿緹蜜絲 這不是阿緹蜜絲嗎
您認識嗎
她是我在天界有交情的朋友
我的閨蜜
阿緹蜜絲
找到你了 我的獵戶座
獵戶
座…？
什什什…搞什麼鬼啊
妳剛才是怎樣啊 阿緹蜜絲
對不起 我太高興了
高興什麼啊
女神大人 我們是第一次見面吧
荷米斯
那真的是阿緹蜜絲？很奇怪吧？
阿緹蜜絲也沾染了下界的風氣吧
這怎麼可能！
那阿緹蜜絲大人原本是怎麼樣呢
阿緹蜜絲是天界處女神的一柱
司掌貞潔 尊重純潔
換句話說 就是不純異性交往消滅組長
超級反戀愛派
反戀愛？
為什麼會變成這樣
但是為什麼反戀愛女神會當贊助人？
其實歐拉麗外出現了怪物
歐拉麗外面…
就是阿緹蜜絲眷族發現的 但不好對付
所以她來歐拉麗求援
就是說旅行只是假借名目
實則是阿緹蜜絲大人委託的怪物討伐任務嗎
果然敏銳
我就想說哪有這麼美好的事
這是詐騙 荷米斯大人
好啦好啦
我一直在尋找你 獵戶座
不是 我叫貝爾‧克朗尼
不對 你是獵戶座
是我的希望
為什麼是我呢
還有很多像艾絲小姐那樣比我強的人
擁有這把槍的資格不在於強大
而在於純潔無瑕的靈魂
荷米斯大人 這把槍…
我都說過是傳說之槍了
赫菲斯托絲也認證過了
是槍選擇了你 貝爾
是槍…
選擇了我…
希望你能帶著純白的靈魂和我一起走 獵戶座
我…
停
很痛耶 赫斯緹雅
我也很痛啊
妳還好吧？
謝謝妳…
才不是！
阿緹蜜絲 這任務我們接了
神大人？
朋友有難當然要伸出援手
謝謝妳 赫斯緹雅 太謝謝妳了
而且讓妳和貝爾獨處太危險了
那莉莉也要一起去 當然是要報酬的
那我也只能跟囉
貝爾 就差你的答覆了
你已經有答案了吧
我知道了 我接下這個任務
謝謝各位溫柔的孩子
你們不是我的眷屬 但接下來就是旅伴了
所以請與我定下盟約吧
貝爾 親吻親吻
抱歉
這是…
莉莉 莉莉
和貝爾大人間接接吻
動作快啊 小莉莉
妳為什麼要哭啊
笨蛋 笨蛋 最討厭韋爾夫大人
妳幹什麼啊 好痛好痛
既然商量完了 我們就出發吧
怎麼樣 由我這位旅行專家監修的訂製品
嚴選素材 保證輕量好伸縮
衣料使用了大量稀有金屬碎片
提升了三成耐久度
作為戰鬥服有著鎧甲般的硬度
而輕快的它也不會影響穿戴者活動
能在幾小時內找齊這些絕品的
就算天界 除了我荷米斯…
你穿起來很好看唷 貝爾
謝謝妳 神大人也是
沒人聽我說話
是嗎
韋爾夫大人 你要帶魔劍走嗎
有備無患吧
但是要出歐拉麗 為什麼要來外牆上呢
不知道
阿緹蜜絲 妳知道什麼嗎
荷米斯 這是要怎麼辦
來了來了
神大人
迦尼薩？
沒錯 我乃迦尼薩
所以是坐牠們過去嗎
嗯 我提前找迦尼薩幫忙的
走陸路一個月的路程 牠只要10天
而且我再不快點回去 就要被亞絲菲罵了
什麼意思…
不要 好癢啦
放心 這些飛龍自從孵化開始就受人照料
任何人說的話都會聽
龍的數量是不是不太夠
老實說我湊不到那麼多隻
所以兩個人騎一隻
兩個人…貝爾
和我 一起…
好啦好啦
為什麼！
一路順風
您還好吧？不害怕吧？
害怕？
比如怕黑 怕高 或是怕龍
其實我就心怦怦跳的
心跳加速了 這就是心怦怦跳嗎
喂 阿緹蜜絲 貝爾是我的眷屬
別亂動 要掉下去了啦 赫斯緹雅
他們在搞什麼啊
妳冷靜點啊
荷米斯大人
目的地是哪裡啊
目的地是離歐拉麗很遠的大陸盡頭
存在大樹海秘境中的艾留索斯遺蹟
真棒的風啊 再怎麼飛都不無聊
怎麼這麼悠閒啊
已經飛一星期 景色都看膩了
對吧 貝爾
又是一片森林
下去 快點
是
怎麼了啊
好厲害
還沒完 我們繞過去
是
火焰閃電
Firebolt
怎麼了
什麼聲音
不好了
貝爾大人不見了
貝爾
火焰閃電
Firebolt
數量太多了
火焰…不行 太近了
阿緹蜜絲大人
找到了 他們在那裡
那是什麼怪物啊
快去貝爾大人身邊
貝爾 阿緹蜜絲
趕上啊
什麼
不會吧
天啊
那就是槍的威力
阿緹蜜絲大人 您沒事吧
嗯
請別太亂來 阿緹蜜絲大人
為什麼是「亂來」呢
因為妳是女孩子啊
爺爺說要保護好女孩子 所以…
第一次有人這麼跟我說
其實我比荷米斯 赫斯緹雅他們厲害多了
這沒有關係啊
阿緹蜜絲 貝爾 你們都沒事吧
嗯
我知道妳很厲害 也別亂來啊
妳的孩子剛剛也這麼跟我說
好厲害
牠很快唷
真是太感謝了 我該怎麼道謝呢
不會 不用的
妳們知道那種怪物嗎
不知道 附近的村子被它們襲擊
我們也覺得很突然
我沒見過那種怪物
因為出了歐拉麗嗎
對不起 我什麼都不清楚
貝爾 少用那把槍 太危險了
是 荷米斯大人 這把槍…
而且我也不想被察覺到
什麼？
再見 神大人 謝謝你們
幫助別人是很好
但把食物都給她們 我們怎麼辦
只剩麵包了
我不吃東西也沒關係
就算阿緹蜜絲大人可以 我們可是餓扁了
非常抱歉
妳怎麼可以這麼蠢啊
喂 人家好歹也是女神啊
就算是女神也是蠢蛋 司掌蠢的蠢蛋女神
她怎麼會變成這樣啊
真的變很多嗎
她以前可是堅毅到可怕的女強人
在天界被人偷窺洗澡就會…
知恥吧 一群豬頭
多謝！
確實有那麼回事呢
天色也暗了
就在這裡露營 明早再出發吧
食物怎麼辦
今天就忍耐一下吧
但是我肚子好餓了
對不起
或許有辦法充飢
我開動了
真好吃
原來是瑪薩拉果
加熱就會融化裡面的果肉 變成芳醇的果汁
簡直是森林裡的餐廳
你居然知道這個 貝爾
貝爾大人好厲害
獵戶座 你可真博學啊
在我去歐拉麗前 爺爺教我的
咦 您不吃嗎
我…
這樣啊
張嘴
來 張嘴
這個…
妳休想！
莉莉也會
給我吃
妳沒看到貝爾很難受嗎 支援者妹妹還不住手
赫斯緹雅大人才該住手
話說回來 那些怪物是什麼啊
我知道有蠍子型的怪物 但沒見過那樣的
那個女子還說它們襲擊了附近村莊
一切始於我們發現怪物正在異常增殖
為了查明原因 許多眷族都參與進來
但他們都失去了音信
就是在艾留索斯 那裡的遺蹟被施加了封印
什麼封印啊
腐蝕丘陵 侵蝕大海 摧毀森林
並從萬物生靈中剝取力量
古代被大精靈們封印的怪物 心宿二
心宿二
但它長年累月不為人所知地積蓄力量
最終打破了封印
打破了封印…
那就是說…
嗯 歐拉麗很嚴肅對待這件事
我派出了我的眷族
然後我遇上了因相同目的前來的阿緹蜜絲
之後我們回到歐拉麗求援
等一下 為什麼不找一個更強的眷族呢
沒用的 只有那把槍能擊敗心宿二
那把槍選擇的人是你
沒事的啦 有這把槍什麼都好說
為了明天的旅程 都睡覺吧
之前貝爾又沒有叫醒我
那妳有趕上打工嗎
嗯 還是有趕上 但真的是好險
要是遲到 不知道會被赫菲斯托絲說什麼
赫菲斯托絲還是老樣子
要是丟掉這份工作 我可就傷腦筋了
話說 沒想到妳都有眷族了
雖然只有貝爾一個人
赫斯緹雅
怎麼了
妳是怎麼看獵戶座的？
還能怎麼看…我覺得他是可愛的眷屬啊
正確來說不只如此
對我來說是不可或缺的人…
他是我的寶物
這樣啊 和他在一起我也心跳得很快
什麼
這是什麼心情呢
貝爾是我的眷屬啊
我知道
所以妳不可以那麼想
為什麼
為什麼…反正就是不行
妳不是不懂那方面嗎 阿緹蜜絲
是嗎
反戀愛的妳到底去哪啦
赫斯緹雅？
阿緹蜜絲 妳的眷族呢
她們不在這裡 但還等著我回去
妳改變了
是嗎
是啊 明明應該是不變的神明 妳改變了
世事難料啊
什麼 不能離開歐拉麗？
什麼意思啊
好像是公會的命令
嚴令我們要留在歐拉麗
但我們有事要去港口啊
只好中止了
公會那群人是怎樣 蠢貨嗎
艾絲小姐
天空怎麼了嗎
沒什麼 走吧
好的
怎麼回事
這是怎麼了
森林死亡了
是心宿二做的
那就是艾留索斯遺蹟
心宿二就在那裡嗎
阿緹蜜絲大人
來了
這是…
避開
您還好吧 阿緹蜜絲大人
嗯…
其他人
神大人 大家
我們還好
你還好吧
莉莉 沒受傷吧
貝爾大人 我們沒受傷 但是…
剛剛那些光線是什麼
應該是盯上我…
不對 是他帶的槍
怪物
這下糟糕了
是之前的那種怪物嗎
不對 大小和外形都不一樣
來吧 漂泊的風 流浪的旅人
飛越天空 奔馳荒野
以勝過萬物的速度疾行
蘊含群星光輝征討敵人
光明之風
你們沒事吧
琉小姐…
克朗尼先生 想不到會在這裡見到你
琉小姐才是 妳怎麼會來這裡
有人囑咐我任務很棘手 要我跟你們同行
就是他們
亞絲菲小姐
荷米斯眷族
荷米斯大人
嗨 亞絲菲
你這個笨蛋
把監視遺蹟的任務推給我們 一個人溜回去
冷靜點啊 亞絲菲 我是去幫槍找主人的
但也請你不要突然失蹤
亞絲菲 原諒荷米斯吧
阿緹蜜絲大人
貝爾‧克朗尼
拔出槍的人是你啊
老實說 我希望來的是更強的眷族
對不起
亞絲菲 現在情況如何
越來越惡化了
森林的侵蝕範圍擴大 怪物還在增殖
附近的村莊已經毀了
對遺蹟的攻擊呢
被門擋下 全以失敗告終了
這樣啊
門？
嗯 所以我們到不了心宿二附近
不能打開嗎
我們無能為力
阿緹蜜絲
我有事情要問妳
貝爾
荷米斯大人
女神們也要敘敘舊的 讓她們單獨聊吧
好的
剛剛的光是怎麼回事
為什麼那些…
妳是阿緹蜜絲 卻表現得不像阿緹蜜絲
妳是誰？
這一帶暫時正常 但很快也會被侵蝕吧
我們駐紮在這裡 不斷嘗試進攻遺蹟
長途勞累了吧
前面有口泉水能洗澡
真的嗎 太感謝了 流了好多汗好難過
貝爾
荷米斯大人
開始聖戰吧
今天你們將成為傳說
聽好了 這前方便是少女們的樂園
莉莉 亞絲菲她們以剛出生的模樣清洗身體
而且阿緹蜜絲
三大處女神之一的她 赤身裸體的模樣無人得見
連神都沒見過
我的夢想破滅過
但我的心卻吶喊道「我不想放棄」
我現在有你們這些志同道合的夥伴
阻攔在我們面前的是高山峻嶺
但翻過這座山 你們就將萬古流芳
年輕人們 站起來吧 做真正的英雄
我只想回去
天啊 庇護我等
保佑驕傲的勇者們勝利 隨我來
我就知道會變成這樣
真是看錯你了 韋爾夫大人
男人真是笨啊
大家都好色
克朗尼先生不在
貝爾 衝啊
跨過我們的屍首 抓住勝利
勝利…阿緹蜜絲大人和赫斯緹雅大人呢
赫斯緹雅大人休息了
有人見到阿緹蜜絲大人嗎
不知道
我果然沒辦法偷窺啦
但是總覺得以前也發生過類似的事
什麼人
對不起 我迷路不小心走到這
絕對沒有偷窺…我回去了
等一下
你的運氣不錯
要是以前的我 立刻就會一箭取你性命了
神明們的故事原來是真的
這可難說喔
請問以前的…赫斯緹雅大人也跟現在不同嗎
是啊 我印象中的赫斯緹雅很遊手好閒
這一點可能沒變吧
而且她經常窩在神殿裡
窩在神殿？
是啊 我去看她的時候她可高興了
就像一隻想要人陪她玩的小狗
我好像能夠想像
赫斯緹雅
妳怎麼一個人跑到這來啦
散步而已啦
帶著一把不會用的槍嗎
妳不去找貝爾嗎
他可能在跟阿緹蜜絲獨處喔
還好意思說 這不都是你設計的
他們越是心意相連 槍的威力就越強
妳已經明白了吧
真的…必須用這把槍嗎
是啊
肯定有別的辦法吧
只要我們齊心協力 總有…
赫斯緹雅
沒有時間 也沒有別的辦法了
但是現在的阿緹蜜絲不同於過去
雖然不同於過去 但真的…
阿緹蜜絲太可憐了
所以妳就想把槍沉到水裡嗎
妳真溫柔啊
她總是和我一起哭 一起笑
把笑容分給我的赫斯緹雅 慈愛滿懷的她
是我嚮往的人
我也非常喜歡神大人
對不起 把你牽連進來
讓你要做這麼殘酷的事
沒問題的 無論是怎樣的怪物 我都會打倒
一定會保護好您的
你就像英雄一樣
哪有啦…雖然我很喜歡小時候讀的英雄譚
我嚮往成為英雄
能戰勝任何怪物 跨越任何困難
讓許多人幸福快樂
讓悲劇的女主角從世界上消失
當一個拯救所有人的英雄
我好像理解了
赫斯緹雅和你在一起就很開心的理由
她肯定喜歡上你了
女神大人怎麼會喜歡我呢
不是你自己說的嗎 女神同時也是女孩子
你把神明想得太高尚了
我是貞潔之神
不能容許戀愛 甚至厭惡接觸這方面的事
但是有天 孩子們跟我說
「戀愛是很美妙的」
現在我有點能理解了
來跳舞吧
暗んだ空を仰ぎ　静まる大地よ
仰望暗夜 大地肅靜
満ち欠け月は冴えて　揺らめく水面よ
皎潔弦月 蕩漾在漣漪間
心寄せて　潜めたくて今
與你親近 一心沉醉
言霊は光になって踊る
言靈化作光點飛舞
清らかに捧げよう　オリオン
帶著純淨的心 獻給我的獵戶座
泡沫の夢が覚めぬように
彷彿片刻夢鄉成為了永恆
時を刻む鼓動よ　重なり合って溶けてゆく
銘刻時間的心動 相合又溶於水中
你知道嗎 來到下界的眾神盼望有一萬年的戀愛
今知った温もり　ずっと胸に秘めて
這一刻的溫暖 請你永遠藏在心間
一萬年的戀愛？
與會轉世重生的孩子們 享受永恆的戀愛
獵戶座
能遇見你真好
各位應該知道 遺蹟周圍已經變成怪物的巢穴
心宿二依然在積蓄力量
我們面前毫無疑問是巨大的險阻
但是不要膽怯 不要驚慌
我們不能輸
接著來說明計畫
荷米斯眷族負責佯攻
只要引開敵人就好 千萬別亂來
是
法爾加
在
交給你指揮了
我知道了
在佯攻部隊引開敵人的時候
我們會衝進內部 攻擊心宿二
「我們」？
只有我的神威能打開那道門 所以我也要去
阿緹蜜絲大人
我也要去
不能放妳一個人呢
那我當然也要去
荷米斯大人 你怎麼又…
妳明明知道我肯定會去
討厭
走吧
準備好特別報酬吧
我們可是對錢斤斤計較的
我們也是
小莉莉 妳啊
這是正當權利
就是
謝謝孩子們
戰鬥很艱難 也可能會出現犧牲者
但請各位奮力求勝
為了我們所愛的下界
走吧
明白
怎麼會這樣 怪物偷襲我們？
無所謂 照計劃來
對啊 只是有點快了
殺出一條路來
亞絲菲妳快走 妳的任務不在這裡
看妳的了 亞絲菲
沒想到有這樣的遺蹟
好大
被歷史忘卻的古代神殿
好安靜啊
剛剛才遭遇偷襲 千萬別大意了
走吧
這些光是？
封印的光
施下這些的 是和我能力相當的精靈們
也就是我最古老的眷屬
那麼久遠嗎
我們到了
這裡就是說過的封印之門
終於到了
心宿二就在裡面
這些是…
寄生在了神殿上
怎麼會…
居然這麼嚴重
出口…
難道說…
那些都是怪物卵？
要突破了
神大人
請退後
難道說…
撐過攻擊了？
怎麼可能 爆炸油沒效果？
自我增殖 自我進化
在這裡進展到如此異常的快嗎
來吧 漂泊的風 流浪的旅人
飛越天空 奔馳荒野
以勝過萬物的速度疾行
蘊含群星光輝征討敵人
光明之風
幹掉了嗎
沒有 它們還活著
這樣下去 這裡會比地下城還棘手
咦 怎麼突然裂了…
怎麼皺著眉頭啊
妳看
裂開了呢
我還挺喜歡它的
最近沒見到埃伊娜的那個小弟弟了
他怎麼啦
他接了荷米斯眷族的任務 離開歐拉麗了
這樣啊
但是現在有公告說冒險者不能離開歐拉麗的吧
他不會有事吧
有點奇怪啊
為什麼 這太奇怪了
怎麼了
但是昨天都還…
真的太奇怪了
就連方位都…
那是什麼
怎麼回事
救命啊
這麼慌張是怎麼了
援軍…快叫冒險者 而且是要最頂尖的
你冷靜點 發生什麼事了
我們對付不了了 怪物都…
地下城裡的怪物暴走 一發不可收拾了
不趕緊想辦法 會發生無法挽回的事的
我明白了
貝爾
火焰閃電
Firebolt
貝爾大人 用萬靈藥吧
謝謝妳 莉莉
這是…
好近
阿緹蜜絲
我沒事
走吧
不行
我們回去吧
已經夠了 我們回去吧
我…我們會想辦法的 所以…
阿緹蜜絲 我真的很擔心妳
謝謝妳 赫斯緹雅
那是心宿二？
阿緹蜜絲大人
投槍吧 求求你了 獵戶座
投向它
這是…
不會吧
為什麼
這…
為什麼 阿緹蜜絲大人會…
這是…
什麼
小莉莉 小莉莉
妳沒事吧
韋爾夫大人 其他人呢
這是怎麼回事
那是神力 為什麼怪物能使用神力？
因為阿緹蜜絲被它吞噬了
韋爾夫大人 貝爾大人和阿緹蜜絲大人呢
他們不在這裡 應該在底下
貝爾大人
這是…
是我的孩子們
我只能眼睜睜看著
吞噬我的傢伙殺害孩子們的景象
自己親手殺死他們的景象
我回來了
那現在的妳呢
我只是殘渣
她是寄宿在槍中的思念體 是女神的殘渣
她是阿緹蜜絲 也不是阿緹蜜絲
那就是說…
吸收了神力的心宿二 可以扭曲一切法則
那種東西怎麼可能打得過
我們不可能戰勝它 你們神明想想辦法啊
對不起
那是什麼
怎麼回事
月亮有兩個？
不對
那不是月亮
那是什麼啊
神力吧
而且那是阿緹蜜絲的箭
純潔女神放出的 天界最強的箭
那我當然知道
在下界使用這麼龐大的力量 肯定違規了
如果笨蛋阿緹蜜絲想用
她應該被遣返回天界了啊
也有可能是被什麼東西困住了
地下城在震動
它在恐懼吧
如果那東西發動 下界就要被摧毀了
怪物走上地表 會是下界最糟糕的劇本
吶喊吧 這裡是冒險者的城鎮
絕不允許怪物蹂躪
我們只有一個任務 死守
烏拉諾斯那老頭 他早知道會這樣
所以才不放我們出歐拉麗吧
沒用的
就算歐拉麗的眾神齊心協力也擋不住
誰管他啊 就算這樣也只有我們能擺平這事
奧它
在
去吧
真的可以嗎
沒問題 畢竟只能看他們的了
只有一個辦法能擊敗它
那把槍嗎
其實那不是槍 是一枝箭
在被吞噬之前 或者之後吧
阿緹蜜絲在此用最後的力量召喚了那枝箭
神造武器
神造武器？
赫菲斯托絲大人跟我說過
存在於天界
威力足以弒神的武器
它名叫獵戶座
用神明的話來說 就是「用於射穿之物」
雖然它現在停止行動 但很快就會過來的
獲得了神力的怪物心宿二
就是產生矛盾的災難
只有這支能扭曲一切原理的箭可以殺死它
那是箭嗎
你來得及嗎 荷米斯
請等一下
亞絲菲
難道你要貝爾‧克朗尼一個人肩負世界的命運？
我別無選擇
那你就要把弒神的大罪加強於一名少年嗎
不對 不是的 不是妳想的那樣
不會吧 不會吧
難道是要我把妳…
為什麼選擇了我呢
我才不是為了這種事才和妳…
對妳…將妳…
可惡
獵戶座
可惡 可惡 可惡 可惡
我說過要保護妳
無論是怎樣的怪物 我都會打倒
一定會保護好您的
我約好會保護妳的
火焰閃電
Firebolt
阿緹蜜絲大人
在那邊
求求你了 獵戶座
在我的箭射穿你之前
你要用箭…
阿緹蜜絲
糟糕了
我來
你們去救貝爾‧克朗尼
我會盡全力爭取時間
我明白了
小莉莉
是
帶它一起去
魔劍？
只有一次機會 別失手了
是
琉
赫斯緹雅
怎麼辦 沒完沒了的
像蟲子一樣密密麻麻的
飛龍？
你來啦 最強的援軍啊
不能讓女神面前的土地受到汙染
我跟你們並肩作戰
把怪物趕回去
各位
貝爾大人
貝爾
求求你快站起來
不要白費阿緹蜜絲的心意
為了她喜歡的世界和她愛的孩子們
睜開眼睛 豎起耳朵
她現在也還在掉淚
拯救阿緹蜜絲吧
請離遠一點 神大人
貝爾大人
你休想出手
射啊 小莉莉
臭怪物
可惡…
韋爾夫大人
貝爾
我嚮往成為英雄
能戰勝任何怪物 讓許多人幸福快樂
讓悲劇的女主角從世界上消失
我想當一個拯救所有人的英雄
阿緹蜜絲 再助我一臂之力吧
這是…
阿緹蜜絲大人的光
沒錯 這不是殺死女神的故事
而是你拯救一位哭泣女孩的故事
阿緹蜜絲 我很羨慕妳
強大 堅毅又溫柔的妳
這次旅途中 不一樣的妳給了我不小的驚訝
但是我很快樂 真的很快樂
阿緹蜜絲
謝謝你 獵戶座
阿緹蜜絲大人
你知道神明死後也會重生嗎
所以笑一個吧 為了下次的重逢
要到什麼時候呢
誰知道呢 一百年後還是一千年後…
說不定得花上一萬年歲月呢
那時候我早就不在人世了
但是重生了許多遍的你還會在下界
所以我們一定會再見面
所以下次見面 我們談場一萬年的戀愛吧
貝爾
欠你一份人情
我只是遵從主神的意志
地下城的暴動平息了
在洛基眷族等人的奮鬥下
都市的受損被控制在了最低程度
上空聚集的神力之箭也消逝了
想不到那些人戰勝了遠古的怪物
烏拉諾斯 女神阿緹蜜絲怎麼樣了
斯人已去 一位少年拯救了她
貝爾‧克朗尼嗎
荷米斯大人
不要緊 我們再等等吧
我沒有拯救她…
明明約好要保護她的
貝爾
你可能無法原諒自己
但是你拯救了阿緹蜜絲
為什麼您這麼覺得
因為你看呀
阿緹蜜絲在跟你說「謝謝」呢
那女孩哭了嗎
那女孩笑了吧
是的
你成了阿緹蜜絲的英雄
神大人
我想變得更強
嗯
いつかまた　出逢えるために
為了將來的重逢
振り向かないで　笑顔でまたね
請你不要回頭 用笑容說再見
See you, my love
丘のうえ　肩を並べて
在山丘上 我們肩並肩
月を見上げて　こらえた涙
望著月亮 忍著眼淚
ほんの少しの悲しみと
懷著一絲絲的悲傷
つかさどった運命が
還有被掌控的命運
めざすその場所は
嚮往的這個地方
心から愛した
我由衷地喜愛
きみとの大切な未来
這裡有我與你的未來
必ず　また逢いに行くから
我一定會再去找你
振り向かないで　笑顔でまたね
請你不要回頭 用笑容說再見
離れていても　きみとなら
無論離開多遠 都不用怕
繋がってる　心があると
我和你會永遠 心連著心
信じているからね
我堅信
どんなときも　ずっと
無論何時 直到永遠
撃ち放たれた矢のように
對你的愛 如同放出的箭
流れる箒星へと
ほうきぼし
帶著尾巴 劃過天際
願い込めたとき
許下心願的一刻
心のドアがあく
心門便為你敞開
あたらしい世界の彼方
直到新世界的彼方
必ず　また逢いに行くから
我一定會再去找你
振り向かないで　笑顔でまたね
請你不要回頭 用笑容說再見
約束なんて　ないけれど
即便沒有海誓山盟
いつかきっと　叶えられると
也總有一天會實現
信じているからね
我堅信
どんなときも
無論何時
例えるならばきみといる世界
有你相伴的世界
夕間暮れのように暖かいと
總像黃昏時分般溫暖
この心で感じている
我的心感受著暖意
だからAlrightなにが起きても
所以我無所畏懼
必ず　また逢いに行くから
我一定會再去找你
振り向かないで　笑顔でまたね
請你不要回頭 用笑容說再見
離れていても　きみとなら
無論離開多遠 都不用怕
繋がってる　心があると
我和你會永遠 心連著心
信じているからね
我堅信
おなじ空の下で
在同一片天空下
どんなときも　ずっと　ずっと
無論何時 直到永遠的永遠