本字幕由DHR動研字幕組&茉语星梦联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
跑哪去了
去那边看看
翻译: 小爪 傻瓜三世  校对: 傻瓜三世  时轴: 流れ星  后期: MIR  压制：VCB-Studio
我真是差劲
那我们跟你们的眷族也要打仗了
我什么都说不出口
如果要救春姬小姐 就得和伊丝塔眷族开战
全部都被她看穿了
连缺乏觉悟也是…
我…春姬真是幸福…
听到了这些话 我已经没有留恋了
春姬小姐
我该怎么做
手を伸ばす　届かなくたって
伸出手臂  却无法企及
そう進むべき未来に　やっと気付けた気がした
我才知道  那就是我应该去往的未来
これ以上　自分に嘘はつかない
我无法再对自己说谎
もうその夢は  孤独じゃない
ひとり
梦想已不再只属于我一个人
さあ今、扉を開けて
来吧  敞开心房的大门
たとえ見えなくたって　繋がってるから
有条无形的纽带  将我们紧紧连系
仰ぐ空の下　想いひとつ
我们仰望天空  心怀同一个念想
この胸にさあ挑もう
勇敢地发起挑战
夢にHello　叫ぼう　何度でも
一次又一次  呐喊对梦想的问候
思い馳せる未来がある
ばしょ
向往的未来  值得胸中万千憧憬
どんな世界でもいいさ　突き進め
无论那是怎样的世界  都要奋力冲刺
悲しみも　傷跡も　抱きしめて
きず
不要遗忘经历过的悲伤与痛楚
弱さを知り強くなっていく
明白自己的不足  才能一步步变强
仲間がいる　共に行こう
和身边的同伴共同进退吧
Hello Say hello to Dream
Berbena
贝尔君他们应该在这里 让我通过
神大人 你有证据吗
今天临时休业了
我们受命不放任何人通过
正如预料
没那么容易通过呢
建御雷大人 如何？
全部的入口果然都被封锁了
比起不让人进入 更像是不让人逃脱一样
他们不打算让贝尔大人 命大人
以及春姬大人逃脱呢
可是贝尔的贞操危在旦夕啊
小小新秀还没找到吗
你在说什么
还不是你违抗伊丝塔大人造成的
说什么傻话
如果那丑女没放走他
我们也不会这么麻烦
有什么关系呢
将小小新秀献给伊丝塔大人的事
等今晚仪式结束后也不迟
他们什么都做不到的
就让他们尽管逃吧
声音走远了
我再去侦查一下
我没有资格指望别人带我离开
我是娼妇
在英雄眼中 娼妇是自我毁灭的象征
不对 不是这样 这是不对的
我们憧憬的英雄才不是这样的
我想成为的英雄是…
贝尔阁下 大部分追兵走了
如果要走 得趁现在
命小姐 对不起
我要去救她
但是你这么做的话
伊丝塔眷族不会原谅我们的
我们该何去何从？
我不知道
但是神大人 韦尔夫和莉莉一定能够明白的
我要带上春姬小姐 大家一起逃窜
将来变强后 再回到这个城市
贝尔阁下
谢谢您
能和您同一个眷族真是太好了
让我们一起被赫斯缇雅大人他们臭骂一顿吧
我要让她了解
我们所憧憬的「真正的英雄」
阿伊莎 找不到小小新秀啊
他们应该跑出花街了吧
不 他会来的
就算他脸上没有男子气概
他也是个不会放弃的冒险者
我和春姬阁下接触后 会发射这个信号弹
绿色代表救出成功 红色代表失败
如果是红色…
我们其中一人需要找出举行仪式的地方
把杀生石破坏掉
希望这样能改变春姬小姐命运的轨迹
贝尔阁下
那么 祝武运昌隆
丑态百出也好 浑身泥泞也罢
豁出性命都行
我要做她的英雄
小小新秀？
居然从正面冲过来
火焰伏特
遇敌
小小新秀来了
别停下 奔跑吧
吸引她们注意
敌袭 快回到据点
喂 好像出了什么事
你们留在这没关系吗
不去支援建功吗
少啰嗦 我们受命要保护这里
让开
你们几个…
我们上吧
等等
火焰伏特
我要尽可能争取时间
快一点 有敌袭
感谢您相助 贝尔阁下
你们去正面
其他人守好后面
收到
什么
春姬阁下在哪
我怎么可能告诉你
空中庭园的等候室
空中庭园…
小小新秀回来了
莎米拉继续准备仪式
阿伊莎 你跟老娘来
我会让你当小小新秀的对手的
我明白了
你们几个 时候到了就把她带到空中庭园
收到
休想逃 追上去
还不够 还要再吸引她们
包围他
你是想老娘才回来的吗
我真高兴
你打算去哪啊
火焰伏特
雕虫小技的魔法
你做得很好 但到此为止了
这次不会再让你逃了
你们给我退下
伊丝塔大人
你这是什么意思 好戏正要开始而已
你没听到吗 芙里尼
我叫你退下
全员前往杀生石仪式的场地
这次只许成功 不许失败
亏你回来了 赫斯缇雅的眷属
这里有让你忘不了的女人吗
你的脸蛋挺俊俏的嘛
虽然只是为了报复那个可恶的女人
但我说不定捡到宝了
请告诉我…
春姬小姐为何非得牺牲不可？
你在我面前还敢讨论别的女人吗
请回答我
因为她有很强的力量
等级提升
没错 用她的妖术提升全眷属的等级
我就能击溃芙蕾雅眷族
就能把那个女人从塔顶拽下来
芙蕾雅大人吗
我讨厌那女人的一切
男人们都说她是最美的 而不是我
那头母猪哪里比我美了
男人们不长眼睛吗 他妈的
那…那为什么让春姬小姐当娼妇
你不懂啊 为什么要忌惮娼妇呢
沉醉于肉体的欢愉是多么神圣
平复男人的兽性 女人为世界带来和平
人界就是靠雌雄交配带来新生
以及富饶的文明的
与很多男人做爱 没什么不干净的
你说的可能没错 但是春姬小姐很痛苦啊
算了 我本来就没打算跟你争论
塔穆兹是Lv.4 你的细胳膊甩不开他
真够纯情的 赫斯缇雅都教了些什么
对了 她是处女神来着
你为什么要脱衣服
我会让你骨头酥烂 欲仙欲死
芙蕾雅大人
艾伦他们发来了报告
做下准备 我也要过去
喂 你怎么不睁开眼睛
不行 请把衣服穿上吧
这家伙怎么回事…正常人早被魅惑了
掀开他后背的衣服
是
这是「一心憧憬」 思慕的结晶
连神的魅惑都无法影响他吗
你是蠢货吗
对不起 请饶了我吧
追 别让他跑了
是
真能耍我
命大人
我们逃吧 春姬阁下
您怎么来了
救我相当于同伊丝塔眷族为敌啊
但贝尔阁下还是坚持要救你
因为克朗尼大人太温柔了
不对 他不是可怜你或者想赎罪才战斗
命大人 求求你放过我吧
不用再管我了
为什么？为什么你要放弃？
只要你期望 贝尔阁下就不会放弃你
他不是那样的人
是你不懂啊
我是娼妇
与不喜欢的人交媾 赚几个子儿的人
如果换成你 能原谅自己吗
我真有资格求他救吗？
央求他带上一个被玷污的自己？
明明我知道 他会因此有危险
我做不到 就是做不到
这个…
找到一只老鼠了
小命
哎呀 给她跑了
中招了
失败？命小姐…
还没完呢
不行 现在还不能死心
开始仪式吧 把杀生石端上来
可让我们好等
这下能干掉芙蕾雅眷族了
春姬阁下
你一个人来的吗
高兴吧 春姬 你的英雄来了
为什么？请你回去 命大人
我绝对不听命
我一定要救你
真有骨气啊
喂
来了
芙里尼 让我来对付她吧
做仪式的准备可让我憋好久了
你不介意吧
随你吧
就这样吧 如果你能战胜我们所有人
伊丝塔大人或许肯听你的要求呢
上吧上吧
很好 干掉她 萨米拉
等下 萨米拉小姐 她是局外人
来吧
打啊打啊 你这么弱的吗
好强 这就是Lv.3的力量
兔子跑掉了？伊丝塔大人搞什么啊？
小小新秀 你肯定在偷窥吧
我劝你赶紧出来 不然你的同伴就要死了
还没完呢
贝尔阁下 我还可以
你想怎么办？没多少时间了
听好了 命 忍者是很肮脏的
你的性格不适合做忍者
但是忍者恪守忠义
如果有重要的人需要守护
认真又温柔的你 就会是最优秀的忍者
我要让对手无法预测
准备受死吧
呼唤至尊之名 诚惶诚恐…
你现在还要念魔法？
我都说过没时间了
攻无 不克的 我等武神神祇…
战争游戏上 我见过你这一招了
尊贵 九天的 导护…
吟唱时间太久了
快点放弃吧 别搞得我烦
你在做什么…
赐予 卑微此身 巍然贵体的神力…
难道说…住嘴 给我住嘴
忍者的绝招 就是让对手无法预测的…
一记最凶恶的偷袭
你们快把她拉开
拯救吧 净化之光
魔力爆发
小命
贝尔阁下 求求你…救下春姬阁下…
贝尔阁下
夏蕾 杀掉春姬
春姬小姐
黄昏の街に　長く影が伸びていく頃
傍晚的街道  夕阳下渐长的影子
誰かを呼ぶ声が　遠くに聞こえてる
远远地听到  有个人叫我的名字
抱えきれない荷物を　軽くする魔法の時間
仿佛魔法一般  沉重的行李也轻飘飘的
奇跡の様で　ありふれてる　夜が始まる
不知是奇迹还是平凡的夜晚到来了
僕らは手を叩いて　声を合わせ
我们鼓起掌声  笑得开怀
笑いながら歌を歌おう
欢唱起同一首歌
胸に秘めた涙を　交わすグラスに溶かして
碰杯之间  心里的泪水就溶于杯中消失不见
出会えた人　別れた夢
多少邂逅的人  多少分手的梦
掛け値のない人生よ
这就是我诚实的人生
愛を纏って歌うのさ　乾杯をしよう
穿上爱的盛装  一边歌唱一边干杯
冒険の日々に
敬这冒险的每一天
英雄渴望
阿尔戈小英雄
下集 英雄渴望