本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：小爪 傻瓜三世 校對：傻瓜三世
時軸：流れ星 後期：Misaki喵 壓制：VCB-Studio
來了 他回來了
我回來了 神大人
歡迎回來 貝爾
走吧
去進行我們的戰爭遊戲
手を伸ばす　届かなくたって
伸出手臂 卻無法企及
そう進むべき未来に　やっと気付けた気がした
我才知道 那就是我應該去往的未來
これ以上自分に嘘はつかない
我無法再對自己說謊
もうその夢は  孤独じゃない
ひとり
夢想已不再只屬於我一個人
さあ今、扉を開けて
來吧 敞開心中的大門
たとえ見えなくたって　繋がってるから
有條無形的紐帶 將我們緊緊連繫
仰ぐ空の下 想いひとつ
我們仰望天空 心懷同一個念想
この胸にさあ挑もう
勇敢地發起挑戰
夢にHello　叫ぼう　何度でも
一次又一次 吶喊對夢想的問候
思い馳せる未来がある
ばしょ
嚮往的未來 值得胸中萬千憧憬
どんな世界でもいいさ 突き進め
無論那是怎樣的世界 都要奮力衝刺
悲しみも 傷跡も 抱きしめて
不要遺忘經歷過的悲傷與痛楚
弱さを知り強くなっていく
明白自己的不足 才能一步步變強
仲間がいる 共に行こう
和身邊的同伴共同進退吧
Hello Say hello to Dream
戰爭遊戲
War Game
要小心點喔 貝爾
好的 神大人
幫我告訴先去的那些人
我會在這裡等所有人凱旋歸來的
知道了 我出發了
喂 你就是小新秀嗎
Little Rookie
是的
這樣啊 戰爭遊戲我們會替你加油的
加油
別輸了
謝…謝謝你們
貝爾！
希兒小姐 這樣很危險的
帶著這個
這是某位冒險者給的護身符
希兒小姐
要加油喔
我會做好便當等你的
好的
贏吧
我們要勝利歸來
絕對要
我們只要守城等敵人到來
真是無聊的遊戲
城堡會被攻克的
卡珊德拉 又是夢嗎
妳要說我們會輸嗎
三天內主將雅辛托斯沒事就能獲勝
這期間打倒敵方主將也能獲勝
這種條件不可能會輸吧？
但是…
拜託妳相信我 達芙妮
那就是最後了 關閉城門
不行…如果把那個運進來…
喂 等等…等我一下！
為什麼要關城門啊
怎麼 原來你在啊 魯昂
你太矮了 沒有看到你
你說什麼
好了 快點過來搬吧
為什麼我要搬這麼大的東西？
少囉嗦 別抱怨了
完蛋了 特洛伊木馬被搬進來了
大家早安啊
終於到戰爭遊戲開打的日子了
我是主播伊布利‧阿切爾
別名叫做「火炎爆炎火炎」
請大家多多指教
解說者是我們的主神迦尼薩大人
迦尼薩大人 請您說句話
我是迦尼薩
好的 謝謝發言
哦 熱鬧了熱鬧了
戰爭遊戲對歐拉麗來說是場表演
被當成演員的眷屬們肯定受不了
嗯 我們說好了不談這個的
阿波羅來了
赫斯緹雅
妳有跟貝爾‧克朗尼道別了嗎
在我贏得戰爭遊戲 得到他之後
妳就離開歐拉麗…
不 離開人界吧
荷米斯大人 要開始了
嗯 那開始吧
烏拉諾斯 請給我使用力量的許可
允許了
我押阿波羅眷族三萬
我押五萬
喂 只押阿波羅是要怎麼賭啦
我押赫斯緹雅眷族十萬
摩德 你腦子沒事吧
送錢的來啦
你們看著吧
艾絲 要開始了
現在到了正午時刻
戰爭遊戲開始
開始了呢
還有三天的時間
他們不會馬上攻擊…
那是…
已經來了？
但只有一個人！蠢貨！
什麼！居然開場就來速攻！
那難道是魔劍嗎？
原來如此 不錯的方法
但我們的兵力超過百人
你們只有五人
妳有辦法填補戰鬥力的鴻溝嗎？
克羅佐的魔劍…
沒想到我會有使用它的一天
出來吧
可惡 外面發生什麼事了？
是魔劍！我們被魔劍攻擊了！
什麼！？
雅辛托斯命令我們
派50人去打倒外面那個人
50人？ 這可是一半的兵力耶！
數量太少只會被那魔劍修理
使用者就一個人 趕緊幹掉再回來就好了
快…快點去啊
沒辦法…出發吧
魔劍壞掉了
趁現在幹掉她
居然是精靈？
呼喚至尊之名 誠惶誠恐
攻無不克的我等武神 尊貴九天的導護
敵人進來了
對方想直取雅辛托斯
快來人阻止她
妳這混蛋精靈
居然使用燒毀同胞村莊的可恨魔劍
知不知恥啊！
很不巧 我有比一族的恩怨更重要的東西
如果救助朋友是種恥辱
那我甘願忍辱負重
好強
別怕 我們一起上
自天降臨 一統大地
神武鬥征「布都御魂」
你們就暫時跟我玩玩吧
這個是重力魔法？
撲上來的敵人都被定住了
這種時候選擇自爆攻擊
您有什麼看法 迦尼薩大人
我是迦尼薩
你真的想當解說嗎
撐住啊 命
阿建家的孩子挺厲害的啊
那個蒙面冒險者到底是誰？
太快了
什麼意思？
阿波羅眷族的動作
無論是對抗魔劍 還是對付來襲的命
全都太快了
難道是有人在引導他們嗎
戰鬥中 情報就是武器
越早獲得 越能成為最強的殺手鐧
但如果裡面被摻入了毒藥
毒素蔓延全身也會很快
僅僅一滴的毒液 也會成為致命的劇毒
魯昂 你在做什麼
喲 裝得真像啊
辛苦妳了 莉莉
你們快走 我再去製造點混亂
是叛徒！阿波羅眷族出現了叛徒！
混蛋魯昂
敵人進來了？什麼時候怎麼進來的？
還不清楚…
可惡…不能放對方通過這條空中走廊
魔導士 準備詠唱
弓箭手上前 聽我信號就齊射
敵方主將在塔頂
上吧 貝爾
射擊
燃燒殆盡吧 外法之業
可惡
等一下啊
妳如果是冒險者就來交個手吧 好嗎
好厲害啊 艾絲
阿爾戈小英雄到了主將所在的塔了
但既然有魔劍
為什麼不一開始就用魔劍向塔突擊呢
兔子小鬼想用他自己的本事攻進去啊
他也是條漢子啊
怎麼犯下這麼大失誤
這要怎麼向阿波羅大人交待
團長團長 請趕緊逃出這裡吧
但是那傢伙一個人是打不過我們的
請聽我說 趕快逃出這裡吧
閉嘴
那傢伙一進來 你們就一起上
但是別殺了他 最後一刀留給我
十二點的天啟之聲
快去塔那邊
什麼人
魔法消失了
幹掉她
還早得很呢
是大家幫我走到這裡的
接下來就靠我了
天雷將現
火焰閃電
Firebolt
什麼
可惡 怎麼會有這種事
不可能 怎麼會這麼快
和幾天前交手時判若兩人
你究竟是誰
吾名為愛 光之寵兒
此身獻與吾之太陽
請放開我
施展火輪一擲
來吧 西方之風 「異法‧仄費洛斯」
不會讓妳妨礙貝爾大人
自動跟蹤？
你是逃不掉的
火焰閃電
Firebolt
沒用的
赤華！
貝爾大人！
接下那一招居然還活著
我不管阿波羅大人想不想要你了
給我去死！
人類發現機會的時候 常常會放鬆警惕
我學過一個道理
「對敵人的最後一擊 也會是自己最大的失誤」
被逼到走投無路的一刻
也是反敗為勝最好的機會
戰鬥結束！
爆出黑馬了
戰爭遊戲的贏家是赫斯緹雅眷族
輸慘了
怎麼樣 看到沒有
去你的 拿去吧
還有你的 拿走
貝爾 太好了
阿爾戈小英雄好厲害啊
居然還真的能贏
咦 你要去哪裡
妳管我去哪啊
是地下城嗎
是地下城吧
地下城啊
恭喜你 貝爾
怎…怎麼會…
阿波羅
你應該有心理準備了吧
等…等一下 我就是一時興起
妳那裡的孩子太可愛了 我忍不住…
給 我 閉 嘴
你說好輸了就聽任何要求的吧
沒收所有財產 解散眷族
你被永遠放逐 不要再踏進歐拉麗了
居然真的贏了啊
是啊 雖然耍了不少詐
但勝利還是值得驕傲的
韋爾夫
命小姐
琉小姐
謝謝你們
還有莉莉
謝謝妳最後救了我
貝爾大人 我有幫上您的忙嗎
嗯 都是因為有妳陪伴我
我才能回到歐拉麗啊
看吧 怎麼樣 今後這裡就是我們的據點
占領了阿波羅眷族的宅邸嗎
誰叫之前的據點被他們摧毀了
誰都不許有意見！
雖然還有不少事要做 首先是這個
這是火焰嗎
赫斯緹雅大人的象徵 守護火吧
另一個是鈴鐺嗎
鈴鐺 就是bell
所以這是赫斯緹雅大人和貝爾大人
正是如此
從今天起 這就是我們眷族的徽章了
黄昏の街に　長く影が伸びていく頃
傍晚的街道 夕陽下漸長的影子
誰かを呼ぶ声が　遠くに聞こえてる
遠遠地聽到 有個人叫我的名字
抱えきれない荷物を　軽くする魔法の時間
彷彿魔法一般 沉重的行李也輕飄飄的
奇跡の様で　ありふれてる　夜が始まる
不知是奇蹟還是平凡的夜晚到來了
僕らは手を叩いて　声を合わせ
我們鼓起掌聲 笑得開懷
笑いながら歌を歌おう
歡唱起同一首歌
胸に秘めた涙を　交わすグラスに溶かして
碰杯之間 心裡的淚水就溶於杯中消失不見
出会えた人　別れた夢
多少邂逅的人 多少分手的夢
掛け値のない人生よ
這就是我誠實的人生
愛を纏って歌うのさ　乾杯をしよう
穿上愛的盛裝 一邊歌唱一邊乾杯
冒険の日々に
敬這冒險的每一天
下集
灶火館
Home
下集 灶火館