本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：小爪 傻瓜三世 校對：傻瓜三世
時軸：流れ星 後期：Misaki喵 壓制：VCB-Studio
您醒了嗎 神大人？
貝爾？
現在感覺如何？
有哪裡覺得痛嗎？
倒是不會痛 但有點頭昏
還在發燒呢
我幫您倒杯水
貝爾 這裡是哪裡？
山間村子的村長家
是艾絲小姐救了被沖走的我們
華倫什麼小姐呢
去看一下村外的情況了
她怕阿瑞斯的軍隊可能還在附近
對不起 都是我害得你這麼辛苦
請進
女神大人的身體怎麼樣了
卡姆爺爺 她剛醒過來
那真是太好了
你就是村長嗎 謝謝你的照顧
不會 沒什麼大不了的…
抱歉 我想要在這多待一會
請問方便嗎
當然 請您隨意使用這間房子
我女兒麗娜也會聽您吩咐的
謝謝 幫大忙了
手を伸ばす　届かなくたって
伸出手臂 卻無法企及
そう進むべき未来に　やっと気付けた気がした
我才知道 那就是我應該去往的未來
これ以上自分に嘘はつかない
我無法再對自己說謊
もうその夢は  孤独じゃない
ひとり
夢想已不再只屬於我一個人
さあ今、扉を開けて
來吧 敞開心中的大門
たとえ見えなくたって　繋がってるから
有條無形的紐帶 將我們緊緊連繫
仰ぐ空の下 想いひとつ
我們仰望天空 心懷同一個念想
この胸にさあ挑もう
勇敢地發起挑戰
夢にHello　叫ぼう　何度でも
一次又一次 吶喊對夢想的問候
思い馳せる未来がある
ばしょ
嚮往的未來 值得胸中萬千憧憬
どんな世界でもいいさ 突き進め
無論那是怎樣的世界 都要奮力衝刺
悲しみも 傷跡も 抱きしめて
不要遺忘經歷過的悲傷與痛楚
弱さを知り強くなっていく
明白自己的不足 才能一步步變強
仲間がいる 共に行こう
和身邊的同伴共同進退吧
Hello Say hello to Dream
女神與眷族
愛之歌
歡迎回來
赫斯緹雅大人還好嗎
剛才有醒來過 現在又睡著了
外面情況如何呢
沒看到拉幾亞士兵和亞絲菲小姐
只留下了戰鬥的痕跡
是撤退了嗎
我不清楚
但還是別輕舉妄動比較好
我們就再打擾一下吧
嗯
父親 您沒事吧？
謝謝妳 我沒事
能有妳這麼溫柔的女兒真是幸福
快點去休息吧
明天再好好照顧女神大人
好的
晚安
真是不好意思 貝爾
說好不提這個的
這裡是個好村子呢
是啊 大家既親切又溫柔
請問需要茶嗎
謝謝妳
今晚村子有個祈求豐收的祭典
雨也終於停了 大家都幹勁十足
原來如此
啊 不好意思
貝爾 你去協助祭典的準備吧
但神大人 您沒問題嗎
受了這麼多照顧卻不幫忙
有損赫斯緹雅眷族的名譽
拜託你囉 貝爾
我明白了 我出門了
早安
他們說這很適合我 會奇怪嗎
不會 非常適合妳
你要出門嗎
對 去幫村子準備祭典
祭典？
抱歉啦 還讓客人你幫忙準備
不會 我也受你們照顧了
話說那個人真是個美人
歐拉麗裡都是像她那麼美的人嗎
只能說…有各式各樣的人
好 這樣就行了
我待會再找你幫忙吧
好的 隨時都可以
這個是…
那是黑龍大人的鱗片
黑龍？
黑龍不是童話 而是真實存在的
三大委託還沒有完成
這是黑龍的鱗片嗎
是啊 很久以前黑龍被英雄趕出歐拉麗
一路北飛的時候
它的鱗片就掉落在這個村子
有大有小 全村共有十片
這村子不受怪物襲擊
都是多虧了這些鱗片
什麼意思？
因為這些是黑龍大人的鱗片
大多數怪物都怕得不敢靠近
我們能有安寧的生活 都多虧了它們
雖說祭祀一頭怪物也挺奇怪的
不過保護我們活下來的
不是神或冒險者 而是這些鱗片
英雄譚裡的獨眼龍
可能會毀滅世界的龍 保護了村莊…
要是將來黑龍被討伐了
我們該怎麼辦呢
到時候我們還會繼續祭祀吧
艾絲小姐？
總覺得跟神一樣呢
這才不是神
我們回去吧
好的
神大人 我回來…
卡姆爺爺 請問怎麼了嗎
貝爾 你能抽點時間陪個老人家嗎
貝爾 你是打從心底尊敬女神的吧
嗯 這是當然的
她是把無家可歸的我接回去的恩人
貝爾 你知道這個是什麼嗎
這是某個眷族的徽章嗎
嗯 我以前是某個女神大人的眷族
我尊敬著那位女神 那位女神也愛著我
我們發誓會永生相愛
但我卻沒能保護好那位女神
被她拯救的我 奇蹟般地活了下來
但她卻返回了天界
我有好幾次想隨她而去
但我不能拋棄她救下的這條命
所以到達了這個村子
從那之後我終生未娶
那麗娜小姐是…
她是養女 是村子裡的孤兒
麗娜就是我活下去的支柱
但是…
卡姆爺爺 你不要緊吧
我去叫麗娜小姐
請您不用擔心
我的身體 我自己最清楚
貝爾 請一定要好好珍惜…你的女神…
卡姆爺爺
就當作是將死之人的戲言也好
但是可別像我一樣後悔了
感覺沒那麼累了
但繼續躺著 貝爾會來照顧我
我就再躺一下吧
請進…
失禮了
華倫什麼小姐？
妳來這裡做什麼？
我來送飯給您了
怎麼是妳來？貝爾呢？
村長爺爺有話跟他說
什麼小姐…我還沒謝謝妳救了我
真的很謝謝妳
不會
那麼言歸正傳
妳是怎麼看我的貝爾呢
怎麼看…？
肯定有吧 就是印象上啊
兔子？
我一直很相信妳的
但別太寵著他了
兔子是很容易得意忘形的
我明白了
祭典真是個好東西
身體已經沒事了嗎
嗯 完全好了
今天是難得的祭典吧 我也好好玩玩吧
好 女神大人也到了
開始跳豐收舞吧
豐收舞？
村裡有個不成文的慣例
未婚男子邀請跳舞 就是告白的意思
而女方答應的話 就是接受告白了
戀人啊
那女神大人要一起跳嗎
我嗎
對啊 有女神大人跳一支舞
這個村子就鐵定會豐收了
對啊 麻煩您了
好啦 我知道了
赫斯緹雅大人是豐收之神嗎
不是的 應該不是
貝爾 現在我得盡神的職責了
如果你邀請我一起跳舞
我就不計較之前那件事了
什麼事？
就是導致我衝出據點的那件事
貝爾 我只是做個假設
如果有個美麗的女神對你求愛的話
你會怎麼回答呢
貝爾 請一定要好好珍惜…你的女神…
我知道了 神大人
一起來跳舞吧
鄭重地邀請我啊 貝爾
就像阿波羅的晚宴上
你和旁邊那個華倫什麼小姐跳舞一樣
小哥啊 別讓女神丟臉
拿出點勇氣來
請與我共舞一曲 神大人
好啊
我尊敬神大人 她是我最重要的人
但是…
神大人和我還能再相處多久呢
不要害怕
可別像我一樣後悔了
麗娜 怎麼了
父親…村長他…
卡姆爺爺
父親 女神大人來了
女神大人 謝謝你特地過來一趟
真見外啊 卡姆
幫了我這麼多 有什麼事叫我一聲就好
第一眼看到您 我就想到了布麗姬大人
布麗姬？是金髮赤眼的布麗姬嗎？
您認識她啊
是啊 布麗姬和我可是摯友
我們在天界常一起玩 也吵過許多次
這樣啊
她是個溫柔的姑娘
平等地對待每一個人
還愛上了不成器的我
布麗姬嗎 肯定是你被騙了啦
她鬥嘴鬥不贏我
就會罵我小不點來羞辱我
所以她在你面前也是故意賣乖
這樣啊 我是真沒有注意到
女神大人 請告訴我吧
魂歸天界的話 我還能重見到她嗎
布麗姬會找到你的 她這人很執著的
我害怕見不到她 卻又害怕見到她
布麗姬大人 請原諒我吧
是我沒有保護好您
謝謝你 卡姆
謝謝你愛過我
無論是現在 還是未來
我都會愛著你
布麗姬大人 我…我也愛著…
原來你在這裡啊
神大人 卡姆爺爺真能見到布麗姬大人嗎
應該很難吧
魂歸天界後 靈魂會被清空
忘記一切 然後再回到下界
你是不是在想
人類與神明不該立天長地久之誓呢
我們人類一定會先神明而去啊
貝爾 你知道後死之人有多痛苦的
爺爺去世的時候
我傷心到淚如雨下仍不停息
我們總會迎來死亡 然後就能忘記一切
但是神明會永生
也意味著忘不掉痛苦
你別想那麼多呀 我們…
貝爾 我們可能不能和你們同生同死
但是我總會陪在你身邊的
無論你幾歲 就算變成老頭子
我都會跟你在一起的
絕對不會離開你的
神大人
就算死亡讓我們天涯相隔
我也會主動去找你的
即便是要成百上千破萬年的時光
我也會去找新生的 你的轉世的
我還會問你「要不要當我的眷屬」的
下界天界並不能影響我們
就像布麗姬和卡姆一樣
我會再一次去邂逅你
因為我們是永生的神明
所以貝爾 不要害怕愛上神明
神大人…我…我想和神大人在一起…
我們永遠都會在一起 貝爾
我們走吧
好的
真是不錯的村子
有機會還想去玩呢
到時候一起去吧
可以嗎
黄昏の街に　長く影が伸びていく頃
傍晚的街道 夕陽下漸長的影子
你們擅自約什麼啊
華倫什麼小姐 找妳自己眷族的人去啊
神大人好了啦
誰かを呼ぶ声が　遠くに聞こえてる
遠遠地聽到 有個人叫我的名字
貝爾你閉嘴
華倫什麼小姐 妳有在聽我說嗎
喂！
抱えきれない荷物を　軽くする魔法の時間
彷彿魔法一般 沉重的行李也輕飄飄的
奇跡の様で　ありふれてる　夜が始まる
不知是奇蹟還是平凡的夜晚到來了
僕らは手を叩いて　声を合わせ
我們鼓起掌聲 笑得開懷
笑いながら歌を歌おう
歡唱起同一首歌
胸に秘めた涙を　交わすグラスに溶かして
碰杯之間 心裡的淚水就溶於杯中消失不見
出会えた人　別れた夢
多少邂逅的人 多少分手的夢
掛け値のない人生よ
這就是我誠實的人生
愛を纏って歌うのさ　乾杯をしよう
穿上愛的盛裝 一邊歌唱一邊乾杯
冒険の日々に
敬這冒險的每一天
這裡是哪裡？