本字幕由DHR動研字幕組&茉语星梦联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
拜托了
让我喝苏摩大人的酒
翻译: 小爪 傻瓜三世  校对: 傻瓜三世  时轴: 流れ星  后期: MIR  压制：VCB-Studio
一口…只要一口就好
没有它 我活不下去啊
苏摩大人 我是察尼斯
下落不明的莉莉露卡·厄德回来了
今后她将改过自新 为眷族而工作
苏摩大人 请让我退出眷族吧
苏摩大人
真是的…还以为你有更好点的话说呢
厄德 你要退团是要付出代价的
你明白吧？
代价？
没错 为了回报苏摩大人为你做的一切
大概要1千万瓦利斯
1千万…我怎么可能有…
可以吗 苏摩大人？
全都交给你处理
手を伸ばす　届かなくたって
伸出手臂  却无法企及
そう進むべき未来に　やっと気付けた気がした
我才知道  那就是我应该去往的未来
これ以上　自分に嘘はつかない
我无法再对自己说谎
もうその夢は  孤独じゃない
ひとり
梦想已不再只属于我一个人
さあ今、扉を開けて
来吧  敞开心房的大门
たとえ見えなくたって　繋がってるから
有条无形的纽带  将我们紧紧连系
仰ぐ空の下　想いひとつ
我们仰望天空  心怀同一个念想
この胸にさあ挑もう
勇敢地发起挑战
夢にHello　叫ぼう　何度でも
一次又一次  呐喊对梦想的问候
思い馳せる未来がある
ばしょ
向往的未来  值得胸中万千憧憬
どんな世界でもいいさ　突き進め
无论那是怎样的世界  都要奋力冲刺
悲しみも　傷跡も　抱きしめて
きず
不要遗忘经历过的悲伤与痛楚
弱さを知り強くなっていく
明白自己的不足  才能一步步变强
仲間がいる　共に行こう
和身边的同伴共同进退吧
Hello Say hello to Dream
改 宗
你真笨啊 厄德
对酿酒之外的事毫无兴趣的那位神明
怎么可能听得进你的请求
而且你说要退团 这和约定的不一样吧？
你在这儿啊 厄德
察尼斯大人…
看你活着就好
毕竟我听说你已经死了
为什么
为什么要协助阿波罗眷族
虽然是他们找上门来的
但我们也有参加这场纷争的理由
理由？
是要将你夺回来 厄德
你是不可或缺的同胞
不能眼睁睁地看着其他眷族夺走你
正义站在我们一方
怎么会…都因为我…
放心吧 厄德
欺骗 威胁及利用你的赫斯缇雅眷族
马上就要毁灭了
请您住手吧…
别再对贝尔大人他们出手了
我会回到苏摩大人身边
所以请住手吧
我因为你的话而撤兵了
这次轮到你为眷族工作了
我又能做什么
你不是有珍贵的变身魔法吗
为什么你会知道
是苏摩大人告诉我的
就算是那样的神明
也会听我这个团长的话
你要为了眷族 为了我竭尽你一生
终于要到了
快要开始了吧
战争游戏终于要开始了喵
但关键的赫斯缇雅大人
不参加神会的传言是真的喵？
话说 也没看见白发小鬼的影子
难道打算就此逃跑喵？
贝尔是不会逃跑的
那个人绝对不会
但愿如此喵
我们会替他们加油的喵
终于查到支援者妹妹被关的地方了
这条水道前方的苏摩眷族酒窖
明天他们会从那里发出一批酒
夜晚警备会变少 我们要趁那时进攻
赫斯缇雅大人 能问您个问题吗
什么问题 樱花
现在赫斯缇雅眷族最重要的是赢得战争游戏
就算救助了莉莉露卡·厄德
其他眷族的人也无法成为战力
现在真的有救她的空闲吗
大个子 给我闭嘴
这样下去 贝尔会无法战斗的
贝尔君现在为了战争游戏拼命地训练
但不解决支援者妹妹的问题
他就绝对无法发挥实力
那孩子明白一个人的弱小
那孩子明白伙伴的强大
而且我答应过他 会解决支援者妹妹的事
身为女神的我怎么可能违约呢
所有事都是一环套一环的
救助支援者妹妹 就能帮上贝尔君
请你们帮我吧
没错 就是如此
嗯 当然
我明白了
让我来帮忙吧
赫斯缇雅到底在搞什么鬼
今天又缺席了
她生病了也没办法吧
都怪你的孩子围追堵截她
让她染上高烧了
反正是在装病吧
我想那小不点准备连夜逃跑吧
死到临头还不肯死心
既然如此 就让公会承认我们不战而胜吧
让你们久等了
如果我们赢了战争游戏
贝尔·克朗尼我就收下了
这一点我要先讲清楚
要是我们赢了呢
要求随便你开
书记 记清楚了啊
那么要用什么形式决胜负呢
如果搞砸了就没意思了
对 对 对
我家只有贝尔一人
就让眷族代表一对一单挑如何
团员太少是你的怠慢造成的
不能让你以此为由
大家集思广益一下吧
从提案中用抽签的方式来决定如何
这么重要的抽签 由我来抽好吗
你足够中立 值得信赖
拜托你了 荷米斯
真头痛
抱歉 是攻城战
这个好
这是场公平的抽选
不容许有任何异议 赫斯缇雅
众多的提案中 居然抽中了那个
偏偏是最看重人数的对战形式
单独一人是无法守城的
我把攻城的活让给赫斯缇雅吧
抱歉 我能说句话吗
我不是因为抽了签才这么说的
但这差距实在太大
可不可以让赫斯缇雅去找帮手啊
不行
战争游戏是眷族间的战斗
如果让他找帮手 神圣的规则…
你怕了吗 阿波罗
找个帮手就让你这么没自信
你对孩子们的爱仅此而已吗
说得没错
芙蕾雅大人说得不错
芙蕾雅
帮手！帮手！帮手！
少瞧不起人了
我明白了 就允许你找帮手吧
但是仅限一人 而且必须是欧拉丽外的眷族
这样如何？
小气鬼
虽然条件对我们非常不利
但考虑到贝尔君的负担 能找一个帮手也好
但你有人选吗
欧拉丽外有身手好的冒险者吗
我有一个候选人
我打算交给荷米斯去交涉
但这一切…
都要在救了支援者妹妹之后
觉得如何呢 厄德
糟糕透了
你真的没去加害贝尔大人和赫斯缇雅大人吧？
当然
比起这个 我帮你找了个好生意
用你的变身魔法来大赚一笔吧
又跟钱有关吗
你为了这样的欲望找上我
还追杀贝尔大人和赫斯缇雅大人
欲望有什么不好？
我想要苏摩大人酿的酒
还有金钱 女人和食物
我要享尽世上的一切快乐
我喜欢这个眷族
无论做多少坏事 神明都充耳不闻
我可以肆意妄为
这就是最好的环境
你露出本性了
哎呀
总之你必须要帮我
明早要去地下城一趟…
怎么？
好像有老鼠入侵了
有个年幼的女神和他们一起
是吗 那必须驱逐他们才行
等等 这和说好的不一样
你说过不会加害他们的
是他们先打过来的 这也没办法
那我就不会再帮你了
那我就喂你喝神酒
你会渴望神酒 变成言听计从的仆从
对那种快乐 你还有印象吧？
钱德拉 替我看好她吧
趾高气扬什么啊
我…我一定要离开这里
想办法让赫斯缇雅大人他们逃走
为什么
我看不爽那家伙
我会睁只眼闭只眼的 做你想做的事吧
韦尔夫大人 还有命大人等人
你们快回去 韦尔夫大人…所有人
支援者妹妹 你还好吗
莉莉很平安 你们快逃出这里
不行 我们是来带你回去的
为什么…我不想再当拖油瓶了
不想把你们卷入这件事才离开的啊
贝尔君需要你啊
贝尔君有对你见死不救过吗
你不翼而飞 贝尔君难道就不会挂念吗
但是我不希望让贝尔大人还有你们遇险…
这种事无所谓
我们要和阿波罗眷族进行战争游戏了
现在贝尔君拼死拼活地单独进行着特训
他相信你会回来 才能坚持得下去
贝尔君等着你啊
我们每个人都想满足他的期待
所以求求你救救我们 救救贝尔君
赫斯缇雅大人 贝尔大人
我不懂你们啊
为什么你们必须有我不可呢
我是那么的下贱
为什么你们还是一定要我呢
为什么非得是我不可呢
到底为什么
苏摩大人 请阻止现在中庭里的斗争吧
请救下赫斯缇雅大人他们吧
求求你了
求你了 苏摩大人
我不在乎自己的安危
我只想救赫斯缇雅大人他们
醉酒忘人事的你们这些酒鬼
讲的话有什么可信度？
那是神酒…
如果喝完还能说出刚刚的话 我就听你的
我要喝…一定要喝…
为了贝尔大人
求求你…
求求你停止斗争…我想救那些人啊
你在干什么 厄德
不需要神明大人说出来 我也懂的
我的生命就是为了这一刻而存在
此前犯下的所有错 都是为了今天的赎罪
轮到我来救那些人了
请停止这场斗争
不能听她的话 苏摩大人
我们现在受到其他派系的攻击
闭嘴吧 察尼斯
停止战斗
怎么可能…这个神明也会行动吗…
看来我只有干掉你了
离家出走该收尾了吧 小莉莉
苏摩大人 谢谢您
我能再提一个要求吗
谢谢您 赫斯缇雅大人
那我就先去跟命大人他们道声谢了
嗯 我很快也会过去
赫斯缇雅 她真的是接受过我恩惠的眷属吗
是啊 她就是你失去信心 甩手不管的眷属
是一个受过你的伤害 却愈发坚强的小女孩
好好想想那女孩改过自新的意义吧
谢谢你们帮助我
但是难关还在后面
是的
况且我参战 也无法弥补和阿波罗眷族的差距
那就再见了
我们也走吧
我们走吧 建御雷大人
喔…
好想帮赫斯缇雅 但这只是我的个人想法
怎么办才好啊
我有一事相求 建御雷大人
请让我加入贝尔阁下的眷族吧
你想转入赫斯缇雅眷族？
你觉得我会同意你这样擅自乱来吗
要是我不肯离开这里
我尊敬的女神反而会对我大发雷霆吧
你不是想做出超越魔剑的武器吗
只要有火热的激情
无论身在何处都能打造武器
这是您传授给我的信念
最后再问你一句
你是为了什么才做到这一步的
为了朋友
求求你 小琉
只有你符合阿波罗眷族提出的帮手条件了
我不会让人发现你身份的 好吗
我也求求你了 琉
蜜雅妈妈又要责怪我们了
有机会
太想抓住机会了吧
和人类作战不像和怪物作战
怪物任何时候都会全力以赴
但是人类会审时度势地行动
人类发现机会的时候 常常会放松警惕
就像刚才的你那样
我学过一个道理
「对敌人的最后一击 也会是自己最大的失误」
被逼到走投无路的一刻
也是反败为胜最好的机会
记在心里吧
是 谢谢指教
要是坏了我好事 我还打算出手击溃阿波罗的
想想还是算了
身为一介神明 就应该从始至终守望这起纷争
黄昏の街に　長く影が伸びていく頃
傍晚的街道  夕阳下渐长的影子
誰かを呼ぶ声が　遠くに聞こえてる
远远地听到  有个人叫我的名字
抱えきれない荷物を　軽くする魔法の時間
仿佛魔法一般  沉重的行李也轻飘飘的
奇跡の様で　ありふれてる　夜が始まる
不知是奇迹还是平凡的夜晚到来了
僕らは手を叩いて　声を合わせ
我们鼓起掌声  笑得开怀
笑いながら歌を歌おう
欢唱起同一首歌
胸に秘めた涙を　交わすグラスに溶かして
碰杯之间  心里的泪水就溶于杯中消失不见
出会えた人　別れた夢
多少邂逅的人  多少分手的梦
掛け値のない人生よ
这就是我诚实的人生
愛を纏って歌うのさ　乾杯をしよう
穿上爱的盛装  一边歌唱一边干杯
冒険の日々に
敬这冒险的每一天
战争游戏
下集 战争游戏