本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：小爪 傻瓜三世 校對：傻瓜三世
時軸：流れ星 後期：Misaki喵 壓制：VCB-Studio
火焰閃…
阿伊莎小姐 為什麼…
要恨就恨我那反覆無常的女神吧
或者…
好快
恨被女神看上了的自己吧
力量也好大 真的跟我一樣是Lv.3嗎
這樣下去就…
貝爾閣下
為什麼妳會知道在這裡？
算了 無所謂
大夥們 準備逃了
阿伊莎小姐
我們的目標是他嗎
沒錯 這是伊絲塔大人的命令
手を伸ばす　届かなくたって
伸出手臂 卻無法企及
そう進むべき未来に　やっと気付けた気がした
我才知道 那就是我應該去往的未來
これ以上自分に嘘はつかない
我無法再對自己說謊
もうその夢は  孤独じゃない
ひとり
夢想已不再只屬於我一個人
さあ今、扉を開けて
來吧 敞開心中的大門
たとえ見えなくたって　繋がってるから
有條無形的紐帶 將我們緊緊連繫
仰ぐ空の下 想いひとつ
我們仰望天空 心懷同一個念想
この胸にさあ挑もう
勇敢地發起挑戰
夢にHello　叫ぼう　何度でも
一次又一次 吶喊對夢想的問候
思い馳せる未来がある
ばしょ
嚮往的未來 值得胸中萬千憧憬
どんな世界でもいいさ 突き進め
無論那是怎樣的世界 都要奮力衝刺
悲しみも 傷跡も 抱きしめて
不要遺忘經歷過的悲傷與痛楚
弱さを知り強くなっていく
明白自己的不足 才能一步步變強
仲間がいる 共に行こう
和身邊的同伴共同進退吧
Hello Say hello to Dream
殺生石
黃粱一夢
這裡是？
你醒了啊
快去找那隻蟾蜍
那混蛋打算獨自把小新秀吃掉
Little Rookie
如果被他吃了 那小鬼會壞掉的
找到的話就通知我 快去
對不起
春姬閣下
等等
正如我所料…你挺美味的嘛
接下來 要怎麼玩呢
你就盡情掙扎吧
這裡是我的愛巢
你就盡情叫吧 不會有人來的
表情真棒 真令人受不了
我們來開搞吧
真沒用
給我等著 我去拿藥過來
用了那個 所有人都會醉心於我
你也會撲向我的
我要讓你變成發情的兔子
我得快點逃
克朗尼大人
春姬小姐
噓 請小聲點 克朗尼大人
解開了
我好害怕
克朗尼大人 那個…
喂 找到了嗎
這邊沒看到
真會惹麻煩
跑哪去了 可惡
貝爾閣下
「八咫白烏」
在範圍外嗎
貝爾閣下到哪去了
應該還在據點裡 快點找
春姬！
還有這種秘密通道啊
是的
走這邊就能悄悄逃離風月街了
謝謝妳救了我
可是命小姐…
我已經給她鑰匙了
那位小姐一定能逃脫的
但是妳沒問題嗎
如果被她們發現的話…
芙里尼小姐一定發現了
知道那房間的人只有我
可別對別人說喔
怎麼會…那妳不就危險了嗎
已經沒關係了
這房間是？
殺生石的儀式？
「沒關係了」是指？
請您別擔心了
讓你們逃走是我最後的任性
阿伊莎小姐她們一定會寬恕我的
請問您怎麼了？
不…那個…春姬小姐
什麼
其實我們想幫妳贖身
我和命小姐商量過了
神大人他們都同意了
雖然還需要花點時間賺錢
但我和命小姐都想要救妳
春姬小姐
我…春姬真是幸福…
能被命大人 被您這麼關心
聽到這些話 我已經沒有留戀了
我們走吧 克朗尼大人
給我找這種麻煩 該死的兔子
這樣啊
對方是伊絲塔眷族嗎
是的 我在貝爾大人和命大人被帶走的地方
發現幾位逃跑的亞馬遜
裡面有幾個風月街的熟面孔
但是原因不明
為什麼是那兩個人
那個 說不定和春姬有關
他們想幫她贖身 所以才遭阻攔
請等一下
我不認為那麼大的眷族
會保護春姬這種底層的眷屬
是啊
就算是狐人這種的稀有種族 也很難想像
Renard
但如果春姬與此無關
伊絲塔眷族為何這麼做
貝爾好像說過跟伊絲塔有關的事
聽說荷米斯好像帶了什麼給伊絲塔
我也有印象
是什麼啊 好像叫什麼石的
難道是殺生石
就是那個
真的嗎 他真的有提到殺生石嗎
嗯…
請問殺生石是…
殺生石是封印狐人靈魂的禁忌魔法道具
Renard
靈魂？為什麼要這麼做？
簡單來說 擁有這塊石頭
就能使用狐人的強力魔法「妖術」
所以是魔法的「發動裝置」嗎
就像魔劍一樣
我覺得比魔劍還厲害
殺生石只要有塊碎片就能生效
碎片嗎
是的 哪怕只是一塊很小的碎片
也可以用來發動妖術
因此殺生石內封入靈魂後 就會被砸碎
等一下 砸碎之後封印的靈魂會怎麼樣
狐人的靈魂會怎麼樣呢
Renard
破碎的石頭不會復原的
所以破碎的靈魂也是無法恢復的
怎麼會…
春姬
難道是因為貝爾他們跟她有關
阿建？
將狐人的靈魂移入殺生石 需要儀式
Renard
只有滿月夜才能進行
難道說…
嗯
就是今晚
原來是從這裡出來
克朗尼大人
請快點逃走吧
克朗尼大人？
春姬小姐 這樣下去妳不就…
克朗尼大人
這個項圈是會顯示我的位置的魔法道具
伊絲塔大人很清楚我在哪裡
所以我只能送你到這裡了
為什麼…
春姬閣下
命小姐 妳沒事啊
春姬閣下 我有事情要問您
什麼事
您知道「殺生石」嗎
妳是笨蛋嗎！
請告訴我這是騙人的
妳居然要犧牲自己
犧牲？
果然如此
阿伊莎小姐
沒被蟾蜍吞了 算你走運
但也別給我惹麻煩
妳們到底有什麼目的
戰爭
我們要擊潰芙蕾雅眷族
這是女神的旨意
怎麼這樣…
你覺得辦不到？
對方的確是歐拉麗最厲害的眷族
但是我們有她在
跟春姬小姐有什麼關係？
還真遲鈍啊
她擁有力量
你不是在地下城輸給我了嗎
難道那時候…
「等級提升」就是春姬的妖術
今晚春姬會成為祭品
她會增強我們的實力
等一下…請等一下
妳在說什麼啊！
什麼犧牲、祭品的
說得好像春姬小姐要死了一樣
你說對了 春姬今晚就會死
這是早就定好的事
妳說什麼…
她是妳眷族的眷屬 是妳的家人
妳把她當成什麼了
戰爭的道具？免洗的用品？
妳大錯特錯了
口氣真大
難道你要來搶走她嗎
那我們跟你們的眷族也要開戰了
跟你說一個娼婦的故事吧
那個娼婦總是看不慣某個人
那是個極東來的小狐人
Renard
她被某個歹徒欺騙 被變賣
輾轉來到了這條街上
不論怎麼關照 她都是一副絕望的笑
她不會跟人閒聊 也不懂世事
甚至眼淚都不掉
那個娼婦痛恨這個狐人
Renard
某天她做了件蠢事
她毀了送進據點的寶貴石頭
她的所作所為 理所當然被發現了
被某隻混蛋蟾蜍打到半死
之後
被主神魅惑到神經錯亂的地步
後來那個愚蠢的娼婦 不再違背主神的命令
這才是眷族
小新秀 你要怎麼做
Little Rookie
不來搶走她嗎
為什麼不過來 你在迷茫什麼
這個…
所以你也只是同情她而已嗎
不是的
那你為什麼不行動
怕把眷族拖下水嗎
你這麼怕戰爭？
這樣也能救她嗎？
你果然不行 貝爾‧克朗尼
我不能把春姬交給你
你的表情不夠男人
還像個猶豫 不果斷又沒骨氣的孩子
你無法為她拋棄自己的一切
阿伊莎
小新秀也在啊
Little Rookie
為什麼妳不抓住他？
請快點逃吧
貝爾閣下 貝爾閣下
妳不追嗎？那我就收下了
等一下 不准妳偷跑
妳夠了 小笨蛋
我要…
黄昏の街に　長く影が伸びていく頃
傍晚的街道 夕陽下漸長的影子
誰かを呼ぶ声が　遠くに聞こえてる
遠遠地聽到 有個人叫我的名字
抱えきれない荷物を　軽くする魔法の時間
彷彿魔法一般 沉重的行李也輕飄飄的
奇跡の様で　ありふれてる　夜が始まる
不知是奇蹟還是平凡的夜晚到來了
僕らは手を叩いて　声を合わせ
我們鼓起掌聲 笑得開懷
笑いながら歌を歌おう
歡唱起同一首歌
胸に秘めた涙を　交わすグラスに溶かして
碰杯之間 心裡的淚水就溶於杯中消失不見
出会えた人　別れた夢
多少邂逅的人 多少分手的夢
掛け値のない人生よ
這就是我誠實的人生
愛を纏って歌うのさ　乾杯をしよう
穿上愛的盛裝 一邊歌唱一邊乾杯
冒険の日々に
敬這冒險的每一天
下集
戰鬥娼婦
Barbera
下集 戰鬥娼婦