本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
謝謝您一直以來的照顧
翻譯：小爪 傻瓜三世 校對：傻瓜三世
時軸：流れ星 後期：Misaki喵 壓制：VCB-Studio
多保重身體
好了嗎
嗯
那回去吧
回到我們的新家
歡迎回來 莉莉
我回來了
手を伸ばす　届かなくたって
伸出手臂 卻無法企及
そう進むべき未来に　やっと気付けた気がした
我才知道 那就是我應該去往的未來
これ以上自分に嘘はつかない
我無法再對自己說謊
もうその夢は  孤独じゃない
ひとり
夢想已不再只屬於我一個人
さあ今、扉を開けて
來吧 敞開心中的大門
たとえ見えなくたって　繋がってるから
有條無形的紐帶 將我們緊緊連繫
仰ぐ空の下 想いひとつ
我們仰望天空 心懷同一個念想
この胸にさあ挑もう
勇敢地發起挑戰
夢にHello　叫ぼう　何度でも
一次又一次 吶喊對夢想的問候
思い馳せる未来がある
ばしょ
嚮往的未來 值得胸中萬千憧憬
どんな世界でもいいさ 突き進め
無論那是怎樣的世界 都要奮力衝刺
悲しみも 傷跡も 抱きしめて
不要遺忘經歷過的悲傷與痛楚
弱さを知り強くなっていく
明白自己的不足 才能一步步變強
仲間がいる 共に行こう
和身邊的同伴共同進退吧
Hello Say hello to Dream
灶火館
Home
各位 我們先來乾杯吧
呃…是要慶祝什麼呢
是要慶祝戰爭遊戲的勝利吧
不是為了莉莉閣下的正式改宗嗎
還是慶祝新居落成呢
這些確實都值得慶祝
但不是有件新消息嗎
我嗎
貝爾 恭喜你晉升Lv.3
真的假的
好厲害
那傢伙是真有本事啊
真不愧是我們的團長
哎 團長？
這是大家決定的
貝爾閣下是赫斯緹雅大人最初的眷族
沒人比你更適合了
團長 來做個乾杯前的致詞吧
呃…
大家能加入眷族 我很高興也很幸福
為新生的赫斯緹雅眷族…
乾杯
不過這地方順眼多啦
來的時候嚇了一跳呢
完全就是阿波羅大人的品味
那簡直能稱為異界了
不過真多虧了古伯紐大人的眷族
他本身就是建築之神
完美地完成了我們的委託
所以…
連我們的要求也是？
多麼美妙啊
這正是我想要的
不 比預期的更好
這個極東柏木澡堂
那麼事不宜遲
建御雷大人…大家…
對不起…只有我獨自享受
真不錯
不愧是古伯紐眷族
很清楚鍛造師要什麼嘛
從這裡…
再次開工吧
他們一定很開心吧
我很高興喔 貝爾
我也是 神大人
雖然有戰爭遊戲的賠償金
但這是不是有點花太多錢了？
改建費應該不便宜吧
妳這是什麼話
韋爾夫和命都選擇了我的眷族
我當然希望他們不後悔啊
我明白您的心意啦
好啦好啦
話說回來 這裡真寬敞呢
光是管理就覺得累人
乾脆雇個女僕常駐吧
女僕嗎 好啊
不 還是算了
說得沒錯
為什麼啊？
我不能再增加貝爾花心的對象了
今後莉莉會做好嚴格把關的
順帶一提 我用我的權限
安排了離貝爾最遠的房間給妳
什麼 這太不講理了
快點回去吧
不要
給我回去了
不要 相信我啊
小新秀？
Little Rookie
達芙妮小姐和卡珊德拉小姐
妳們在做什麼
看了不就知道了嗎
不 我看不懂
我的枕頭…
枕頭？
她說她的枕頭不見了
有什麼頭緒嗎
雖…雖然我不記得在哪裡…
但我夢到在這裡
就叫妳別再說這種荒謬的話了
拜託妳相信我啊
我去找找看
是在這裡對吧
給妳 它被夾在柱子中間喔
謝…謝謝你
相信了我
認真？妳確定嗎？
小新秀 我們先回去了
Little Rookie
明天會再來一趟的
明天？
你不知道嗎
為什麼要瞞著我啊 神大人！
看來你已經知道了呢 貝爾
嚇了一跳吧
當然啊 因為居然要募集團員！
那場戰爭遊戲讓我們的評價水漲船高
不能錯過這個機會
會不會太心急了？
我們都才加入沒多久
沒這回事
倒不如說現在是增加團員的好機會
赫斯緹雅眷族 目標是歐拉麗的頂點
好…好厲害 神大人
這樣我們就不是小眷族了 貝爾
萬歲！萬歲！
他們真是興奮呢
聚集這麼多人當然興奮啊
不只有人類
精靈、矮人、獸人 連亞馬遜也有
不是冒險者的人也挺多的
他們到底是…
從外地來的
為了加入我們眷族 特地來歐拉麗的
我們已經如此聲名遠播了
看來我們真的很有聲望了呢
小莉莉 妳在做什麼？
他們今後說不定會成為我們的夥伴
我要列出需要注意的人
需要注意的人？
不行 這種人絕對不行
她會擾亂風紀的
那種衣服到底在哪買的
這種人也不行
不能讓貝爾大人看到這種惹人憐愛的人
而且還和我的角色重複了
這種類型也不太好 不太好
這是為了貝爾大人
誰也不知道會發生什麼事
不太好啊不太好
哎呀
哎呀 這是何等的失態
我居然受到晨澡的誘惑
一直享受到現在
我的衣服到哪去了？
「別碰」？赫斯緹雅大人寫的？
她不想讓人打開？
謝謝大家齊聚一堂
我就是主神赫斯緹雅
首先要感謝你們所有人
既然選擇了我的眷族
我就明白你們的品味非常好
這什麼情況啊
誰知道呢
首先展現你們的氣勢吧
你們想加入赫斯緹雅眷族嗎
想
赫斯緹雅神是最棒的嗎
是
貝爾可不可愛啊
可愛
等…等等
炸薯球是不是熱騰騰啊
是
雙馬尾最棒嗎
最棒
火焰閃電
Firebolt
雖然我也見慣奇怪的神明了…
火焰閃電
Firebolt
很好 我們開始吧
首先是和我的單人面試
赫斯緹雅大人！
怎麼了
我在行李裡找到了這個
還給我！
兩億瓦利斯的借據
赫斯緹雅大人 兩億是怎麼回事
兩億？
她說兩億？
怎麼這麼多？
糟透了
不是的 這可不是什麼不好的借款
所以是真的？
她承認了
那可不得了
這下不行啦
可是他相信我的
就…就算有兩億借款…你們…
還願意加入赫斯緹雅眷族嗎
於是沒人留下啦
這是怎麼回事
這是赫菲斯托絲大人的簽名
赫菲斯托絲大人？
還有赫斯緹雅大人的簽名
形式相當正式 這肯定是貨真價實…
赫斯緹雅之刃的鍛造費！？
我…一直都是拿兩億戳啊刺啊格擋啊…
兩億的錢啊…
喂 貝爾 貝爾
完了 已經暈過去了
這是怎麼回事
對不起啦 其實我也忘記欠款的事了
這是兩億瓦利斯 兩億耶
因為是每次發打工錢時扣的 就忘了…
對不起
我明白這是打造貝爾大人匕首的借款
但金額還是應該說出來啊
妳把人都嚇昏過去了
貝爾閣下那麼期待新團員的
順便問一下 阿波羅大人的賠款還剩多少
賠款？花光了
原本還那麼多耶？
改建費比想像中貴很多啊
但這個據點也確實變好了不是嗎？
沒辦法了
增加探索地下城的次數吧
是啊 以後還要更主動來接任務
等一下 我可沒打算讓你們分擔
這是我個人的欠款 不會給眷族添麻煩
我會自己償還
兩億瓦利斯嗎
我還得清
這個金額是我對貝爾深愛的證明
怎麼可能讓其他人替我還
拿借款金額大談自己的愛之深嗎
閉嘴！
反正我下定決心了
你們不用放在心上 就這樣
您要去哪裡
我回房間了 辛苦啦
妳們怎麼想的
多依賴我們也可以啊
貝爾 你醒啦？
韋爾夫 這裡是哪裡？
我知道你有很多疑惑
但先跟我去放鬆一下吧
放鬆？
我真是不中用的神明
比想像中還要豪華 貝爾你也看啊
貝爾？
真的耶 多虧命小姐的嚴格要求
雖然有點過火是真的
哎呀 你好像終於有冒險者的身材了
肌肉比以前多了吧
多結實啊
有嗎
等一下…
別這樣 別這樣
真的別啦
赫斯緹雅大人
您在做什麼啊
噓 安靜點
支援者妹妹 偷窺可是女人的浪漫
你好像有點精神了
你突然暈過去 我擔心死了
別想太多了 那樣不像你
韋爾夫 謝謝你加入赫斯緹雅眷族
你突然怎麼啦
沒什麼 只是想好好道個謝
也想跟莉莉和命小姐道謝
我很高興能和大家住在同一個家裡
真是不可思議啊
遇上你們的時候 可沒想到會有今天
那當然啦 我也沒想到啊
遇上命小姐的時候 還是她使用了怪物奉送
就是說啊
不過後來她幫了我很多次
不惜從自己的眷族改宗 來為戰爭遊戲助陣
我對她的感激是說不完的
莉莉也教了無知的我很多事情
是莉莉讓我成為了一個優秀的冒險者
她是一直陪在我身邊的 我第一個夥伴
貝爾大人
還有神大人
是神大人找到了我
是神大人給了我一個家
來到歐拉麗後的每一天 都是神大人給的
有人說她是不中用的女神
但在我心中 她就是最可親最可貴的神大人
我總是受大家的關照 這樣真的好嗎
當然好了
你覺得我們幫助了你 但你也幫助了我們
只有互相支持才叫做同一個眷族
貝爾 貝爾 貝爾
貝爾！
神大人？
赫斯緹雅大人
神大人 您在做什麼
有你這樣的孩子 我太幸福啦
喂 妳們做什麼
赫斯緹雅大人
赫斯緹雅大人 您在做什麼啊
放開我！
讓我過去吧 去我可愛的貝爾身邊
是我有點耍帥過頭了
我已經斷了這個念頭
無論要花多少年 我都一定會把錢還清
所以我希望你們能支持我 能幫助我
雖然我是負債累累 不中用的神明
你們願意接受這樣的我嗎
敬我們赫斯緹雅眷族的新起點
乾杯
如果這是酒不是水就好了
來了來了
請問是誰
千草閣下 來得正好
我們要吃晚餐了 妳也一起…
命
怎…怎麼會…
黄昏の街に　長く影が伸びていく頃
傍晚的街道 夕陽下漸長的影子
誰かを呼ぶ声が　遠くに聞こえてる
遠遠地聽到 有個人叫我的名字
抱えきれない荷物を　軽くする魔法の時間
彷彿魔法一般 沉重的行李也輕飄飄的
奇跡の様で　ありふれてる　夜が始まる
不知是奇蹟還是平凡的夜晚到來了
僕らは手を叩いて　声を合わせ
我們鼓起掌聲 笑得開懷
笑いながら歌を歌おう
歡唱起同一首歌
胸に秘めた涙を　交わすグラスに溶かして
碰杯之間 心裡的淚水就溶於杯中消失不見
出会えた人　別れた夢
多少邂逅的人 多少分手的夢
掛け値のない人生よ
這就是我誠實的人生
愛を纏って歌うのさ　乾杯をしよう
穿上愛的盛裝 一邊歌唱一邊乾杯
冒険の日々に
敬這冒險的每一天
下集
淫都
Ishtar Familia
下集 淫都