本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：小爪 傻瓜三世 校對：傻瓜三世
時軸：流れ星 後期：Misaki喵 壓制：VCB-Studio
好了各位
夜晚來了
拿下客人 伺候男人
袒露相互的慾望
今晚也盡情享受性愛吧
手を伸ばす　届かなくたって
伸出手臂 卻無法企及
そう進むべき未来に　やっと気付けた気がした
我才知道 那就是我應該去往的未來
これ以上自分に嘘はつかない
我無法再對自己說謊
もうその夢は  孤独じゃない
ひとり
夢想已不再只屬於我一個人
さあ今、扉を開けて
來吧 敞開心中的大門
たとえ見えなくたって　繋がってるから
有條無形的紐帶 將我們緊緊連繫
仰ぐ空の下 想いひとつ
我們仰望天空 心懷同一個念想
この胸にさあ挑もう
勇敢地發起挑戰
夢にHello　叫ぼう　何度でも
一次又一次 吶喊對夢想的問候
思い馳せる未来がある
ばしょ
嚮往的未來 值得胸中萬千憧憬
どんな世界でもいいさ 突き進め
無論那是怎樣的世界 都要奮力衝刺
悲しみも 傷跡も 抱きしめて
不要遺忘經歷過的悲傷與痛楚
弱さを知り強くなっていく
明白自己的不足 才能一步步變強
仲間がいる 共に行こう
和身邊的同伴共同進退吧
Hello Say hello to Dream
淫都
Ishtar Familia
今、今晚我就早點休息了
好的 晚安
好 我們走吧
好久沒跟蹤人了
這、這樣好嗎
早就覺得她最近舉止怪異 看來猜對了
因為她和某人一樣 很好懂呢
那、那是…
果然是和千草大人一起
要去哪裡呢
居然是這裡啊
韋爾夫 這裡難道是…
嗯 夜之街 也就是風月街
原來如此
這裡的話 也難怪她會瞞著我們了
到底有什麼目的呢
這裡應該是她們最不可能來的地方
總之我們走吧
接下來人會比較多 可別跟丟了
我希望貝爾大人一輩子都別來這種地方啊
來嘛 小哥 一起來玩啊
不過
來嘛 來玩嘛
這裡的景色與味道真是一如既往
你來過這裡嗎
被以前的同事帶來過
因為不習慣 所以馬上就回去了
那邊的白髮男孩 今晚要過夜嗎
還早得很！
不過她們到底要去哪啊
糟了 我們走
久等了 現在是福利時間
呃…那個…等等…
韋爾夫 莉莉
謝謝你們的幫助 非常感謝
不過你們為什麼會在這裡？
因為妳們的樣子很奇怪
不好意思 我們就跟著來了
我們是同甘共苦的眷族
妳就別隱瞞了
不好意思
請…請別責備命
這是我的主意
能請您說明一下嗎
其實是千草閣下跟我說
我們故鄉的友人在這裡工作的傳聞
在這裡工作…是指那種事嗎
她是我們從小就一起玩的好朋友
但幾年前失蹤了
她和我們不同 出生顯貴
我不願相信那位大人會在這裡
我想在和大家商量前 親眼來這裡確認
出生顯貴嗎
緣由我瞭解了
但我覺得隨便來這裡不是好主意
不好意思
總之先離開這裡吧
我們之後可以再收集那個人的情報
喂 貝爾跑去哪了？
貝爾閣下也來了嗎
完全走散了
該…該往哪裡走？
狐狸的獸人 狐人？
Renard
咦 這不是貝爾嗎
荷米斯大人
居然會在這裡遇到你
你也到這個年紀了呢
有看到什麼中意的嗎
不…不是這樣的
荷米斯大人為什麼會在這裡
喂 別問這麼不識趣的問題啊
可別告訴任何人 我來過這裡喔
說好了
對了 這是男子漢約定的謝禮
這是什麼？
壯陽藥
那拜啦 貝爾
祝我們都有個美好的夜晚
請、請等一下
我不需要這個啊 請拿回去吧
不好意思 沒事吧？
沒見過你呢
看起來挺誘人的
我的名字叫阿伊莎 你呢？
你今晚要買我嗎
不 我不是…
哎 動不了？
不要胡鬧了
阿伊莎 他是誰？
今晚的客人嗎
我剛才在這裡發現的
一臉純真對吧？
好可愛
男孩 第一次來風月街嗎
阿伊莎 這人類是小新秀吧
Little Rookie
之前戰爭遊戲的那個？
真的耶 白髮和紅眼
史上最快升等的紀錄保持人
Record Holder
最早發現的人是我
我不會讓給任何人的
請…請等一下
我只是來找眷族的同伴而已
請饒了我吧
嘴上這麼說 不是都準備好了嗎？
還是最高級的
最高級的？
好了 我們走吧
帶客人到據點
不是這樣的
雖然不能詳細說明 但不是這樣的！
拜託 請放過我吧
我並沒有這樣的打算
你就死心吧
阿伊莎之後輪到我喔
妳說什麼 是我吧
今晚的獵物是那個人類嗎 阿伊莎？
伊絲塔大人
你不可以看伊絲塔大人
別又把我們的獵物迷倒並搶走
今晚有客人會來
我沒空照顧小屁孩
她就是伊絲塔大人？
也就是說 這裡…
是伊絲塔眷族的據點？
伊絲塔眷族是歐拉麗最強大的眷族之一
雖然有許多原因
但我覺得你不需要知道
也就是說…
這到底是怎麼回事！？
都說了我優先吧
麗娜 妳好狡猾
把麗娜拉開
很不巧房間都滿了
你就在這裡等到有空房吧
不過要在這裡搞的話 我也無所謂
這、這樣不好吧
我是其他眷族的人
這樣隨便把冒險者帶到據點…
這是每晚的例行公事
你不知道亞馬遜的習性嗎
我們會綁架男人來大快朵頤
你要明早回去嗎 還是後天呢
我們會把你吸乾 直到你精疲力盡為止
有年輕男子的味道
芙里尼 妳來做什麼的
阿伊莎 妳對眷族的團長用什麼口氣呢
我看過囉 戰爭遊戲
居然能吃那位小新秀
Little Rookie
聽起來挺不錯的嘛
你是我喜歡的類型
少開玩笑了
他是我們抓到的獵物
最近沒什麼人能配得上老娘 有夠無聊的
讓我試一下沒差吧？
你知道有多少男人
被妳試過後就不能用了嗎
說明只有老娘能滿足他們吧
人太美也是種罪啊
伊絲塔大人當然也很美 可是比不上我
她認真的啊
開什麼玩笑 就是妳害據點都沒男人敢靠近
想抓個男人都難如登天
沒有我美也沒我強的醜女叫什麼叫
妳照照鏡子吧 臭蟾蜍
真麻煩 就用亞馬遜的方法分個高下吧
正合我意 醜八怪
先搶先贏
跑起來 跑起來跑起來
我知道的 要是被抓到我就不再是我了
夢想、希望和憧憬都會破碎
貝爾‧克朗尼將不再
所以跑起來！
聽說小新秀跑了
Little Rookie
抓到他的人好像有獎賞
不光是據點
伊絲塔眷族的勢力圈覆蓋了整個風月街
必須逃出這條街 否則一定會被抓住的
出口在哪 出口在哪
找到他了
他進去了
給我找 他一定躲在哪
讓您久等了 老爺
今夜由小女子為您侍寢
我叫春姬
請過來吧
哎…啊…等…
不對 我不是的
您…您是第一次來娼館嗎
什麼！？
我明白了 一切交給我吧
那個…
沒事的 老爺
全權…
交、交給我來吧
請放鬆
您…
您？
您的鎖骨…
那個…喂？
非常抱歉 我不僅把您錯認為客人
還那麼失態
不會 哪裡…是我擅自跑進來的錯
我叫春姬 請問您是？
我叫貝爾‧克朗尼
克朗尼大人啊
如果您不是客人 為什麼會來這個妓院呢
這個…
這樣啊 是被阿伊莎她們追趕
您認識那個人嗎
嗯 她一直對我很好
這樣啊
第一次來這裡的人 肯定很難離開
等天亮了 我帶您走小路離開吧
這樣好嗎
沒問題 即便只是一夜之緣
我也樂意幫克朗尼大人一點小忙
走之前能不能陪我聊聊天 就當回報呢
聊天嗎
所以克朗尼先生是來歐拉麗當冒險者的嗎
是啊 我有這樣的夢想 而且也缺錢
這樣啊 我也是有原因才從極東來到這裡的
極東？
是啊 那裡四季分明 山水如畫
但是我11歲時就被逐出家門了
逐出家門是斷絕親子關係的意思吧
我惹怒了父親 只能接受這個結果
後來經歷了不少事
我才被賣到了這個風月街的伊絲塔眷族裡
但是我也很嚮往歐拉麗
極東也有不少故事以這個地方為舞台
像是「迷宮神聖譚」嗎
Dungeon Oratoria
是啊 還有異國騎士闖蕩迷宮尋求聖杯的故事
是「加拉哈德的冒險」
為了治好女王的絕症而尋求聖杯的
原來您知道啊
那麼拯救神燈精靈的魔導士呢
魔法使阿拉丁
難道春姬小姐也喜歡英雄故事嗎
對啊 最喜歡了
這就是約好的東西
再提醒你一遍 這件事不能說出去
我清楚 沒想要背叛您的信任
不過您想用這個做什麼
你看過內容物了嗎
不小心看見了而已
很快就能讓你見識到有意思的東西了
它會讓那個耍淫威的女人臣服在地上
女神都好可怕啊
荷米斯 有沒有能討我開心的消息
那個女人有什麼弱點
要是有的話 我早就說了
我哪會在美神的面前說謊話呢
迷失的迪拉爾德 喬治聖傳說
春姬小姐讀了好多故事呢
克朗尼大人才厲害 真的什麼都懂啊
我懂的全是英雄故事
但是春姬小姐似乎對其他類型的故事也很了解
但是我最喜歡的還是英雄故事
比如極東自古流傳的故事
講述小個子武士拯救了被鬼襲擊的少女
「一錢童子」吧
我也希望跟書中一樣
有位英雄牽著我的手 帶我去夢想中的世界
當然 這只是可悲的夢話而已
我沒有資格指望別人帶我離開
不會的
英雄不會捨棄您這樣的人的
請不要想什麼資格的
克朗尼大人還真溫柔
但我不是可人的公主
也不是被奉為活祭品的可憐聖女
我是娼婦
雖然還不成器 但我也和很多人同床共枕過
我沒有強大的意志來保住自己的貞潔
只是為了賺錢而賣春
為什麼英雄們會要救走我呢
在英雄眼中 娼婦是自我毀滅的象徵
自從知道自己被玷汙的那一天起
我就沒有資格再閱讀那些優美的故事了
也沒有資格再嚮往英雄了
我只是一介娼婦啊
時間到了
我過得很開心 謝謝您
穿過這條路就能到代達羅斯路了
阿伊莎小姐應該也不會找到這裡
快點走吧
妳在做什麼
會感冒的 該回去了
是
貝爾‧克朗尼啊
真不懂那女人怎麼迷上了這種小傢伙
這樣也好 看我搶走這小子吧
黄昏の街に　長く影が伸びていく頃
傍晚的街道 夕陽下漸長的影子
誰かを呼ぶ声が　遠くに聞こえてる
遠遠地聽到 有個人叫我的名字
抱えきれない荷物を　軽くする魔法の時間
彷彿魔法一般 沉重的行李也輕飄飄的
奇跡の様で　ありふれてる　夜が始まる
不知是奇蹟還是平凡的夜晚到來了
僕らは手を叩いて　声を合わせ
我們鼓起掌聲 笑得開懷
笑いながら歌を歌おう
歡唱起同一首歌
胸に秘めた涙を　交わすグラスに溶かして
碰杯之間 心裡的淚水就溶於杯中消失不見
出会えた人　別れた夢
多少邂逅的人 多少分手的夢
掛け値のない人生よ
這就是我誠實的人生
愛を纏って歌うのさ　乾杯をしよう
穿上愛的盛裝 一邊歌唱一邊乾杯
冒険の日々に
敬這冒險的每一天
下集
狐人
Renard
下集 狐人