本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：小爪 傻瓜三世 校對：傻瓜三世
時軸：流れ星 後期：Misaki喵 壓制：VCB-Studio
命大人 小心後面
火焰閃電
Firebolt
我還以為會更難對付的
看來是搞定了
嗯 也謝謝命小姐
哪裡 是我要求一起來的
總不能扯後腿啊
怎麼會 妳幫大忙了
對啊
光是多妳一個人 中層就好攻略不少了
就是說啊
當初只有三個人來的時候真是險象環生呢
抱歉 我們的行為讓你們身處險境
沒關係的 命小姐
事情都過去了
可是 我不能就這麼…
別介意啦
中層啊…
雖然還需要小心
但冒險越來越游刃有餘了
我要繼續前進
然後儘可能地接近
憧憬的那個人
神之宴
Party
乾杯
恭喜你升級了 韋爾夫
謝謝
Lv.2…
成為赫菲斯托絲眷族的高級鐵匠
你製作的裝備價值也會飛漲
是啊
更不能做出汙衊神名的爛裝備了
不過 這也意味著我們的隊伍要解散了
韋爾夫大人會去地下城
只是為了提升等級 獲得鍛造能力
已經沒有同行的意義了
別一臉像被拋棄的兔子啊
我不會達成目標就拋棄你們的
別擔心 我們接下來也會一起
不過如果命能來就好了
我們已經不是陌生人了
她說過有要事要辦
會不會是不好意思 因為她是不同的眷族
若要說的話 我們都是不同的眷族啊
說得也是
貝爾大人呢 您還沒有要升級嗎
還沒
不過從第18層回來後 能力值有大幅提升了
饒了我吧 好不容易才追上你耶
馬上就升Lv.3 我會受不了的
我覺得只是早晚問題啦
別開玩笑了
什麼Lv.3啊
我不管大家叫你「世界最快白兔」還是什麼
Record Holder
不過作弊也要適可而止
只有逃跑溜很快的兔子
被怪物追著跑就升級了
居然還說快Lv.3了？
換成是我 可是會丟臉到不敢出門呢
真是的…
別理他 貝爾大人
喔 嗯
你們看 他的夥伴都是不同眷族的人湊成的
沒銷路的廢物鐵匠 小鬼頭支援者
不過倒是挺適合作弊菜鳥的
這也不能怪你
膽小兔子的眷族是弱小中的弱小
最底層的眷族
都是那沒有威嚴和尊嚴
只有胸部的扯後腿女神造成的
收回你的話！
貝…貝爾大人
被我說中才惱羞成怒吧
給我從實招來
你其實在那小不點女神的眷族裡
嫌自己丟人丟到家了吧
手滑了一下
你這傢伙
混蛋
所以才說冒險者啊…
下一個是誰？
我來當你對手
韋爾夫
貝爾大人
只有這點能耐嗎 「小新秀」
Little Rookie
我只是摸你兩下耶
他是阿波羅眷族的…
「太陽的光寵童」雅辛托斯
Phoebus Apollo
Lv.3的啊？
傷害我同伴的懲罰是很重的
你要接受你應得的報應
一群雜魚在吵吵鬧鬧
害酒都變難喝了 給我滾
沒有興致了 我們走
少得意忘形了
貝爾大人 您沒事吧
到底是怎麼回事
做得不錯嘛 貝爾
你居然會打完架後回家 真意外
看到你這麼調皮 我既開心又難過
最近貝爾大人的性格越來越粗暴了
一定是跟韋爾夫大人學壞了
話不能這麼說吧 小莉莉
妳就不能溫柔點塗嗎
不能
不過打架還是不好喔
看看你被打成什麼樣子
可是他們說了神大人的壞話
一聽到那些 我就…
你能因為我而生氣 我非常高興
但如果你會因此有危險 我會很難過的
神大人…
下次就一笑置之吧
告訴他們
「我的神沒狹隘到會因為這種事生氣」
好嗎
好的 下次我會忍耐的
神大人 對不起
不過對方的反應很令人在意
希望不要被他們報復就好
那些是什麼人 支援者妹妹
阿波羅眷族
什麼
你和阿波羅眷族吵架了？
嗯 我被神大人罵了一頓
那我就不多說什麼了
但作為你的顧問 我不太想聽到這種事
不好意思 埃伊娜小姐
事情過了就算了
但以後要多加注意
眷族間的爭鬥會讓城鎮變成戰場
好…好的
你在探索第13層嗎
我打算在能力所及的範圍內探索
這樣啊 那加油喔
好的
你是貝爾‧克朗尼吧
嗯 是的
這個請交給你的神
我叫達芙妮 她叫卡珊德拉
如你所料 我們是阿波羅眷族的人
那是阿波羅大人發的宴會邀請函
雖然你不來也沒關係…
我們確實交到你手上了
再見
我很同情你
沒想到阿波羅眷族會在這時間點邀請我們
要是無視的話不太好吧
這是神之宴嗎
嗯
而且還和平常不一樣 主題挺有趣的
雖然我和阿波羅在天界也有很多糾紛
好吧 就趁這機會
也邀請米赫跟阿建
大家一起參加吧 貝爾
大家一起？
很合身喔 貝爾
不用覺得害羞啦
是…是嗎
阿波羅居然要求帶上一名眷屬參加
他偶爾也挺機靈的嘛
真是抱歉 赫斯緹雅
衣服和馬車等等的 都讓妳準備好了
沒什麼 這是為了娜扎啊
偶爾也要奢侈一下
謝謝您 赫斯緹雅大人
建御雷他們應該也到了
我們走吧
好的
赫斯緹雅 米赫 還有貝爾跟娜扎
荷米斯 你還是一樣聒噪呢
沒想到你會跟阿建一起來
我也不是喜歡才和他一起來的
真是見外呢 建御雷
我們不是一起救過貝爾他們嗎
別這樣 熱死人了
小命很棒 你們也很不錯
但是請看過來
我家的亞絲菲也很棒吧
請…請別這樣 荷米斯大人
我真的會揍您喔
害羞的亞絲菲也很可愛喔
諸君 感謝大家的光臨
主辦方登場了
那位大人就是阿波羅大人？
嗯 就是他
今天我出於個人想法 調整了宴會的形式
不知道大家是否滿意？
為自己心愛的眷屬盛裝打扮
並帶來參加宴會 不也挺有趣的嗎
做得好 阿波羅
說得好
我很高興能見到許多同族及他們的眷屬
今夜我們都會有新的邂逅…
這是我的預感
今夜還很漫長 各位盡情享受吧
你想跟阿波羅聊天嗎
不是 但我和神大人應該去打聲招呼
我跟阿波羅在天界就有交情
他是個有趣的傢伙
尤其是他身邊總少不了艷聞
對吧 赫斯緹雅
誰管他啊
另外就是 他喜歡窮追猛打
這是什麼意思…
又來了不得了的人物
那個人是誰
你應該聽過吧 芙蕾雅眷族的主神芙蕾雅大人
芙蕾雅大人…
不能看啊 貝爾
眷屬們看著美之女神 就會被迷倒的
好久不見 赫斯緹雅
米赫 建御雷 你們過得還好嗎
還行啦
喲…
今晚的妳也很美麗
今晚還能讓我做個美夢嗎
妳想得美
你在臉紅什麼啊 貝爾
這個女神是見一個男人就吃一個
你這樣的孩子瞬間就會被吃掉啊
對不起 對不起
真遺憾 我好像讓赫斯緹雅不高興了
那我就走吧
妳在這裡啊 小不點
艾絲小姐
妳什麼時候來的
一聲不吭就出現 最沒存在感的就是妳了
呆子閉嘴 要抱怨去找那個色女神芙蕾雅說
把我和艾絲絲的登場畫面都搶走了
少怪到別人身上了！
再說妳是怎樣
穿禮服就會凸顯妳的平胸 所以今天穿男裝是吧
呆子 今天的主角是我的艾絲絲
小不點連這都看不出來嗎
他就是小不點的眷屬嗎
太不起眼了 和我的艾絲絲有天壤之別
比起妳那位華倫什麼的 我的貝爾可愛多了
跟小兔子一樣多可愛啊
別笑死人了 呆子
艾絲絲更強更可愛更帥 而且是幾萬倍
妳說什麼
跟小不點在一起真是破壞興致
我們走 艾絲絲
那是我的台詞好嗎
我們走 貝爾
也是 這就是眷族間的距離
之前發生的一切才是不正常的
這種地方真讓人不習慣
那是…
你在這裡啊
荷米斯大人
你在這種地方找到可愛的女孩子了嗎
不是這樣的
趁這個機會陪我聊聊天吧
貝爾怎麼當上冒險者的？
養育我的…祖父曾跟我說
「無論是錢還是邂逅可愛的女孩子
在歐拉麗都應有盡有
也能找個漂亮女神的眷族加入 成為她的眷屬」
真的嗎
他還說我能成為英雄
要我做好心理準備就去
還真是有趣的人啊
對了 你不跳支舞嗎
不…不行啦 我完全沒有跳過
你爺爺不是說了嗎
全世界稱羨的美女 美少女齊聚於此
是你接近她們的好機會
但是…
你要是不想跳 就讓我來跳吧
美麗的劍姬 能否和在下共舞一曲呢
我就覺得妳…
哎呀糟糕 我突然想起我有急事
我居然如此失態
放自己邀請的女性鴿子 是萬萬不能的
所以貝爾 替我和劍姬跳一支舞吧
看你的了 別丟我的臉喔
荷米斯大人
願意和在下跳一曲嗎 這位淑女
我很樂意
米赫大人
願…願意和在下…
能和我跳一支舞…嗎
我很樂意
冷靜點 別盯著腳邊 視線要抬起來
不要緊的 貝爾閣下
只要不踩到腳 都能重振旗鼓的
你們是冒險者吧 看著對方的眼睛
不需要高超的技巧 只需要配合進退
艾絲絲 妳和小不點的眷屬在幹什麼啊
住手啊 貝爾
妳這渾蛋 華倫什麼的
放開我 放開我 聽到沒 聽到沒
荷米斯大人 再來會怎樣我可不管喔
沒什麼 我早就有所覺悟了
奧它 不能把彌諾陶洛斯群帶來這嗎
不可能的 芙蕾雅大人
我是第一次跳舞
真的嗎
嗯
所以我很高興 謝謝你
各位 有好好享受這場宴會嗎
貝爾
赫斯緹雅 之前我的眷屬受你們照顧了啊
我也一樣
你的眷屬害我的眷屬受了重傷
我要求獲得相應的補償
什麼意思 貝爾也是負傷回來的
又不是單方面受傷
看過他之後 你還說得出口嗎
好痛 痛死我了
貝爾 真的是你做的嗎
沒有 絕對沒有
聽說先動手的人是你們那邊
我還有證人
別想推託啊
他們中計了
開什麼玩笑 誰要奉陪你的鬧劇啊
我們走 貝爾
妳不打算認罪是吧 赫斯緹雅？
那就沒辦法了
阿波羅眷族要求和你進行「戰爭遊戲」
就等「戰爭遊戲」了
阿波羅真不留情
我反倒更想看了
要是我們贏了
妳的眷屬貝爾‧克朗尼就歸我了
手を伸ばす　届かなくたって
伸出手臂 卻無法企及
そう進むべき未来に　やっと気付けた気がした
我才知道 那就是我應該去往的未來
これ以上自分に嘘はつかない
我無法再對自己說謊
もうその夢は  孤独じゃない
ひとり
夢想已不再只屬於我一個人
さあ今、扉を開けて
來吧 敞開心中的大門
たとえ見えなくたって　繋がってるから
有條無形的紐帶 將我們緊緊連繫
仰ぐ空の下 想いひとつ
我們仰望天空 心懷同一個念想
この胸にさあ挑もう
勇敢地發起挑戰
夢にHello　叫ぼう　何度でも
一次又一次 吶喊對夢想的問候
思い馳せる未来がある
ばしょ
嚮往的未來 值得胸中萬千憧憬
どんな世界でもいいさ 突き進め
無論那是怎樣的世界 都要奮力衝刺
悲しみも 傷跡も 抱きしめて
不要遺忘經歷過的悲傷與痛楚
弱さを知り強くなっていく
明白自己的不足 才能一步步變強
仲間がいる 共に行こう
和身邊的同伴共同進退吧
Hello Say hello to Dream
下集
太陽神
Apollo
下集 太陽神