本字幕由DHR動研字幕組&茉语星梦联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译: 小爪 傻瓜三世  校对: 傻瓜三世  时轴: 流れ星  后期: MIR  压制：VCB-Studio
上吧 我勇敢的士兵
向欧拉丽的冒险者
展现拉几亚王国的力量吧
第1第2第3骑兵队被吹飞了
第1到第12步兵队被吹飞了
其他还有…总之都被吹飞了
为什么 为什么
为什么？
拜啦 春姬
阿伊莎小姐 谢谢你一直以来的照顾
如果没有你 我现在…
够了 听了让人心烦
我只是做了想做的事而已
你今后有何打算呢
打算吗
总之先去看看拉几亚王国的阵营吧
拉几亚王国？
阿瑞丝眷族
现在在进攻欧拉丽的庞大军队
虽然庞大也只是数量上
就算有几千名的普通士兵
也比不上能力值顶尖的冒险者
阿瑞斯这种落伍的打法真令人困扰
是这样吗
输赢我都无所谓啦
有男人在的地方 就有我们娼妇的工作
你还在介意吗
春姬 再说你…
阿伊莎
该走啰
好 这就过去
春姬 你已经自由了
以后你想怎么生活都行
好的
你也是
给我负起责任 贝尔·克朗尼
这笨蛋要是出事了 我不会放过你的
再见啦
看样子 她还以为自己娼妇做得不错呢
对啊
光是看到男人的裸体就昏倒
所以她还一次都没有呢
这样多好 我们也不用多句嘴
他们相信这件事 还是走到了这一天呀
手を伸ばす　届かなくたって
伸出手臂  却无法企及
そう進むべき未来に　やっと気付けた気がした
我才知道  那就是我应该去往的未来
これ以上　自分に嘘はつかない
我无法再对自己说谎
もうその夢は  孤独じゃない
ひとり
梦想已不再只属于我一个人
さあ今、扉を開けて
来吧  敞开心房的大门
たとえ見えなくたって　繋がってるから
有条无形的纽带  将我们紧紧连系
仰ぐ空の下　想いひとつ
我们仰望天空  心怀同一个念想
この胸にさあ挑もう
勇敢地发起挑战
夢にHello　叫ぼう　何度でも
一次又一次  呐喊对梦想的问候
思い馳せる未来がある
ばしょ
向往的未来  值得胸中万千憧憬
どんな世界でもいいさ　突き進め
无论那是怎样的世界  都要奋力冲刺
悲しみも　傷跡も　抱きしめて
きず
不要遗忘经历过的悲伤与痛楚
弱さを知り強くなっていく
明白自己的不足  才能一步步变强
仲間がいる　共に行こう
和身边的同伴共同进退吧
Hello Say hello to Dream
拉几亚
这样啊 全都解决了吗
小春姬成为了赫斯缇雅的眷属
嗯 这样我也安心了
我得感谢您透露杀生石的情报
不 我只是说溜嘴了而已
拯救她的英雄是你 贝尔
我只是为了春姬小姐不顾一切而已
你知道三大委托吗
不知道
就是世界正在等着英雄出现的这件事
就像那时的小春姬一样
三大委托就是世界对欧拉丽最大的愿望
其内容是讨伐逃出古代迷宫的三大怪物
「陆上王者」贝西摩斯 「海中霸王」利维坦
这两只已经被最强的眷族打倒了
难道是艾丝他们吗
洛基眷族或是芙蕾雅眷族吗
不是他们
是过去被称为欧拉丽史上最强的
宙斯眷族及赫拉眷族
他们合作挑战第三只怪物 然后全灭了
第三只怪物叫做「黑龙」
黑龙难道是《地下城神圣谭》里的独眼龙吗
浑身漆黑 翅如黑夜
被称为活灾难 活传说 活末日
黑龙不是童话 而是真实存在的
三大委托还没有完成
这个世界需要英雄
记住 欧拉丽的所有冒险者都有资格担当
好的
这是怎么回事
为何我荣耀的军队会落这么大下风
很简单 欧拉丽的冒险者强如怪物
士兵被俘虏 连战线也无法维持
我们回家吧 阿瑞斯大人
打从一开始就没胜算的
别说蠢话了 马里乌斯
而且你太嚣张了
你父亲马尔蒂斯 都对我言听计从
都是因为全盘听你指挥
我父亲才会被称为愚王
你这个肌肉脑袋
你怎么说神是肌肉
我把肌肉叫肌肉 哪里有错了？
我才不是肌肉
说别人肌肉的人才是肌肉
你是屁孩吗
我回来了 春姬小姐
欢迎回来 贝尔大人
洗了六人份的衣服很辛苦吧
我也来帮忙
不可以 贝尔大人
没关系 我已经习惯了
不 不是这个问题
别介意
我会介意的
你们俩看起来很开心嘛
神大人                                                   赫斯缇雅大人
我决定了
今后我的眷族男女间禁止牵手
可以吧？
怎么这样…
好的…
尾巴也不可以
对不起
您这样太蛮横了
禁止一切男女接触
对地下城探索也不利
那是你们冒险者和支援者要解决的问题
办不到的事就是办不到
那赫斯缇雅大人也要禁止接触
请您不要再碰贝尔大人了
我可是主神耶
这么做不就无法更新能力值了吗
那是神明要解决的问题吧
到底发生什么事了
都是我的错…
别强人所难了 支援者妹妹
是谁在强人所难啊
总之接触我勉强接受 但不能卿卿我我
扰乱风纪就是扰乱心灵
绝对不准不纯异性交往
不纯的是赫斯缇雅大人才对
你对处女神说什么话呢
那个…禁止与异性交往的规则
也适用于神吗
对啊 我也很在意这件事
我也和赫菲斯托丝大人有所往来
没问题的
我很欢迎神和孩子们的恋爱
这不是很理想吗
就像我们降临前所流行的
精灵与孩子们的罗曼史一样
贝尔君 你觉得如何
少开玩笑了
神大人可以 人类之间却不可以
这太不公平了
那么就随便啦
贝尔君 我只是做个假设
如果有个美丽的女神对你求爱的话
你会怎么回答呢
我会拒绝她
首先这不可能发生
就算发生了 我也无法高攀女神
实在是不胜惶恐
赫斯缇雅大人？
贝尔 你这个…
笨蛋
迅雷不及掩耳 是吧
看样子暂时不会回来了
神大人 为什么
这是你的错 贝尔
那种说法实在是…
但神大人就是神大人
是要拿来尊敬的
贝尔大人 刚才说的神与人类
换做冒险者和支援者也是一样吗
如果因为地位和种族的不同
你就完全不把对方放在眼里
爱上你的人会多么伤心啊
我去找找神大人
他真的明白吗
喂 快点站起来啊
我们特地来一趟了
让我们享受一下吧
欧拉丽产强力武器
现在只要八折 先抢先赢啊
柔软的番茄也能一刀两断
伤口疼的话 就用这个欧拉丽产的药吧
一手交钱一手交货
没什么好男人呢
不是将军级的就不行吗
阿伊莎 听说那边有精力四射的骑士
我们去享用吧
好啊 这就来
我想好了 马里乌斯
我打算亲自去欧拉丽一趟
你打算去旅游啊？
你蠢啊 我要去欧拉丽拐个神过来
一举逆转局势
我要捉神为人质…
捉个神质 然后逼欧拉丽的人就范
简直是完美的计划
太乱来了吧
而且你要怎么入侵欧拉丽
马里乌斯 带上精兵跟我来
进军 我要拐个神回来
喂 你连个准确目标都没有的吗
你的脑袋到底塞了多少肌肉啊
抱歉 都卖完了
神大人
她上哪去了
这不是贝尔吗
好久不见
米赫大人 赫菲斯托丝大人
你们看到我的神大人了吗
赫斯缇雅吗
抱歉 贝尔 我没看见
我也没看见
这样啊 谢谢你们
那我就先走了
贝尔 你不急的话 就跟我们聊聊吧
看你的表情 肯定发生了什么事吧
也不是什么大事…
请问神明们会喜欢上人界的我等住民吗
我是说恋情 爱情上的
我觉得会
我们喜欢上孩子们 是再平凡不过的事了
是啊 宠爱 冲动 母性 父性…
爱有很多种表现 但都是爱
最单纯平凡的恋爱也是有的
但是神明和我们不一样 完全不一样
无论是地位 种族 还是寿命
你在害怕什么呢 贝尔
贝尔 我们的爱的确是一瞬间的事
尽管对你们而言就是一生
如果神向你示爱 就认真答复她吧
即便你有其他心上人也一样
不用为神的任性而烦恼
只要诚实地面对神就好了
大多数神都会接受的
所以不要逃避神对你的爱
无论你想拒绝还是想接受 都不要害怕
贝尔君是个笨蛋
没毅力 死顽固 榆木兔子脑袋
贝尔君也太敬重神明了
我很感激他这么尊敬
但也不用太畏首畏尾的啊
赫斯缇雅 你来得正好
马铃薯球摊子的店长
为什么我要替店长去取马铃薯球的材料啊
我也很忙呀 客人好多
但是这一袋不够用的
主路上的摊子还需要一袋
麻烦你了
店长
我可是神啊
她不知道神不能随便出欧拉丽的吗
天色不好 要下雨了
但是没有材料就不能做马铃薯球
那边那个
赫斯缇雅？
迦尼萨
怎么样 马里乌斯 这伪装完美不
你喊那么大声干什么
只是穿上斗篷算什么伪装啊
而且你接下来要怎么办
很简单啊
在欧拉丽街上随便找个神
随便拐了就回去呗
哪有这么轻巧 你智商是负的吗
谢啦 迦尼萨 还好是你看门
没事 马铃薯球给了城市活力
既然是给它取材料
无论是神还是人 我都得放行啊
我乃！
迦尼萨！
材料材料
赫斯缇雅？
阿瑞斯？
看到没有 马里乌斯
不进欧拉丽也能抓个神走
这才是我妙计的真本事
你不是编的吧
我们走吧
等下
谢谢你们陪我聊了这么久
希望能帮你整理下思路
嗯 不过我其实还不太清楚该怎么办
先找到赫斯缇雅 跟她重归于好吧
好的
说不定她已经回据点了
艾丝小姐
你也跟过来
那个小不点真能给人找事干
洛基 芬恩
我…我的神大人真的被拐走了吗
是啊 某个戴面具的蠢货得意忘形
把小不点放出城门了
我乃迦尼萨…
你现在忸忸怩怩的干什么 笨蛋
我乃迦尼萨
吵什么吵
神大人真被抓走了…
芬恩 追踪队呢
还没找到
敌人分成了多股小队移动
所以是不知道哪一队里有小不点吧
路上得翻山越岭 有遇险的风险
欧拉丽外的地形 也是对方更清楚
我也要去
等一下 艾丝碳
为了区区一个小不点出动什么啊
但是总得有人行动啊
我懂了 艾丝 交给你了
我也要去
少年 听到刚才的话了吗
你打算拖慢艾丝的脚步吗
我是神大人赫斯缇雅的眷属
所以 请您允许我的任性
随你便吧
但是漫无目的地找 会让对方跑掉的
真想知道赫斯缇雅神所在部队的位置
这件事交给我吧
荷米斯大人
找到赫斯缇雅的位置就好了吧
你可以吗
是啊 我的「万能者」亚丝菲做得到
神大人 你可别出事啊
艾丝小姐
我们赶快
是
阿瑞斯 快把我放下来
你这样做没好果子吃的
休想 你这小不点也是我重要的神质
你骂谁小不点呢
是剑姬
华伦某某君
欧拉丽什么时候能征服天空了
下面就看你的了 剑姬
一个冒险者也想阻挠我吗
我就是拉几亚王国主神阿瑞斯
见识下军神的剑术吧
你很强啊
你搞什么呢
剑姬
弓兵 瞄准那个女的
只要抓住她
欧拉丽的冒险者就追不上来了
马里乌斯 你怎么自己发号施令了
我才是主神啊
你还不趁机能走多远走多远 肌肉脑袋
神大人
贝尔君
剑姬 贝尔·克朗尼
黄昏の街に　長く影が伸びていく頃
傍晚的街道  夕阳下渐长的影子
誰かを呼ぶ声が　遠くに聞こえてる
远远地听到  有个人叫我的名字
抱えきれない荷物を　軽くする魔法の時間
仿佛魔法一般  沉重的行李也轻飘飘的
奇跡の様で　ありふれてる　夜が始まる
不知是奇迹还是平凡的夜晚到来了
僕らは手を叩いて　声を合わせ
我们鼓起掌声  笑得开怀
笑いながら歌を歌おう
欢唱起同一首歌
胸に秘めた涙を　交わすグラスに溶かして
碰杯之间  心里的泪水就溶于杯中消失不见
出会えた人　別れた夢
多少邂逅的人  多少分手的梦
掛け値のない人生よ
这就是我诚实的人生
愛を纏って歌うのさ　乾杯をしよう
穿上爱的盛装  一边歌唱一边干杯
冒険の日々に
敬这冒险的每一天
爱之歌
下集 女神与眷族