那就没办法了
本字幕由DHR動研字幕組&茉语星梦联合制作 仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
阿波罗眷族要求和你进行「战争游戏」
翻译: 小爪 傻瓜三世  校对: 傻瓜三世  时轴: 流れ星  后期: MIR  压制：VCB-Studio
就等「战争游戏」了
阿波罗真不留情
我反倒更想看了
要是我们赢了
你的眷属贝尔·克朗尼就归我了
你这样不行哦 赫斯缇雅
居然独占这么可爱的孩子
打一开始就打的这个主意吗 变态
说得真过分啊
我们在天界不是互相倾诉爱意的伙伴吗
少骗人了 我当场就已经拒绝你了
总之我不可能陪你胡闹
没理由接受「战争游戏」
你会后悔哦
谁会后悔啊
我们走 贝尔君
好的
手を伸ばす　届かなくたって
伸出手臂  却无法企及
そう進むべき未来に　やっと気付けた気がした
我才知道  那就是我应该去往的未来
これ以上　自分に嘘はつかない
我无法再对自己说谎
もうその夢は  孤独じゃない
ひとり
梦想已不再只属于我一个人
さあ今、扉を開けて
来吧  敞开心房的大门
たとえ見えなくたって　繋がってるから
有条无形的纽带  将我们紧紧连系
仰ぐ空の下　想いひとつ
我们仰望天空  心怀同一个念想
この胸にさあ挑もう
勇敢地发起挑战
夢にHello　叫ぼう　何度でも
一次又一次  呐喊对梦想的问候
思い馳せる未来がある
ばしょ
向往的未来  值得胸中万千憧憬
どんな世界でもいいさ　突き進め
无论那是怎样的世界  都要奋力冲刺
悲しみも　傷跡も　抱きしめて
きず
不要遗忘经历过的悲伤与痛楚
弱さを知り強くなっていく
明白自己的不足  才能一步步变强
仲間がいる　共に行こう
和身边的同伴共同进退吧
Hello Say hello to Dream
阿波罗
「战争游戏」是眷族间的战斗吧
嗯 在定好的规则上进行的全力斗争
胜者能夺走输者的一切
从眷属到金钱 任何一切
混蛋阿波罗知道你是我唯一的眷属
所以才那么做的
今天和韦尔夫及莉莉探索完地下城后
我会直接回来的
嗯 今天我也会提早下班
我们晚上再好好谈吧
一大早在吵什喵吵喵？
那是…
有股硝烟的味道喵
眷族间的斗争？
看上去是这样喵
说不定是白发小鬼那边哦
阿妮雅 给我闭嘴喵
你没事吧 神大人
嗯…嗯
混蛋阿波罗 玩硬的都不眨眼睛的吗
难道说这是…
阿波罗眷族的袭击
可恶 竟然毁了我跟贝尔君的爱巢
要来了 贝尔君
混进烟雾里逃掉了吗
居然在城里攻击我们
贝尔君 快点去公会
那样他们也没法出手了
好的
居然是死路
抓紧了 神大人
我劝你死心比较好
阿波罗大人会追喜欢的孩子到天涯海角
我和卡珊德拉就是如此
从都市到都市 国家到国家
追到对方死了心投降为止
贝尔亲
你投降吗
我不想伤害要加入我们的伙伴
我拒绝
嗯 我想也是
那抓住他
火焰伏特
逃得真快
逃也是白逃 为什么不早点放弃呢
达芙妮
我觉得还是别刺激那孩子比较好
怎么？又是平时的预知梦吗
嗯 受伤的兔子越过月亮吞噬了太阳
照这样下去 一定会发生无法挽回的事情
好了 别说傻话了 我们也要去追了
你为什么不相信我
太慢了
嗯 贝尔大人居然迟到这么久
只有我有不好的预感吗
喂 你听说了吗
阿波罗眷族在城市里干架了
对手是赫斯缇雅眷族
小新秀正在被围攻
那孩子被攻击了？
嗯 阿波罗眷族全体出击追赶阿尔戈小英雄
城里乱成一锅粥
别动什么歪脑筋 艾丝
这和在18层救他的情况不同
别做出任何帮助赫斯缇雅眷族的行动
明白了
抱歉 贝尔君 扯了你的后腿
这不是神大人的错
那个纹章…
贝尔君？
雅辛托斯…
贝尔君
真亏你能逃到这里 贝尔·克朗尼
高兴吧 我亲自做你的对手
贝尔君 贝尔君…
贝尔君
我们应该要他们立刻停止
现在就告知阿波罗眷族
「在城里发起战斗是要遭到惩罚的」
说了也没用
他们做好接受惩罚的觉悟了
怎么这样 赫斯缇雅眷族正在正遭受攻击啊
即便如此 公会的干预力是有限的
贝尔…
虽然受阿波罗大人宠爱的你让我咬牙切齿
但主人的意愿即是一切
你就光荣地成为我们的一员吧
太慢了
一只臭兔子吼什么吼
贝尔君
还有意识吗
真是丑陋的脸庞 毫无美感
为什么阿波罗大人非要你这种人不可
我的身心都献给了那位大人
只有我能接受那位大人的一切
反正之后会治好的
手啊脚的 砍掉一只也没关系
不…不要
所以我才讨厌上级冒险者
贝尔 快逃
狙击手吗
算了 他们也逃不掉了
贝尔君 没事吧 振作点
抱歉…神大人…
这样下去就…
玩得挺开心的啊
陪我们也玩玩
你们几个 想跟我们阿波罗眷族造反吗
我们不能眼睁睁看着盟友的危机
上吧
贝尔大人
你还好吧 贝尔
韦尔夫 莉莉
米赫 怎么连你也在
听说出事了 我就去找建御雷求援
还好算是赶上了
米赫 你真是好人
谢谢你
贝尔大人 我们逃吧
交给他们吧
小新秀在这里
不能犹豫了 快走
贝尔阁下
对不起各位了
贝尔君 我们离公会的方位很远了
从这里要往北走
是
我们来对付他们
贝尔大人 你们去公会吧
我们解决掉他们就追过去
但是…
别管了 快走
对不起 看你们的了
小莉莉 援护我
知道 但是没有贝尔大人撑得住吗
嗯 现在的我打得还是挺准的啊
别发呆啊 小莉莉
韦尔夫大人才是 别栽跟头啊
你在这儿啊 厄德
察尼斯大人…
看你活着就好
毕竟我听说你已经死了
小莉莉 你在做什么
怎么不援护了
小莉莉
韦尔夫大人 莉莉要回苏摩眷族了
请告诉贝尔大人 我不会再添麻烦了
你说什么
小莉莉 你要上哪去
可恶 到底是怎么了
这个纹章是…
可恶 他们上哪去了
给我找
你还好吧？贝尔君
嗯 没有大碍…
离公会还很远 追兵也不会少
听得到我喊话吗 贝尔·克朗尼
无论你躲哪儿 我们都会追捕你的
躲得了一时躲不了一世
不论你在地表还是地下城里
你别想再有片刻的安宁
真的天涯海角吗…
贝尔君 听我说
这样下去我们不会有未来的
现在有两种办法
要么打一场必输的战争
要么逃出欧拉丽
只要有你在 我去哪儿都不在乎的
哪怕是跟着你逃一辈子 逃到对方死心都行
和神大人一起吗
贝尔君 你喜欢我吗
这个问题很重要
只要你答应 我就愿意下定决心
只要相信你说的话 我就什么都愿意做
什么战斗都愿意打
我喜欢你 觉得你好可爱 想永远陪伴你
我不想把你交出去
神大人
贝尔君 你是怎么看我的
我很尊敬你
我不是那种意思
找到了 在水道里
我们逃吧 神大人
那个混蛋居然坏我好事
不能饶了他
贝尔君 往西南方向 别往北边
什么 但西南方向是…
敌人的大本营 阿波罗眷族？
阿波罗 你在吧 给我把门打开
哟 赫斯缇雅 什么风把你吹来的啊
小人族的 把你手套借我
是…
行吧 我就跟你打一场战争游戏
神明双方都同意了
眷属们 打战争游戏了
好耶
马上跟公会申请战争游戏
召集临时神会
我燃起来了
终于等到好玩的了
规则就在神明们到场后公平决定
详情之后会通知的
贝尔 赫斯缇雅大人
韦尔夫 没事吧
嗯 但我得先道歉
小莉莉被苏摩眷族的人带走了
莉莉吗
你站住
贝尔君 我们会救出支援者君的
你要做好你该做的事
我该做的事…
我会在战争游戏开始前尽量争取时间
你要抓紧机会尽可能地变强
你是我们的唯一胜算
你要变强 贝尔君
比今天袭击你的每一个人都要更强
你能做到…或者说 只有你能做到！
是 神大人
求求你们 求求你们了
有件事一定要请她帮帮我
请让我见艾丝·华伦斯坦小姐吧
你做梦吧
我们都听说了
找艾丝小姐给战争游戏助阵 不觉得丢人吗
不是这样的 让我跟她说吧
吵什么呢
蒂奥涅小姐
马上从这里消失
你以为我们会同意你胡闹吗
呀嚯 阿尔戈小英雄
艾丝小姐 蒂奥娜小姐
艾丝说看到你来我们眷族的基地了
她猜到是什么事 就让蒂奥涅演了出戏
毕竟不能光明正大地帮你啊
对不起
我听说战争游戏的事了
虽然分属不同眷族 但我觉得不能不帮你
我想赢下战争游戏 可以训练我吗
嗯
那就说好了 我也会帮忙的
给阿波罗眷族一个好看吧 阿尔戈小英雄
谢谢你们 蒂奥涅小姐 艾丝小姐
为了大家 为了战胜那个人 我要变强
黄昏の街に　長く影が伸びていく頃
傍晚的街道  夕阳下渐长的影子
誰かを呼ぶ声が　遠くに聞こえてる
远远地听到  有个人叫我的名字
抱えきれない荷物を　軽くする魔法の時間
仿佛魔法一般  沉重的行李也轻飘飘的
奇跡の様で　ありふれてる　夜が始まる
不知是奇迹还是平凡的夜晚到来了
僕らは手を叩いて　声を合わせ
我们鼓起掌声  笑得开怀
笑いながら歌を歌おう
欢唱起同一首歌
胸に秘めた涙を　交わすグラスに溶かして
碰杯之间  心里的泪水就溶于杯中消失不见
出会えた人　別れた夢
多少邂逅的人  多少分手的梦
掛け値のない人生よ
这就是我诚实的人生
愛を纏って歌うのさ　乾杯をしよう
穿上爱的盛装  一边歌唱一边干杯
冒険の日々に
敬这冒险的每一天
改宗
下集 集结