本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
你在風月街待到白天才回來？
翻譯：小爪 傻瓜三世 校對：傻瓜三世
時軸：流れ星 後期：Misaki喵 壓制：VCB-Studio
是、是的
赫斯緹雅大人 全都是我的錯
不是貝爾閣下…
命 妳閉嘴
所以說 貝爾
你已經做過那種事了嗎
那種事…
不 怎麼可能
那你整晚都在那幹嘛呀
還有 你能解釋為什麼會有這個嗎
可別告訴任何人 我來過這裡喔
說好了
總之我沒做任何奇怪的事情
赫斯緹雅大人
在神的面前無法說謊
貝爾沒有說謊
但是 我不能原諒你去風月街
更不能原諒你對風月街感興趣
我真的不是感興趣啊
我要給你懲罰
去附近做勞動服務
好的…
惹神大人生氣了…
英雄大人 請救救我
你這怪物 放開公主
為什麼英雄們會要救出下賤的我呢
我什麼都說不出口
手を伸ばす　届かなくたって
伸出手臂 卻無法企及
そう進むべき未来に　やっと気付けた気がした
我才知道 那就是我應該去往的未來
これ以上自分に嘘はつかない
我無法再對自己說謊
もうその夢は  孤独じゃない
ひとり
夢想已不再只屬於我一個人
さあ今、扉を開けて
來吧 敞開心中的大門
たとえ見えなくたって　繋がってるから
有條無形的紐帶 將我們緊緊連繫
仰ぐ空の下 想いひとつ
我們仰望天空 心懷同一個念想
この胸にさあ挑もう
勇敢地發起挑戰
夢にHello　叫ぼう　何度でも
一次又一次 吶喊對夢想的問候
思い馳せる未来がある
ばしょ
嚮往的未來 值得胸中萬千憧憬
どんな世界でもいいさ 突き進め
無論那是怎樣的世界 都要奮力衝刺
悲しみも 傷跡も 抱きしめて
不要遺忘經歷過的悲傷與痛楚
弱さを知り強くなっていく
明白自己的不足 才能一步步變強
仲間がいる 共に行こう
和身邊的同伴共同進退吧
Hello Say hello to Dream
狐人
Renard
貝爾閣下
請讓我們幫忙吧
但這是對我的懲罰
論去風月街 我們也是同罪
我們也有責任
不過我也很好奇 你待到早上都做了什麼
都是我自作主張
真是對不起 貝爾閣下
請別介意 命小姐
但妳為什麼要去風月街呢
我在找某位狐人 傳聞說她在那裡
Renard
狐人？
不過並沒有找到
難道是叫做春姬嗎
為什麼你知道？你心裡有數嗎？
呃…其實…
這樣啊
雖然不願相信 但她真的在妓院
那麼純潔的人
命小姐 那個…
請別想去救那位小姐
莉莉
戰爭遊戲才剛結束 您又想引發紛爭嗎
這會對赫斯緹雅大人造成巨大的負擔
小莉莉 妳別一個人扮黑臉了
我才沒扮黑臉
作為眷族的一員 我同意小莉莉的意見
我不希望將眷族置於危險境地
他們說得沒錯 貝爾閣下
請你忘了這件事吧
拜託了蜜雅 幫我傳話給芙蕾雅大人
還以為你有什麼要事呢
你自己去說吧
這次對我來說是生死攸關
這樣下去貝爾也不會有安寧日子過的
那小鬼怎麼了
那個伊絲塔盯上貝爾了
為什麼會扯到那位女神？
那是不可抗力 不是我的錯
貝爾的危險是怎麼一回事 荷米斯大人
希兒
再說為什麼伊絲塔大人會知道貝爾呢
難道是您帶他去風月街嗎
才沒那回事 我對神發誓
真的嗎
您能發誓和您完全無關嗎
希、希兒 鄰家女孩不能這麼嚇唬神明啊
貝爾？
埃伊娜小姐
你是有什麼煩惱嗎
我看一眼就明白了
畢竟我是你的顧問 你就儘管說吧
好的
你在風月街待到白天才回來？
那是不可抗力
我知道貝爾也是男生
也明白你對那種事有興趣 但是…
果然還是不行！
你不可以去那種地方
對不起
你是想瞭解伊絲塔眷族吧
對
她們在地下城探索的成績和商業面上
都處於所有派系中的頂尖梯隊
擔當戰鬥員的亞馬遜多在Lv.3以上
特別是團長芙里尼‧賈米爾
是Lv.5的第一級冒險者
芙里尼小姐？
連華倫斯坦小姐都差點輸給她過
艾絲小姐嗎
已經是幾年前的事了
當時賈米爾女士等級比較高
這樣啊
請問您知道一位叫阿伊莎的亞馬遜
以及叫做春姬的狐人嗎
Renard
阿伊莎‧貝爾卡很有名喔
她雖然是Lv.3 但據說快升Lv.4了
而另一位的狐人
Renard
她不在名冊上 可能是底層非戰鬥員
有什麼在意的嗎
呃…沒有…
聽我說 貝爾
有件事我不太想張揚
什麼事？
大約五年前 有幾個派系控訴伊絲塔眷族
說比起申報給公會的等級
她們的實力要強上很多
是說她們在實力上造假了？
嗯 公會的調查結果顯示她們是清白的
但事情還沒有結束
伊絲塔神反控訴那些派系 予以懲罰
許多派系因此失去力量 最終毀滅了
她還進一步向公會要求賠償
因為她聲稱有許多秘密洩露給了公會
向公會要錢？
從那之後 立場上吃了虧的公會
就無法再開口干涉風月街的事情了
貝爾
伊絲塔眷族的實力可是看不出來的恐怖
還是別太深入比較好
就像莉莉所說
如果再與伊絲塔眷族扯上關係
會對神大人和其他人帶來麻煩的
英雄故事
我都知道了 淫蕩的巴比倫
妳究竟勾引多少男人 讓他們墮落
將他們引領上悲慘的末路？
給我知恥吧 毒婦
勇者勾搭上娼婦 差點喪命
勇者捨棄了娼婦 奪回了名譽
在英雄眼中 娼婦是自我毀滅的象徵
娼婦絕不能站在英雄身邊
爺爺 我該怎麼辦？
老爺
來找點樂子嘛
春姬
喂 春姬
阿伊莎小姐
怎麼了？發生了什麼事？
沒什麼 只是做了個夢
永遠不會實現的夢
我看見旅行商人在賣這個
他說這是極東的零食
妳一直都對我這麼好
非常感謝妳
別為這種事向我道謝
春姬閣下
是我 我是倭‧命
您還記得嗎
我們一起在極東的原野上奔跑過
春姬閣下 請和我…
我不認識您
您應該是認錯人了
請回去吧
春姬閣下 春姬閣下
妳見到春姬小姐了？
是的 但是被她拒絕了
她說不認識我
請問 命小姐
春姬小姐在極東時 是怎麼樣的人呢
我從建御雷大人接受神之恩惠
就是因為春姬閣下
千草閣下 櫻花閣下以及我
都是從建御雷大人等神明居住的
一間極東神社裡出來的
那是間貧困潦倒卻又溫暖的神社
春姬閣下的家 就在離神社不遠的山腳下
春姬閣下出身高貴 不常外出
但她聽到了神社的傳聞之後
父親 我吃不下這麼多
請把這些分給神社的神明們吧
據說那是她第一次跟父親任性
我們也因此認識了春姬閣下
建御雷大人很可憐在大宅裡孤寂的她
你們把那孩子帶出來吧
很有建御雷大人的作風
我雖然害羞也是義勇向前了
那位大人救了我們 我想趕走她的寂寞
所以接受了建御雷大人的恩惠嗎
是的 有了能力值的我
和櫻花閣下、千草閣下一起潛入宅邸
避開守衛
每天帶春姬閣下到後山裡玩
有一天事情敗露
後來我們就總是和守衛鬥智鬥勇
春姬閣下
春姬閣下 您還好吧
你們就像故事裡的英雄一樣
我們為自己報了恩情而驕傲
我們帶給了她笑容
後來我們離開極東 來到歐拉麗
為了賺錢將錢送回神社
後來我聽說 春姬閣下被壞人欺騙
被賣給了人口販子
如果她現在很痛苦 我想救她
就去救吧
就像你們過去一樣 給她自由
但是這和以前 我們帶她出住宅不一樣
荷米斯大人
嗨 貝爾 小命
你躲在那裡幹嘛呢
我…就是來看看貝爾情況啦
看看我？
就是看看你有沒有精神
你沒什麼事就好
再見
荷米斯大人
怎麼了
您對風月街熟悉嗎
這樣啊 你朋友在伊絲塔眷族
小莉莉說得對
我不推薦你強行帶走那女孩
一定會引爆戰爭的
但那女孩是娼婦就不一樣了
娼婦是可以贖身的
贖身嗎
風月街有習俗 娼婦可以交錢買自由
很多人就因此解脫
但是伊絲塔眷族會放走眷屬嗎
要看地位吧
如果是強大的戰鬥員就很難
沒問題的 春姬小姐是底層非戰鬥員
那我想 伊絲塔畢竟是愛的女神
只要交夠錢 她會同意的
請問要準備多少錢
看娼婦的地位 市價是兩三百萬吧
對現在的我們來說
並非高不可攀
能不能跟我說說那女孩的情況
我有機會就跟伊絲塔打探一下
春姬 她叫三條野‧春姬
和我同齡 是個狐人
Renard
狐人？
是的
荷米斯大人？
我是個送貨人
不能透露委託人和貨物的訊息
但我很偏袒你們
我告訴你們吧
我和貝爾在風月街碰面的那天
我送了一件貨給伊絲塔
一個叫「殺生石」的東西
殺生石？
我只能說到這了
再見 貝爾 小命
殺生石是什麼東西
我沒聽過…但是這下我們能救春姬了
是的
把小新秀給我帶來
Little Rookie
芙蕾雅很看重貝爾‧克朗尼這號人物
但不知為何還沒有出手
那我們就搶過來
要是知道這小子被我俘虜了
那個女人會是什麼神情呢
伊絲塔大人心眼真壞啊
好可怕
但不許搶過來自己偷吃了
尤其是芙里尼
要是妳下手就會把那小子毀了
怎麼能這麼說呢
都怪男人會愛我愛到無法自拔
總之讓我先來
等我搞定了再給妳 到時候就隨妳享受
好吧
很快就是滿月
進行殺生石儀式的日子了
儀式一結束 我就要發起對芙蕾雅的戰爭
手頭有那小子 就能輕鬆挑釁到那女人
那要怎麼把白兔抓過來
妳們自行決定 但不要太招搖
別讓芙蕾雅眷族的人發現
那就只有那裡可選了
瞬間就把獠牙獅虎解決了啊
貝爾和命都好厲害
是啊
不過前方的糧倉裡有很多飢餓的怪物
請慎重一點
好了 我們趕緊過去吧
命大人 請慎重一點啊
謝謝你幫我 韋爾夫
之前我是說了狠話
但如果你有想法 我一定會陪到最後
莉莉可沒有舉雙手贊成啊
嗯 我知道
但我對進地下城賺錢也沒意見
說起來荷米斯大人提到的東西
有查到些什麼嗎
殺生石？
我沒聽說過
跟春姬小姐有什麼關係嗎
貝爾大人 馬上就到了 小心點
嗯
現在先打怪賺錢吧
要偷襲男人 還是地下城最好辦事
他們快到了 動手吧
開什麼玩笑 就算是糧倉也太多了吧
陣型會被切斷的 我們要聚緊一點
火焰閃…
阿伊莎小姐 為什麼…
要恨就恨我那反覆無常的女神吧
或者…
好快
恨被女神看上了的自己吧
力量也好大 真的跟我一樣是Lv.3嗎
這樣下去就…
黄昏の街に　長く影が伸びていく頃
傍晚的街道 夕陽下漸長的影子
誰かを呼ぶ声が　遠くに聞こえてる
遠遠地聽到 有個人叫我的名字
抱えきれない荷物を　軽くする魔法の時間
彷彿魔法一般 沉重的行李也輕飄飄的
奇跡の様で　ありふれてる　夜が始まる
不知是奇蹟還是平凡的夜晚到來了
僕らは手を叩いて　声を合わせ
我們鼓起掌聲 笑得開懷
笑いながら歌を歌おう
歡唱起同一首歌
胸に秘めた涙を　交わすグラスに溶かして
碰杯之間 心裡的淚水就溶於杯中消失不見
出会えた人　別れた夢
多少邂逅的人 多少分手的夢
掛け値のない人生よ
這就是我誠實的人生
愛を纏って歌うのさ　乾杯をしよう
穿上愛的盛裝 一邊歌唱一邊乾杯
冒険の日々に
敬這冒險的每一天
下集
殺生石
黃粱一夢
下集 殺生石