本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
這、這是怎麼回事？
翻譯：小爪 傻瓜三世 校對：傻瓜三世
時軸：流れ星 後期：Misaki喵 壓制：VCB-Studio
我們被人襲擊了
這種事我知道
到底是哪來的白癡
難道說 難道說…
您真的要一個人解決嗎 芙蕾雅大人
嗯 沒問題 奧它
你們做好各自的職責
我去和她做個神之間的…
不 是女人間的談話
手を伸ばす　届かなくたって
伸出手臂 卻無法企及
そう進むべき未来に　やっと気付けた気がした
我才知道 那就是我應該去往的未來
これ以上自分に嘘はつかない
我無法再對自己說謊
もうその夢は  孤独じゃない
ひとり
夢想已不再只屬於我一個人
さあ今、扉を開けて
來吧 敞開心中的大門
たとえ見えなくたって　繋がってるから
有條無形的紐帶 將我們緊緊連繫
仰ぐ空の下 想いひとつ
我們仰望天空 心懷同一個念想
この胸にさあ挑もう
勇敢地發起挑戰
夢にHello　叫ぼう　何度でも
一次又一次 吶喊對夢想的問候
思い馳せる未来がある
ばしょ
嚮往的未來 值得胸中萬千憧憬
どんな世界でもいいさ 突き進め
無論那是怎樣的世界 都要奮力衝刺
悲しみも 傷跡も 抱きしめて
不要遺忘經歷過的悲傷與痛楚
弱さを知り強くなっていく
明白自己的不足 才能一步步變強
仲間がいる 共に行こう
和身邊的同伴共同進退吧
Hello Say hello to Dream
英雄願望
Argonaut
你這小鬼…
真敢做啊
殺生石的儀式已經無法進行了
請釋放春姬小姐
喂 那是怎麼回事？
城鎮燒起來了
怎麼會這樣
少得意忘形了 你這隻死兔子
我才不會放過春姬
殺生石只要再找個新的就可以了
請您回去吧
我是…因為我是…
因為妳是娼婦嗎
「在英雄眼中 娼婦是自我毀滅的象徵」
妳是這麼說的
但是我和妳憧憬的英雄才不是那樣
就算是娼婦 面對可怕的敵人
英雄都不會棄之不顧
嚮往成為這種英雄的我…
我們會守護妳的
我…
我不想成為你們的負擔
汙穢的我沒有這種…
別妄自菲薄 認定我們辦不到
被嘲笑 被玷汙 也沒什麼好丟臉的
最丟臉的是無法下定決心、做出行動
我還沒有聽見妳的願望
請說出妳的真心話
廢話少說
春姬 詠唱
把妳的力量交給老娘
快給我做
變大吧
其力其行 無數財寶無數願望 鐘聲敲響之時
這就對了
那假英雄說的話 對妳沒有好處
祈求榮華與幻想
變大吧
「萬寶錘」
春姬小姐的力量…
我不想再出賣身體 不想再讓人受傷害
我還不想死 救救我
春姬 快點給我解除
妳這吃軟飯的
就算升等了也是徒勞
這就是等級提升嗎
發生什麼事了？
麗娜 妳們快逃吧
阿伊莎
來襲的人就是芙蕾雅眷族
沒有殺生石絕對贏不了
伊絲塔眷族完蛋了
妳要怎麼辦？
我在這等著
我必須和那個人做個了斷
醜話說在前頭 奧它
我們不喜歡獨占那位大人寵愛的貝爾‧克朗尼
我們會遵從神意排除敵人 但不會救他
隨你們高興
只要能切斷伊絲塔神的後路就好
守衛突然都不見了
嗯 到底發生什麼事了？
赫斯緹雅 這難道是…
嗯 或許不是擔心貝爾貞操的時候了
您的意思是？
你們是什麼人
一介鐵匠 乖乖在一旁玩鐵吧
你這傢伙…
不可以 韋爾夫大人
Lv6 艾倫‧傅洛摩
別名「女神的戰車」
Vanir Freyja
果然是這樣嗎
嗯 芙蕾雅行動了
總之我們的目的不變
我們快去找貝爾和命吧
如何 春姬的力量很棒吧？
哪有白痴會把這種力量讓給別人
春姬今後也會是我們的道具
那個人…春姬小姐才不是道具
你居然傷了老娘的美麗臉龐
你這死小鬼
我要帶走春姬小姐
那是怎麼回事？
街道…
奧它
芙里尼‧賈米爾嗎
為什麼你會在這？
這樣啊
是你們做的吧 你這混蛋
對不起 原諒我吧 我什麼都會做的
對了 我獻身給你
你想幹啥就幹
可以盡情蹂躪我 很興奮吧？
瞧我的身材 瞧我的美貌
女神看了都害怕得要逃
你家的芙蕾雅也不是我的對手
妳這渾蛋 褻瀆我們崇高的女神 很爽是嗎
命 妳還好吧？
醒過來啦
你們怎麼在這…
當然是來救你們了
在中庭看到躺著的你 把我嚇死了
貝爾閣下呢
我們也在找他 不知道他在哪
空中庭園…
去空中庭園吧
表情不錯啊
但是我不能就這麼把她交給你
要離開眷族 需要付出代價
你也明白吧
而且即便春姬逃出了眷族
還會有其他人打聽到她的力量
再次引發類似今天的事件
但你堅持要帶走她嗎
春姬小姐現在很痛苦 所以我要救她
舉刀吧
男人要帶走女人 就得展示實力
真傻啊 還要等「等級提升」解除
但我不討厭你這樣
是貝爾‧克朗尼嗎
那女人就為了一個小孩？
好久不見 伊絲塔 過得好嗎
芙蕾雅
我有點話想跟妳說…
或者說 是臨終問候吧？
抓住她
真是可愛的孩子們 伊絲塔
妳魅惑了我家的孩子？
等一下…我也是一時衝動 芙蕾雅
我不知道妳那麼在乎那孩子
伊絲塔 我過去都沒把妳的惡作劇放心上
但是這次不行 我無法原諒妳
那孩子一定得是我的
沒有任何女的能染指
我要消滅妳
可惡
怎麼會這樣 我心好痛
是我把貝爾透露給伊絲塔的
想不到居然會演變成這樣
有多少在你的計劃之中？荷米斯大人
我丟下了火種而已
但真沒想到會變成這樣
伊絲塔的嫉妒心遠遠超出了我的預測
芙蕾雅大人對男孩的痴心也超乎預料
最關鍵的是 貝爾也遠超出了我的預料
對啊 所以我才痴迷於和男人做愛
男人就是傲慢 粗魯又強大
讓我們熱血沸騰的 就是你們男人
來吧 蠻霸之主
英勇的戰士 魁偉的豪傑
貪婪暴戾的英傑
並行詠唱？
欲得到女帝的帝帶就證明吧
滿足我 貫穿我 滅殺我做為證明
我饑渴的利刃名為希波呂忒
你當初是想毀滅伊絲塔眷族嗎？
還是玩玩而已？或者是考驗？
這個世界需要英雄 無論人類還是神明
連一個小女孩都需要英雄相救
宙斯 當初你沒能完成的使命
歐拉麗會替你完成
我們會將他培養成最後的英雄
煉獄混沌
火焰閃電
Firebolt
老鷹捉小雞的遊戲結束了
我也累了
芙蕾雅 跟妳說一件有趣的事吧
貝爾‧克朗尼不會受神的魅惑
妳想不想知道這個秘密的原因？
如果這是真的 那就更有意思了
我會說什麼都想占有他
但是我沒興趣聽妳告訴我
去旁邊
是…
連我的男人都能魅惑？
妳的美就比我的美還強嗎
為什麼？我跟妳到底有什麼不同？
品格
不然還有什麼原因？
吸取這次的教訓 以後可別調皮了喔
不過妳可能也沒機會了
一人きり見上げた空
孤獨地望著夜空
そこにある月の調べへと
朝向月亮奏響的旋律
那道光是什麼
應該是伊絲塔吧
她回到了天界
心済ませて　あなたを探した
我定下心尋找著你
再也不可能回到下界了
私ここにいる
我就在這裡喔
幼き日の記憶たちが呼ぶ声がする
年幼時的記憶呼喚著我
女神大人
迷わないで行きたい
我想踏上尋覓的旅程
だけどねえ　許されないの
但卻得不到機會
それでも守るでしょう
不過你依然會保護我的
克朗尼大人
手を伸ばしてくれた
看到你伸出的援手
強い瞳とともに
還有那對堅定的眼睛
我來拯救妳了
閉じ込めた痛みを今
我想要輕輕放下
ゆっくりと手放してみたい
深鎖在心裡的痛苦
夢じゃないだと触れた温もりに
你的溫暖和柔和的音色
謝謝你
謝謝你 我的英雄
柔らかな音色
告訴我一切都不是夢
貝爾
貝爾大人
そっと抱きしめた
我輕輕擁抱了你
春姬閣下 太好了
黄昏の街に　長く影が伸びていく頃
傍晚的街道 夕陽下漸長的影子
誰かを呼ぶ声が　遠くに聞こえてる
遠遠地聽到 有個人叫我的名字
抱えきれない荷物を　軽くする魔法の時間
彷彿魔法一般 沉重的行李也輕飄飄的
奇跡の様で　ありふれてる　夜が始まる
不知是奇蹟還是平凡的夜晚到來了
僕らは手を叩いて　声を合わせ
我們鼓起掌聲 笑得開懷
笑いながら歌を歌おう
歡唱起同一首歌
胸に秘めた涙を　交わすグラスに溶かして
碰杯之間 心裡的淚水就溶於杯中消失不見
出会えた人　別れた夢
多少邂逅的人 多少分手的夢
掛け値のない人生よ
這就是我誠實的人生
愛を纏って歌うのさ　乾杯をしよう
穿上愛的盛裝 一邊歌唱一邊乾杯
冒険の日々に
敬這冒險的每一天
下集
進軍
Rakia
下集 進軍