[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-05-13 09:14:33
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:虫师
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正细珊瑚简体,35,&H00CEE1D6,&H00000000,&H35000000,&H143F5A42,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,15,134
Style: biaoti,宋体,61,&H00F4F9EC,&H00000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: biaoti2,黑体,120,&H00A592A9,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,550,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: LOGO,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&H60000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,3,1,30,30,10,134
Style: LOGO2,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&HFF676767,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,2,1,30,30,10,134
Style: OP English,Monotype Corsiva,37,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,12,1
Style: OP Chinese,华文隶书,32,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,27,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,5,5,15,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:14.70,0:00:20.22,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
Dialogue: 0,0:00:21.37,0:00:27.10,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
Dialogue: 0,0:00:28.12,0:00:33.92,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I climbed up every hill to get to you
Dialogue: 0,0:00:34.92,0:00:40.75,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I wandered ancient lands to hold just you
Dialogue: 0,0:00:42.01,0:00:48.86,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And every single step of the way,I paid
Dialogue: 0,0:00:48.96,0:01:00.89,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Every single night and day I searched for you
Dialogue: 0,0:01:01.13,0:01:12.62,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Through sand storms and hazy dawns I reached for you
Dialogue: 0,0:00:14.70,0:00:20.22,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我步行万里  一万里只为见到你
Dialogue: 0,0:00:21.37,0:00:27.10,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
Dialogue: 0,0:00:28.12,0:00:33.92,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
Dialogue: 0,0:00:34.92,0:00:40.75,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
Dialogue: 0,0:00:42.01,0:00:48.86,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Dialogue: 0,0:00:48.96,0:01:00.89,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Dialogue: 0,0:01:01.13,0:01:12.62,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs25\fad(4000,5000)}{\pos(466,246)\frz-90}{\fsp-1}www.CAMOE.cn
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:02:43.06,0:02:54.00,biaoti2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,2000)\fscx100}{\pos(98,516)}■
Dialogue: 0,0:02:43.06,0:02:54.00,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(4000,4000)}{\pos(98,228)}天
Dialogue: 0,0:02:43.06,0:02:54.00,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(4000,4000)}{\pos(98,288)}边
Dialogue: 0,0:02:43.06,0:02:54.00,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(4000,4000)}{\pos(98,348)}之
Dialogue: 0,0:02:43.06,0:02:54.00,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(4000,4000)}{\pos(98,408)}丝
Dialogue: 0,0:02:43.06,0:02:54.00,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(4000,4000)}{\pos(98,228)}天
Dialogue: 0,0:02:43.06,0:02:54.00,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(4000,4000)}{\pos(98,288)}边
Dialogue: 0,0:02:43.06,0:02:54.00,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(4000,4000)}{\pos(98,348)}之
Dialogue: 0,0:02:43.06,0:02:54.00,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(4000,4000)}{\pos(98,408)}丝
Dialogue: 0,0:02:54.90,0:02:59.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:03:00.00,0:03:04.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}翻译：七海·拓；校对、时间：zipwinmax；特效、歌词：Noeru；\N后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:01:37.64,0:01:38.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呐  阿吹
Dialogue: 0,0:01:39.89,0:01:40.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:01:42.91,0:01:45.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在我家只工作到明年吗
Dialogue: 0,0:01:47.46,0:01:48.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:01:49.25,0:01:51.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  这之后做什么？
Dialogue: 0,0:01:51.96,0:01:53.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回到乡下后有工作吗？
Dialogue: 0,0:01:55.10,0:01:57.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么都还没确定…
Dialogue: 0,0:02:00.60,0:02:03.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的话  和我一起…
Dialogue: 0,0:02:05.59,0:02:08.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…算了  还是下次再说吧
Dialogue: 0,0:02:08.49,0:02:09.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  是晨星啊
Dialogue: 0,0:02:25.24,0:02:26.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,清治朗少爷
Dialogue: 0,0:02:27.65,0:02:29.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  是什么？
Dialogue: 0,0:02:30.35,0:02:31.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪个？
Dialogue: 0,0:02:32.03,0:02:33.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从天空垂下来的那根丝
Dialogue: 0,0:02:34.59,0:02:35.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,丝？
Dialogue: 0,0:02:35.79,0:02:38.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这根丝到底是从哪儿垂下来的？
Dialogue: 0,0:02:59.29,0:03:01.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了好了  乖哦乖哦
Dialogue: 0,0:03:02.85,0:03:06.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好乖乖不要再哭啦  不然就不能回去屋里了哟
Dialogue: 0,0:03:08.04,0:03:10.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看  有好多星星啊
Dialogue: 0,0:03:11.31,0:03:14.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  那颗星星到哪儿去啦
Dialogue: 0,0:03:15.08,0:03:17.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是那颗有尾巴的扫帚星…
Dialogue: 0,0:03:17.90,0:03:21.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你  刚才说的是真的么？
Dialogue: 0,0:03:22.02,0:03:23.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,扫帚星吗？
Dialogue: 0,0:03:23.55,0:03:24.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  就在昨天…
Dialogue: 0,0:03:25.23,0:03:26.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在哪边？
Dialogue: 0,0:03:26.78,0:03:27.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那附近
Dialogue: 0,0:03:28.26,0:03:29.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,往哪边移动？
Dialogue: 0,0:03:29.95,0:03:32.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  往对面…
Dialogue: 0,0:03:32.80,0:03:36.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一会儿亮一会儿灭  扭来扭去地移动着
Dialogue: 0,0:03:37.01,0:03:38.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有那样的彗星呀？
Dialogue: 0,0:03:39.49,0:03:41.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  如果真有的话可就是个大发现呢
Dialogue: 0,0:03:42.41,0:03:44.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  我一定要找到它
Dialogue: 0,0:03:44.66,0:03:47.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  阿吹是吧  干的不错哦
Dialogue: 0,0:03:51.38,0:03:55.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最终  我也没有找到这样的星星
Dialogue: 0,0:03:58.83,0:04:03.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿吹是作为抽风厉害的小妹的保姆来家里的
Dialogue: 0,0:04:04.57,0:04:06.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为她有时会说些奇怪的话
Dialogue: 0,0:04:07.59,0:04:11.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以村里的人都对她冷眼相待
Dialogue: 0,0:04:14.96,0:04:17.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  阿吹
Dialogue: 0,0:04:18.10,0:04:20.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿吹
Dialogue: 0,0:04:20.57,0:04:22.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿吹
Dialogue: 0,0:04:22.32,0:04:25.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  老爷  也不在这边
Dialogue: 0,0:04:25.94,0:04:26.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了
Dialogue: 0,0:04:27.14,0:04:29.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她一定是因为照顾孩子太累  所以逃了
Dialogue: 0,0:04:29.26,0:04:30.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个忘恩负义的家伙
Dialogue: 0,0:04:30.84,0:04:33.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲大人  阿吹决不是这种…
Dialogue: 0,0:04:33.52,0:04:35.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会丢下工作跑掉的女孩
Dialogue: 0,0:04:36.48,0:04:38.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当时她在河滩上正打算抓「丝」
Dialogue: 0,0:04:39.09,0:04:40.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,却突然在我眼前消失了…
Dialogue: 0,0:04:41.14,0:04:42.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,清治朗少爷
Dialogue: 0,0:04:42.96,0:04:46.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要辩解的话  也请考虑好后再找个正经的说辞
Dialogue: 0,0:04:50.91,0:04:52.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,事实就是如此啊
Dialogue: 0,0:04:57.00,0:05:01.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿吹…到底到哪儿去了呢？
Dialogue: 0,0:05:14.72,0:05:18.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那边发生了什么事？
Dialogue: 0,0:05:22.78,0:05:23.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀？
Dialogue: 0,0:05:27.58,0:05:30.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里  是什么地方啊？
Dialogue: 0,0:05:33.75,0:05:36.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个人  是谁啊？
Dialogue: 0,0:05:39.44,0:05:49.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我  为何会跟着这个人在山中走呢？
Dialogue: 0,0:06:02.85,0:06:04.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  喝了这个
Dialogue: 0,0:06:08.31,0:06:12.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喝了它就能快点好起来  我可不想总是照顾你
Dialogue: 0,0:06:13.50,0:06:15.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也想快点康复吧
Dialogue: 0,0:06:17.95,0:06:19.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,康…复？
Dialogue: 0,0:06:20.19,0:06:21.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你什么也不记得了吗？
Dialogue: 0,0:06:24.41,0:06:25.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会吧…
Dialogue: 0,0:06:26.68,0:06:31.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的身上带有强烈的虫的气息  形体也变得非常虚幻
Dialogue: 0,0:06:32.25,0:06:35.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恐怕  现在其他人都无法看见你的形体
Dialogue: 0,0:06:37.08,0:06:38.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个长在你手上的白丝
Dialogue: 0,0:06:39.50,0:06:41.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该是摸了它的缘故吧
Dialogue: 0,0:06:42.46,0:06:46.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,若放着不管  你就会渐渐脱离人的形态
Dialogue: 0,0:06:48.00,0:06:52.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这是  在帮我吗？
Dialogue: 0,0:06:53.07,0:06:57.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也许吧  我只是在做我想做的事情而已
Dialogue: 0,0:07:03.69,0:07:05.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…唔
Dialogue: 0,0:07:06.13,0:07:08.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法  忍耐一下
Dialogue: 0,0:07:11.19,0:07:14.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  脸色稍微变得好些了
Dialogue: 0,0:07:15.83,0:07:16.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗？
Dialogue: 0,0:07:16.87,0:07:17.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  走吧
Dialogue: 0,0:07:20.11,0:07:21.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去哪里？
Dialogue: 0,0:07:21.70,0:07:22.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去找村庄
Dialogue: 0,0:07:23.94,0:07:27.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在有人气的地方  好的也快些
Dialogue: 0,0:07:27.77,0:07:31.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果记忆一直无法恢复的话  就先在附近的村子安顿下来
Dialogue: 0,0:07:32.81,0:07:35.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  往哪边走好呢？
Dialogue: 0,0:07:57.45,0:08:00.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什么  在地底下发光
Dialogue: 0,0:08:01.44,0:08:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对于现在的你来说想必可以看的很清楚吧
Dialogue: 0,0:08:06.06,0:08:09.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是「光脉流」
Dialogue: 0,0:08:11.63,0:08:13.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,发光的是什么？
Dialogue: 0,0:08:14.44,0:08:18.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是「光酒」  它们是虫出生前的形态
Dialogue: 0,0:08:18.81,0:08:20.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正成群结队的游动着
Dialogue: 0,0:08:21.13,0:08:22.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虫？
Dialogue: 0,0:08:22.64,0:08:24.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是指待在暗地里一动不动
Dialogue: 0,0:08:25.06,0:08:28.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以及漂浮在空气中的小东西吗？
Dialogue: 0,0:08:28.62,0:08:29.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:32.17,0:08:33.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真美啊
Dialogue: 0,0:08:33.46,0:08:34.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要一直盯着看
Dialogue: 0,0:08:36.36,0:08:37.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种光对眼睛有害
Dialogue: 0,0:08:38.47,0:08:41.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看久了就会变得见不得阳光
Dialogue: 0,0:08:42.53,0:08:44.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,光之河的话  天上也有
Dialogue: 0,0:08:46.71,0:08:49.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是即使在夜里也沐浴着阳光的发光体
Dialogue: 0,0:08:51.04,0:08:52.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来看这边的河
Dialogue: 0,0:08:53.64,0:08:55.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  真的耶
Dialogue: 0,0:08:57.72,0:09:01.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就好像是映在镜子里一样
Dialogue: 0,0:09:03.09,0:09:04.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似是而非的东西罢了
Dialogue: 0,0:09:05.88,0:09:08.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小心不要看错了
Dialogue: 0,0:09:20.92,0:09:22.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,睡的真好啊
Dialogue: 0,0:09:24.24,0:09:27.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨天小姐难得夜里没有哭
Dialogue: 0,0:09:28.54,0:09:29.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了
Dialogue: 0,0:09:33.69,0:09:34.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:09:35.20,0:09:37.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我得回去
Dialogue: 0,0:09:38.92,0:09:40.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,记忆恢复了吗？
Dialogue: 0,0:09:46.71,0:09:50.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对面那座山的山脚下就是我的村子
Dialogue: 0,0:09:59.46,0:10:02.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你  不是阿吹吗？
Dialogue: 0,0:10:02.41,0:10:03.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前失踪的…
Dialogue: 0,0:10:04.04,0:10:05.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  是真的啊
Dialogue: 0,0:10:05.19,0:10:05.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是阿吹哦
Dialogue: 0,0:10:05.83,0:10:07.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你去哪里了？
Dialogue: 0,0:10:08.54,0:10:11.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一直在那座山上
Dialogue: 0,0:10:12.47,0:10:15.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那座山大家都搜遍了
Dialogue: 0,0:10:15.59,0:10:17.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你到底躲到哪儿去了
Dialogue: 0,0:10:18.03,0:10:20.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我  没有躲起来
Dialogue: 0,0:10:21.29,0:10:24.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是在河滩那里  扯了下从空中垂下来的丝
Dialogue: 0,0:10:24.99,0:10:26.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,周围就变得漆黑一片…
Dialogue: 0,0:10:28.00,0:10:32.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后不知不觉的…就到了山里
Dialogue: 0,0:10:32.79,0:10:34.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又在说这种胡话了
Dialogue: 0,0:10:35.00,0:10:37.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定是逃走又害怕了  才跑回来的吧
Dialogue: 0,0:10:37.86,0:10:40.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过呢  已经迟了哦
Dialogue: 0,0:10:40.57,0:10:43.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老爷已经找人来代替你了
Dialogue: 0,0:10:44.06,0:10:45.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会这样…
Dialogue: 0,0:10:45.61,0:10:46.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿吹？
Dialogue: 0,0:10:49.81,0:10:51.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,清治朗少爷
Dialogue: 0,0:10:51.54,0:10:53.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你  平安无事吗？
Dialogue: 0,0:10:53.88,0:10:54.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:10:54.82,0:10:55.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受伤了吗？
Dialogue: 0,0:10:56.01,0:10:59.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事  是那个人救了我
Dialogue: 0,0:11:01.92,0:11:03.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不知该如何感谢你才好
Dialogue: 0,0:11:04.11,0:11:05.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请到家里来坐坐吧
Dialogue: 0,0:11:06.40,0:11:07.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  阿吹也一起回去吧
Dialogue: 0,0:11:08.21,0:11:11.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  已经有代替我的人了…
Dialogue: 0,0:11:12.21,0:11:14.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我  不能回去…
Dialogue: 0,0:11:14.49,0:11:15.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然如此
Dialogue: 0,0:11:15.57,0:11:17.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你就作为我的媳妇回去吧
Dialogue: 0,0:11:21.10,0:11:23.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我曾决定阿吹一回来就说出这件事
Dialogue: 0,0:11:25.32,0:11:26.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吗？
Dialogue: 0,0:11:32.87,0:11:35.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我决不答应这种荒唐的事
Dialogue: 0,0:11:39.88,0:11:41.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  让你久等了
Dialogue: 0,0:11:42.66,0:11:45.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还好吗？好像发生了争执
Dialogue: 0,0:11:46.03,0:11:46.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:11:47.29,0:11:49.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也不指望会马上得到父亲的同意
Dialogue: 0,0:11:50.67,0:11:52.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  你想谈的是…
Dialogue: 0,0:11:53.18,0:11:55.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想听你说说  阿吹消失时的情况
Dialogue: 0,0:11:58.13,0:12:00.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管你是否相信…
Dialogue: 0,0:12:02.47,0:12:07.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那天  阿吹对我说有根从天上垂下来的丝
Dialogue: 0,0:12:08.21,0:12:10.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接着她做了向空中抓取的动作
Dialogue: 0,0:12:11.57,0:12:16.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那一瞬间  阿吹突然飞到天上去了
Dialogue: 0,0:12:18.40,0:12:21.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了高空  就呼的一下消失了
Dialogue: 0,0:12:26.63,0:12:28.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁都不相信我所说的
Dialogue: 0,0:12:29.03,0:12:30.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就连我自己  在看见那之前
Dialogue: 0,0:12:31.66,0:12:36.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也认为阿吹所看见的都是她的幻觉
Dialogue: 0,0:12:37.70,0:12:39.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  是天边草啊
Dialogue: 0,0:12:40.42,0:12:41.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:12:42.08,0:12:44.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是栖息在高空中的一种「虫」
Dialogue: 0,0:12:45.11,0:12:46.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虫？
Dialogue: 0,0:12:46.68,0:12:47.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:12:48.85,0:12:53.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,待在暗地里一动不动以及漂浮在空气中的小东西
Dialogue: 0,0:12:54.53,0:13:00.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在黑暗中出生并且聚集在阴阳交界处
Dialogue: 0,0:13:01.15,0:13:03.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且虽然能看见虫的人很少
Dialogue: 0,0:13:04.35,0:13:07.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是他们却存在于这个世界的各个角落
Dialogue: 0,0:13:08.49,0:13:10.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也跟阿吹一样能看得见那些东西吗？
Dialogue: 0,0:13:10.80,0:13:13.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我就是靠这个吃饭的
Dialogue: 0,0:13:16.05,0:13:18.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这真是令人羡慕啊
Dialogue: 0,0:13:20.23,0:13:22.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿吹真是个幸运的人啊
Dialogue: 0,0:13:23.54,0:13:24.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  也要注意
Dialogue: 0,0:13:25.54,0:13:28.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她还没有完全摆脱虫的影响
Dialogue: 0,0:13:31.60,0:13:32.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天边草这种虫
Dialogue: 0,0:13:33.17,0:13:35.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,通常看起来就像是长了尾巴的气球
Dialogue: 0,0:13:36.21,0:13:39.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,游弋于叫做「光脉流」的特殊土地的上空
Dialogue: 0,0:13:40.44,0:13:43.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,靠吃空中微小的发光的虫过活
Dialogue: 0,0:13:44.32,0:13:47.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且一到夜晚  看起来就像是蛇行的星星
Dialogue: 0,0:13:48.74,0:13:52.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此别名又叫做「迷途之星」
Dialogue: 0,0:13:53.87,0:13:55.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,往对面去了
Dialogue: 0,0:13:55.73,0:13:59.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一会儿亮一会儿灭  扭来扭去地移动着
Dialogue: 0,0:14:01.38,0:14:04.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偶尔当高空中的食物不够时
Dialogue: 0,0:14:05.23,0:14:08.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就会把触手如钓丝一般伸到地面附近来
Dialogue: 0,0:14:09.98,0:14:11.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这看起来就像丝一样
Dialogue: 0,0:14:13.03,0:14:15.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  一旦有动物碰到它的触手时
Dialogue: 0,0:14:15.56,0:14:18.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就会被卷到高空中
Dialogue: 0,0:14:18.75,0:14:19.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但由于不能被吞下去
Dialogue: 0,0:14:20.12,0:14:21.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以又会被从高空中丢下来
Dialogue: 0,0:14:23.58,0:14:26.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且多半会掉在地上摔死
Dialogue: 0,0:14:27.53,0:14:30.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿吹是运气好才会挂在树上而获救
Dialogue: 0,0:14:31.72,0:14:34.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  毕竟她差点被吞食
Dialogue: 0,0:14:35.40,0:14:38.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以她现在身上带着强烈的虫的气息
Dialogue: 0,0:14:39.26,0:14:42.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们在山中找了半天也找不到她的原因
Dialogue: 0,0:14:43.55,0:14:46.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在于阿吹变成了用人的眼睛无法看见的状态
Dialogue: 0,0:14:48.07,0:14:52.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种药可以让她恢复  但是不能根治
Dialogue: 0,0:14:53.94,0:14:58.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,残留在手上的丝会让她处于不安定的状态
Dialogue: 0,0:14:58.95,0:15:00.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,弄不好的话  就会复发
Dialogue: 0,0:15:01.68,0:15:07.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要让阿吹恢复人形  需要的不只是药
Dialogue: 0,0:15:08.91,0:15:11.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还需要她自己有想要当个人的想法
Dialogue: 0,0:15:14.09,0:15:17.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以你必须让她这么想才行
Dialogue: 0,0:15:18.06,0:15:21.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  我要说的大概就是这些了
Dialogue: 0,0:15:23.70,0:15:26.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是  我会谨记在心的
Dialogue: 0,0:15:28.72,0:15:30.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能迟点再走吗？
Dialogue: 0,0:15:31.68,0:15:33.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没办法在这久居
Dialogue: 0,0:15:35.03,0:15:38.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  最近我们会举行喜宴
Dialogue: 0,0:15:39.23,0:15:41.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,届时请务必光临
Dialogue: 0,0:15:41.94,0:15:44.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不用理会我
Dialogue: 0,0:15:44.68,0:15:48.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  银古先生帮了我们这么多忙
Dialogue: 0,0:15:49.02,0:15:53.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  那么  到时候再见啦
Dialogue: 0,0:15:56.83,0:15:57.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:16:00.45,0:16:02.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之后接到的信上
Dialogue: 0,0:16:12.52,0:16:17.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,写着却是阿吹又消失的消息
Dialogue: 0,0:16:19.33,0:16:21.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你到底在搞什么？
Dialogue: 0,0:16:22.33,0:16:23.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银古先生
Dialogue: 0,0:16:25.38,0:16:30.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我父亲还是一直坚持不答应我们的婚事
Dialogue: 0,0:16:32.82,0:16:34.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我每天都在说服他
Dialogue: 0,0:16:35.95,0:16:38.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也使得阿吹在这个家里越来越没有立场
Dialogue: 0,0:16:40.96,0:16:45.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,结果  阿吹的身体渐渐地变得轻起来
Dialogue: 0,0:16:45.84,0:16:48.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要风一吹就会在空中飞舞
Dialogue: 0,0:16:50.21,0:16:55.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后再过几天  就变得无法在地面上停留了
Dialogue: 0,0:16:55.87,0:16:58.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿吹  拜托你快下来吧
Dialogue: 0,0:16:58.95,0:17:01.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,该怎么办  我不知道怎么才能下来
Dialogue: 0,0:17:02.71,0:17:05.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再不久  父亲大人就要被我说服了
Dialogue: 0,0:17:06.42,0:17:07.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果你的这个样子被看见的话…
Dialogue: 0,0:17:08.50,0:17:12.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  身体不听使唤得浮起来了
Dialogue: 0,0:17:15.68,0:17:19.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好地待在这里  药也要按时吃哦
Dialogue: 0,0:17:20.10,0:17:20.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:17:24.41,0:17:26.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  有一天
Dialogue: 0,0:17:31.04,0:17:31.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿吹
Dialogue: 0,0:17:32.90,0:17:33.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿吹
Dialogue: 0,0:17:34.81,0:17:38.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从那以后  哪儿也都找不到她了
Dialogue: 0,0:17:39.16,0:17:40.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说过的吧
Dialogue: 0,0:17:40.92,0:17:43.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你要维系着她
Dialogue: 0,0:17:43.77,0:17:48.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我努力让周围的人接受阿吹
Dialogue: 0,0:17:49.31,0:17:52.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  阿吹那个样子…
Dialogue: 0,0:17:52.94,0:17:57.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实你比任何人更不能接受现在的阿吹吧
Dialogue: 0,0:17:59.44,0:18:01.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为你否定了阿吹
Dialogue: 0,0:18:01.60,0:18:04.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以她无法再保持人的形体了
Dialogue: 0,0:18:05.29,0:18:08.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无法…保持
Dialogue: 0,0:18:09.27,0:18:13.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然看不见  但是阿吹现在还在这里
Dialogue: 0,0:18:17.79,0:18:18.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会有这种蠢事
Dialogue: 0,0:18:19.57,0:18:23.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不想让阿吹就这么消失  就要接受她
Dialogue: 0,0:18:24.19,0:18:31.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接受什么的  既看不到也触摸不到  要怎么办？
Dialogue: 0,0:18:31.45,0:18:32.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在只有你能帮她了
Dialogue: 0,0:18:34.02,0:18:39.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好不容易才使阿吹停留在这里的原因
Dialogue: 0,0:18:40.43,0:18:42.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概就是你的存在吧
Dialogue: 0,0:18:55.58,0:19:00.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我到底  该怎么办才好呢
Dialogue: 0,0:19:02.53,0:19:03.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿吹
Dialogue: 0,0:19:05.39,0:19:09.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,清志朗少爷为什么总是在看星星？
Dialogue: 0,0:19:11.47,0:19:14.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  为什么呢？
Dialogue: 0,0:19:15.14,0:19:19.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概是无论白天有多令人讨厌的事  晚上星星还是会出现吧
Dialogue: 0,0:19:20.88,0:19:25.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看着这样的星星  心情就会不可思议地安定下来啊
Dialogue: 0,0:19:26.79,0:19:31.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是  每次小姐哭个不停让我很难过时
Dialogue: 0,0:19:32.63,0:19:35.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都会来数星星
Dialogue: 0,0:19:36.55,0:19:42.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  一旦天色渐亮  反而会有一股失落感
Dialogue: 0,0:19:43.08,0:19:49.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,星星的数量越来越少  注意到的时候连一颗也没有了
Dialogue: 0,0:19:51.67,0:19:56.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,星星们  白天的时候都到哪儿去了呢
Dialogue: 0,0:19:56.89,0:19:58.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你真笨啊  阿吹
Dialogue: 0,0:19:58.49,0:20:01.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使是白天星星也还是在天上啊
Dialogue: 0,0:20:02.43,0:20:03.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？
Dialogue: 0,0:20:03.93,0:20:04.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的啊
Dialogue: 0,0:20:05.50,0:20:07.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是因为阳光太强了才看不见而已
Dialogue: 0,0:20:08.41,0:20:10.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实星星一直都在天上
Dialogue: 0,0:20:15.56,0:20:18.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里也没去啊
Dialogue: 0,0:20:19.35,0:20:20.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使看不见…
Dialogue: 0,0:20:24.31,0:20:26.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是一直在天上！
Dialogue: 0,0:20:33.88,0:20:35.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿吹…
Dialogue: 0,0:20:41.35,0:20:45.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人们都说这真是一个奇妙的场面
Dialogue: 0,0:20:46.84,0:20:49.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在匆忙之下举办的喜宴上
Dialogue: 0,0:20:50.03,0:20:51.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,却看不到新娘的身姿
Dialogue: 0,0:20:52.39,0:20:53.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使如此
Dialogue: 0,0:20:54.06,0:20:54.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  阿吹
Dialogue: 0,0:20:55.43,0:20:55.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喝了这个
Dialogue: 0,0:20:55.89,0:20:59.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,新郎却还是一副似乎新娘就在身边的仪态
Dialogue: 0,0:20:59.46,0:21:01.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不对  这样才对
Dialogue: 0,0:21:02.25,0:21:08.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人们看到他这个样子都窃窃私语说新郎已经发疯了
Dialogue: 0,0:21:14.06,0:21:15.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不久之后
Dialogue: 0,0:21:16.58,0:21:21.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他在这个村子的村头盖了间屋子独自居住
Dialogue: 0,0:21:24.12,0:21:27.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为他总是那副和不存在的妻子讲话的样子
Dialogue: 0,0:21:29.25,0:21:33.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以村里的人不久便不再接近他了
Dialogue: 0,0:21:41.21,0:21:44.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  不久
Dialogue: 0,0:21:45.17,0:21:46.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,清志朗少爷
Dialogue: 0,0:21:49.44,0:21:52.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀…那不是  那个？
Dialogue: 0,0:21:52.80,0:21:53.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是阿吹哦
Dialogue: 0,0:21:54.46,0:21:56.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她究竟是什么时候回来的啊
Dialogue: 0,0:21:59.07,0:22:02.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人们又能看得到阿吹的形体了
Dialogue: 0,0:22:05.60,0:22:06.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从那以后
Dialogue: 0,0:22:07.46,0:22:13.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,据说再也没有出现过阿吹形体消失的情况
Dialogue: 0,0:23:33.66,0:23:37.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1500,0)}笔之海


