[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-04-24 21:37:52
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:虫师
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正细珊瑚简体,35,&H00CEE1D6,&H00000000,&H35000000,&H143F5A42,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,15,134
Style: biaoti,宋体,61,&H00F4F9EC,&H00000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: biaoti2,黑体,120,&H008A4B63,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,550,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: LOGO,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&H60000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,3,1,30,30,10,134
Style: LOGO2,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&HFF676767,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,2,1,30,30,10,134
Style: OP English,Monotype Corsiva,37,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,12,1
Style: OP Chinese,华文隶书,32,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,27,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,5,5,15,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:14.64,0:00:20.16,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
Dialogue: 0,0:00:21.31,0:00:27.04,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
Dialogue: 0,0:00:28.06,0:00:33.86,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I climbed up every hill to get to you
Dialogue: 0,0:00:34.86,0:00:40.69,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I wandered ancient lands to hold just you
Dialogue: 0,0:00:41.95,0:00:48.80,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And every single step of the way,I paid
Dialogue: 0,0:00:48.90,0:01:00.83,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Every single night and day I searched for you
Dialogue: 0,0:01:01.07,0:01:12.56,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Through sand storms and hazy dawns I reached for you
Dialogue: 0,0:00:14.64,0:00:20.16,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我步行万里  一万里只为见到你
Dialogue: 0,0:00:21.31,0:00:27.04,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
Dialogue: 0,0:00:28.06,0:00:33.86,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
Dialogue: 0,0:00:34.86,0:00:40.69,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
Dialogue: 0,0:00:41.95,0:00:48.80,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Dialogue: 0,0:00:48.90,0:01:00.83,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Dialogue: 0,0:01:01.07,0:01:12.56,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs25\fad(4000,5000)}{\pos(466,246)\frz-90}{\fsp-1}www.CAMOE.cn
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.07,0:01:29.41,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:02:06.67,0:02:14.15,biaoti2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3600,0)\fscx100}{\pos(96,545)}■
Dialogue: 0,0:02:06.67,0:02:14.15,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3600,0)}{\pos(96,275)\fs50}雨
Dialogue: 0,0:02:06.67,0:02:14.15,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3600,0)}{\pos(96,325)\fs50}后
Dialogue: 0,0:02:06.67,0:02:14.15,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3600,0)}{\pos(96,375)\fs50}彩
Dialogue: 0,0:02:06.67,0:02:14.15,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3600,0)}{\pos(96,425)\fs50}虹
Dialogue: 0,0:02:06.67,0:02:14.15,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3600,0)}{\pos(96,275)\fs50}雨
Dialogue: 0,0:02:06.67,0:02:14.15,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3600,0)}{\pos(96,325)\fs50}后
Dialogue: 0,0:02:06.67,0:02:14.15,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3600,0)}{\pos(96,375)\fs50}彩
Dialogue: 0,0:02:06.67,0:02:14.15,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3600,0)}{\pos(96,425)\fs50}虹
Dialogue: 0,0:02:14.40,0:02:18.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:18.50,0:02:22.50,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}翻译：X；校对：馨；时间、特效、歌词：Noeru；\N后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:01:46.07,0:01:47.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雨小了
Dialogue: 0,0:01:53.67,0:01:54.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就在这附近
Dialogue: 0,0:01:56.35,0:01:56.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别消失
Dialogue: 0,0:01:58.01,0:01:58.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别消失
Dialogue: 0,0:02:01.37,0:02:02.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别消失啊
Dialogue: 0,0:02:26.24,0:02:27.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:02:28.64,0:02:29.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唉  真伤脑筋
Dialogue: 0,0:02:30.40,0:02:31.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这雨还真是大啊
Dialogue: 0,0:02:32.48,0:02:34.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,眼前的路都看不见了
Dialogue: 0,0:02:39.28,0:02:41.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道要下到什么时候
Dialogue: 0,0:02:41.80,0:02:43.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一时半会是不会停了
Dialogue: 0,0:02:45.57,0:02:47.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  你是商人？
Dialogue: 0,0:02:49.30,0:02:51.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什么吃的东西卖吗？
Dialogue: 0,0:02:51.59,0:02:53.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雨下了这么久快饿死了
Dialogue: 0,0:02:55.18,0:02:56.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  这里面是空的
Dialogue: 0,0:02:57.14,0:02:58.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也不是什么商人
Dialogue: 0,0:02:58.90,0:03:00.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？那这罐子是装什么的
Dialogue: 0,0:03:01.39,0:03:02.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很大呢
Dialogue: 0,0:03:03.29,0:03:04.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呵  哼哼
Dialogue: 0,0:03:04.51,0:03:06.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小兄弟  是用来装尸体的
Dialogue: 0,0:03:06.26,0:03:06.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,尸体
Dialogue: 0,0:03:07.46,0:03:10.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  装彩虹用的
Dialogue: 0,0:03:11.67,0:03:15.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了用这个把彩虹装回去
Dialogue: 0,0:03:15.39,0:03:17.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在旅行
Dialogue: 0,0:03:19.41,0:03:20.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦…
Dialogue: 0,0:03:21.10,0:03:22.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼哼  有趣
Dialogue: 0,0:03:22.89,0:03:24.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  那你说说看
Dialogue: 0,0:03:24.47,0:03:26.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会有这种念头
Dialogue: 0,0:03:26.97,0:03:28.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正现在很无聊
Dialogue: 0,0:03:31.35,0:03:32.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  没关系
Dialogue: 0,0:03:33.13,0:03:36.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还得  从我小时候说起
Dialogue: 0,0:03:44.53,0:03:45.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  老公？
Dialogue: 0,0:03:46.45,0:03:47.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,贤郎  快拦住你阿爸
Dialogue: 0,0:03:48.09,0:03:49.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿爸  怎么又这样
Dialogue: 0,0:03:49.55,0:03:50.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快醒醒
Dialogue: 0,0:03:50.38,0:03:51.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是雨
Dialogue: 0,0:03:51.35,0:03:52.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要下雨了
Dialogue: 0,0:03:52.21,0:03:52.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下雨后
Dialogue: 0,0:03:53.23,0:03:54.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就会有彩虹了
Dialogue: 0,0:03:55.85,0:03:57.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老公  老公
Dialogue: 0,0:04:01.14,0:04:02.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我父亲
Dialogue: 0,0:04:02.94,0:04:04.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自从我懂事起就得病了
Dialogue: 0,0:04:05.58,0:04:09.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一到下雨的时候  就像变了个人一样
Dialogue: 0,0:04:09.81,0:04:12.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢跳着跑进山里
Dialogue: 0,0:04:12.72,0:04:14.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就这么连续几天不回来
Dialogue: 0,0:04:15.17,0:04:16.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,变成这样奇怪的体质
Dialogue: 0,0:04:22.42,0:04:26.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接着几天后蓬头垢面的被发现
Dialogue: 0,0:04:27.88,0:04:30.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己就这么回来了
Dialogue: 0,0:04:32.66,0:04:36.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  不下雨的时候就猛喝水
Dialogue: 0,0:04:38.13,0:04:39.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你难道不感到羞耻吗？
Dialogue: 0,0:04:40.11,0:04:42.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,干脆以后不要再回来了
Dialogue: 0,0:04:44.02,0:04:48.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我自己也不知道自己到底怎么了
Dialogue: 0,0:04:49.95,0:04:51.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自从见过那个彩虹以后
Dialogue: 0,0:04:51.78,0:04:53.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里有什么彩虹
Dialogue: 0,0:04:53.25,0:04:55.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是你的脑子坏了而已
Dialogue: 0,0:04:59.76,0:05:00.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呐  阿爸
Dialogue: 0,0:05:01.86,0:05:03.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在雨中跑的时候是不是很有趣啊？
Dialogue: 0,0:05:04.94,0:05:06.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…  哦呀
Dialogue: 0,0:05:07.15,0:05:09.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是种说不出的有趣
Dialogue: 0,0:05:09.62,0:05:11.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  下次我也要玩
Dialogue: 0,0:05:11.91,0:05:15.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不行  你妈又要生气了
Dialogue: 0,0:05:15.78,0:05:17.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么再说说彩虹的故事吧
Dialogue: 0,0:05:18.53,0:05:20.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样吗？呃…
Dialogue: 0,0:05:21.71,0:05:23.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也要对你妈保密啊
Dialogue: 0,0:05:25.41,0:05:28.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,事情发生在你出生前
Dialogue: 0,0:05:29.00,0:05:31.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那天刚好发大水
Dialogue: 0,0:05:32.61,0:05:36.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶  那么辛苦才建好的
Dialogue: 0,0:05:36.59,0:05:41.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法  这样只说明考虑的不周道啊
Dialogue: 0,0:05:42.20,0:05:44.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  恐怕更坚固的桥也…
Dialogue: 0,0:05:48.47,0:05:49.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是彩虹
Dialogue: 0,0:05:50.33,0:05:51.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且看的很清楚
Dialogue: 0,0:05:53.50,0:05:54.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走近仔细一看
Dialogue: 0,0:05:56.15,0:05:59.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那彩虹好像就是长在河岸上一样
Dialogue: 0,0:06:01.46,0:06:04.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我听说彩虹的下面都埋着宝物
Dialogue: 0,0:06:11.70,0:06:12.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,消失了…
Dialogue: 0,0:06:18.81,0:06:20.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从那以后
Dialogue: 0,0:06:22.13,0:06:25.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每逢雨后彩虹就会出现
Dialogue: 0,0:06:28.08,0:06:29.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,形状千变万化
Dialogue: 0,0:06:30.12,0:06:31.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲很高兴
Dialogue: 0,0:06:32.35,0:06:34.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是其他人都看不到
Dialogue: 0,0:06:35.44,0:06:37.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,据说唯一对那彩虹有反映的
Dialogue: 0,0:06:38.43,0:06:40.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有当时还是婴儿的我
Dialogue: 0,0:06:41.80,0:06:46.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有一天  我发现彩虹在渐渐远去
Dialogue: 0,0:06:49.10,0:06:51.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,直到有一天  完全消失了
Dialogue: 0,0:06:52.03,0:06:55.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那之后  即使不断喝水喉咙还是很渴
Dialogue: 0,0:06:56.04,0:07:00.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快要下雨的时候  体内就有一种莫名的冲动
Dialogue: 0,0:07:01.04,0:07:03.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等回过神来就发现自己已经在山里
Dialogue: 0,0:07:04.80,0:07:07.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的时候  我就会
Dialogue: 0,0:07:07.90,0:07:15.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很想念曾经存在过的那道彩虹…
Dialogue: 0,0:07:18.08,0:07:18.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底去了哪里
Dialogue: 0,0:07:20.34,0:07:22.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真想去找找看啊
Dialogue: 0,0:07:24.32,0:07:28.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  不久父亲就病得起不来了
Dialogue: 0,0:07:32.81,0:07:35.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使如此  到要下雨的时候
Dialogue: 0,0:07:35.37,0:07:36.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是会吵着要到外面去
Dialogue: 0,0:07:37.68,0:07:40.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,后来终于衰弱到连站也站不起来了
Dialogue: 0,0:07:42.52,0:07:44.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老爹  水
Dialogue: 0,0:07:46.07,0:07:49.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…好想再看看那彩虹啊
Dialogue: 0,0:07:53.16,0:07:53.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以
Dialogue: 0,0:07:54.90,0:07:56.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无论如何我也要找到那彩虹
Dialogue: 0,0:07:56.93,0:07:58.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,带回去给父亲
Dialogue: 0,0:07:58.63,0:07:59.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是我旅行的原因
Dialogue: 0,0:08:01.74,0:08:02.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼哼
Dialogue: 0,0:08:02.52,0:08:05.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  你认为你能用手捕获彩虹吗？
Dialogue: 0,0:08:06.41,0:08:09.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果没有实际见过是不会理解的
Dialogue: 0,0:08:09.36,0:08:11.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼  说的也是
Dialogue: 0,0:08:11.67,0:08:13.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  雨小了
Dialogue: 0,0:08:14.58,0:08:16.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  我要出发了
Dialogue: 0,0:08:17.99,0:08:20.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个故事  后面有些牵强啊
Dialogue: 0,0:08:21.65,0:08:22.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过你说的蛮好的
Dialogue: 0,0:08:27.01,0:08:28.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  我也…
Dialogue: 0,0:08:33.43,0:08:34.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  等等
Dialogue: 0,0:08:35.67,0:08:37.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果你要找彩虹的话
Dialogue: 0,0:08:37.64,0:08:39.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,向那边走比较好
Dialogue: 0,0:08:41.16,0:08:41.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的故事
Dialogue: 0,0:08:42.20,0:08:43.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是编出来的吧
Dialogue: 0,0:08:44.57,0:08:47.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想你父亲看到的是一种叫「虹蛇」的虫
Dialogue: 0,0:08:49.73,0:08:52.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我也从没见过那种东西
Dialogue: 0,0:08:52.95,0:08:55.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过我很想看看它生长的根源
Dialogue: 0,0:08:56.27,0:08:58.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我就帮你吧
Dialogue: 0,0:08:59.50,0:09:01.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,报酬是一顿饭
Dialogue: 0,0:09:02.37,0:09:05.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有  那口大罐子卖了它吧
Dialogue: 0,0:09:05.86,0:09:07.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一点用也没有
Dialogue: 0,0:09:09.96,0:09:12.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  还愣着干什么
Dialogue: 0,0:09:15.29,0:09:16.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先
Dialogue: 0,0:09:16.81,0:09:21.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,普通彩虹只有在背对太阳的时候才能看得见
Dialogue: 0,0:09:24.11,0:09:27.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过「虹蛇」的出现却与此无关
Dialogue: 0,0:09:28.36,0:09:29.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其次
Dialogue: 0,0:09:29.80,0:09:31.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它的颜色排列和普通的彩虹刚好相反
Dialogue: 0,0:09:32.01,0:09:34.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不注意这两点随便乱跑也没用
Dialogue: 0,0:09:36.21,0:09:38.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呐  你说你叫银古是吧
Dialogue: 0,0:09:39.41,0:09:39.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:09:40.62,0:09:44.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也是为了什么目的而在旅行吧
Dialogue: 0,0:09:44.41,0:09:47.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么要帮助我这种素不相识的人
Dialogue: 0,0:09:48.01,0:09:50.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说过了  我只是想看「虹蛇」而已
Dialogue: 0,0:09:51.09,0:09:53.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也并不是有什么特殊目的而旅行
Dialogue: 0,0:09:55.19,0:09:58.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  也不是因为一直在找「虹蛇」
Dialogue: 0,0:09:59.31,0:10:02.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样吧  到立秋还找不到的话就不找了
Dialogue: 0,0:10:03.52,0:10:04.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样可以吧
Dialogue: 0,0:10:05.81,0:10:09.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在雨后出现的这个特点  和彩虹很相似
Dialogue: 0,0:10:10.27,0:10:12.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们必须搞清下雨的规律再移动
Dialogue: 0,0:10:13.79,0:10:15.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话  我还颇有心得
Dialogue: 0,0:10:16.92,0:10:19.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这附近是不会有雨了
Dialogue: 0,0:10:24.34,0:10:26.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那座山里有「云雾」
Dialogue: 0,0:10:27.09,0:10:29.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那一片明天就会下雨
Dialogue: 0,0:10:29.65,0:10:30.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦…
Dialogue: 0,0:10:31.40,0:10:34.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也并不是随便跟着雨跑
Dialogue: 0,0:10:44.46,0:10:45.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出现了
Dialogue: 0,0:10:47.22,0:10:49.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是  那只是普通的彩虹
Dialogue: 0,0:10:56.80,0:10:58.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那也不是
Dialogue: 0,0:11:01.32,0:11:03.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  和预想的一样
Dialogue: 0,0:11:03.47,0:11:05.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不会这么容易找到的
Dialogue: 0,0:11:06.96,0:11:09.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自从旅行开始你在外面多久了？
Dialogue: 0,0:11:12.73,0:11:13.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有五年了
Dialogue: 0,0:11:17.51,0:11:18.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,五年
Dialogue: 0,0:11:19.26,0:11:23.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呐  你说你是为了抓「虹蛇」回去给老爹看
Dialogue: 0,0:11:23.54,0:11:24.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是真话吧
Dialogue: 0,0:11:25.37,0:11:29.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放着重病的家人不管  却在外面旅行了五年
Dialogue: 0,0:11:30.76,0:11:33.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给老爹看这并不是谎言
Dialogue: 0,0:11:33.96,0:11:36.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过那并不是最初的动机
Dialogue: 0,0:11:38.15,0:11:39.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说过我的名字吧
Dialogue: 0,0:11:39.89,0:11:40.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？没有
Dialogue: 0,0:11:41.70,0:11:42.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我叫「虹郎」
Dialogue: 0,0:11:43.49,0:11:48.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痴迷于寻找彩虹的老爹给我取了这个名字
Dialogue: 0,0:11:49.50,0:11:52.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为这个名字我在村里经常被人嘲笑
Dialogue: 0,0:11:53.89,0:11:56.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在西边的国家有条河经常泛滥
Dialogue: 0,0:11:57.19,0:12:00.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我家代代在那里负责修桥
Dialogue: 0,0:12:01.37,0:12:04.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么修  发大水的时候桥总被冲走
Dialogue: 0,0:12:05.27,0:12:07.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都对我爹很期待
Dialogue: 0,0:12:09.79,0:12:12.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,继承了爹的事业的哥哥也很优秀
Dialogue: 0,0:12:13.53,0:12:16.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,桥被冲毁后他总能设计出更坚固的桥
Dialogue: 0,0:12:17.73,0:12:20.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我完全没那方面的才能
Dialogue: 0,0:12:24.18,0:12:27.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肌腱受伤了  左手完全不好使了
Dialogue: 0,0:12:28.87,0:12:30.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做木工也是二流以下
Dialogue: 0,0:12:32.28,0:12:35.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,渐渐我在村里没有立足之地了
Dialogue: 0,0:12:36.31,0:12:38.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只好天天守着老爹
Dialogue: 0,0:12:39.57,0:12:42.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我忍受不了  所以逃出来了
Dialogue: 0,0:12:46.30,0:12:47.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  结果是什么
Dialogue: 0,0:12:48.23,0:12:50.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你寻找彩虹的理由到底是什么？
Dialogue: 0,0:12:53.92,0:12:55.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每当我看见彩虹
Dialogue: 0,0:12:55.48,0:12:57.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都会笑着追着它
Dialogue: 0,0:12:59.64,0:13:02.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要消失  不要消失
Dialogue: 0,0:13:05.41,0:13:07.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是想证实老爹说的话
Dialogue: 0,0:13:08.25,0:13:10.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是为了向嘲笑老爹和我的村里人证明
Dialogue: 0,0:13:10.84,0:13:12.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原因也就是这些
Dialogue: 0,0:13:15.67,0:13:19.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  不管怎样说  逃出村子的我还是像丧家犬一样
Dialogue: 0,0:13:20.66,0:13:22.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我必须找到生存下去的勇气
Dialogue: 0,0:13:22.97,0:13:24.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可我连活着也做不到
Dialogue: 0,0:13:27.39,0:13:28.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目的吗？
Dialogue: 0,0:13:28.78,0:13:31.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也说过你没有目的而在旅行
Dialogue: 0,0:13:32.78,0:13:34.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该也有点理由吧
Dialogue: 0,0:13:35.59,0:13:37.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,旅行也不是件轻松的事情
Dialogue: 0,0:13:38.12,0:13:40.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你难道不介意没有目的而继续旅行吗
Dialogue: 0,0:13:41.80,0:13:44.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有时也会想着休息一下
Dialogue: 0,0:13:44.88,0:13:47.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种时候才会想着旅行的目的
Dialogue: 0,0:13:48.67,0:13:50.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话应该就有闲暇的时候了吧
Dialogue: 0,0:13:52.01,0:13:55.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是为了活下去的人生是没有闲暇的
Dialogue: 0,0:13:57.95,0:13:59.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我这可是认真的想着活下去
Dialogue: 0,0:14:00.04,0:14:01.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你却只为了休息
Dialogue: 0,0:14:01.40,0:14:03.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不也是为生活认真着吗
Dialogue: 0,0:14:04.13,0:14:05.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是心理的问题
Dialogue: 0,0:14:06.35,0:14:07.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是什么啊
Dialogue: 0,0:14:07.45,0:14:10.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,活下去是为了能休息  这是很实际的问题
Dialogue: 0,0:14:10.81,0:14:14.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得这比你的动机更加实际
Dialogue: 0,0:14:15.65,0:14:17.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你为了掩饰自己
Dialogue: 0,0:14:17.89,0:14:20.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是用追寻彩虹来自虐吧
Dialogue: 0,0:14:21.65,0:14:22.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是无谋啊
Dialogue: 0,0:14:23.04,0:14:24.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还不如找个地方安定下来
Dialogue: 0,0:14:24.93,0:14:27.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,扔掉过去好好地生活啊
Dialogue: 0,0:14:31.72,0:14:35.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道  正因为做不到才在这里
Dialogue: 0,0:14:36.48,0:14:38.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  或许这是个契机
Dialogue: 0,0:14:39.28,0:14:41.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我到了立秋还找不到的话就会罢休了
Dialogue: 0,0:14:44.78,0:14:45.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:14:45.54,0:14:46.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:14:46.56,0:14:47.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:14:56.26,0:14:57.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你眼光可真高啊  老板
Dialogue: 0,0:14:58.27,0:14:59.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是人鱼的指甲
Dialogue: 0,0:15:00.07,0:15:02.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,煎煮喝下去会治疗心病的
Dialogue: 0,0:15:03.59,0:15:04.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给你便宜点
Dialogue: 0,0:15:05.32,0:15:08.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在有没有下雨的药啊
Dialogue: 0,0:15:09.15,0:15:10.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那可没有
Dialogue: 0,0:15:11.16,0:15:14.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一直这样下去  田里都枯死了
Dialogue: 0,0:15:15.44,0:15:18.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是有那种药的话  我早就用了
Dialogue: 0,0:15:20.49,0:15:21.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:15:22.26,0:15:23.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好看着天空啊
Dialogue: 0,0:15:24.35,0:15:26.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,差不多也到了该下雨的时候的吧
Dialogue: 0,0:15:32.18,0:15:33.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喉咙好渴
Dialogue: 0,0:15:35.13,0:15:37.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连汗都没有了
Dialogue: 0,0:15:42.95,0:15:43.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要下雨了
Dialogue: 0,0:15:49.23,0:15:50.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要下雨了
Dialogue: 0,0:15:50.69,0:15:52.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要下雨了  要下雨了
Dialogue: 0,0:15:59.70,0:16:01.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,彩虹出现了
Dialogue: 0,0:16:01.26,0:16:01.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银古
Dialogue: 0,0:16:05.16,0:16:06.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快看那边
Dialogue: 0,0:16:07.10,0:16:10.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太阳  在彩虹里面
Dialogue: 0,0:16:13.81,0:16:14.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  我要的药
Dialogue: 0,0:16:15.20,0:16:16.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  收摊了
Dialogue: 0,0:16:17.39,0:16:19.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  别跑那么快
Dialogue: 0,0:16:30.84,0:16:33.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶  消失到哪里去了
Dialogue: 0,0:16:35.22,0:16:37.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,位置应该在这附近的
Dialogue: 0,0:16:37.93,0:16:40.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这一带  似乎还要下雨
Dialogue: 0,0:16:42.26,0:16:44.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该离这里不远
Dialogue: 0,0:16:45.49,0:16:47.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天我们就在这里等
Dialogue: 0,0:16:58.60,0:17:01.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能知道哪里下雨
Dialogue: 0,0:17:03.76,0:17:05.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老爹也是这样吧
Dialogue: 0,0:17:06.74,0:17:07.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虹郎
Dialogue: 0,0:17:09.18,0:17:10.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也差不多
Dialogue: 0,0:17:11.23,0:17:16.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了讨厌我取的名字的年纪了吧
Dialogue: 0,0:17:17.24,0:17:25.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我  用我的眼睛看见的这世上最美丽的名字为你命名
Dialogue: 0,0:17:27.06,0:17:32.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真抱歉  害你被朋友嘲笑吧
Dialogue: 0,0:17:35.65,0:17:36.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拿着这个
Dialogue: 0,0:17:38.54,0:17:41.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想到了另一个好的名字
Dialogue: 0,0:17:42.45,0:17:44.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天开始你就叫这个名字吧
Dialogue: 0,0:17:45.95,0:17:46.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,够了…
Dialogue: 0,0:17:48.25,0:17:50.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别那样说…
Dialogue: 0,0:17:51.47,0:17:54.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…不会认输的
Dialogue: 0,0:17:55.90,0:18:02.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要做…比老爹更加出色的桥木工
Dialogue: 0,0:18:27.64,0:18:29.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  快起来  下雨了
Dialogue: 0,0:18:44.35,0:18:45.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出现了
Dialogue: 0,0:18:45.89,0:18:47.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点  就在附近
Dialogue: 0,0:19:16.03,0:19:17.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好大
Dialogue: 0,0:19:18.19,0:19:23.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看见过的这一生中最美丽的东西
Dialogue: 0,0:19:25.03,0:19:26.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好美
Dialogue: 0,0:19:28.96,0:19:29.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,站住
Dialogue: 0,0:19:30.17,0:19:32.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老爹说过的是真的
Dialogue: 0,0:19:33.42,0:19:36.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要把它带回去
Dialogue: 0,0:19:52.81,0:19:56.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋  没事吧
Dialogue: 0,0:19:58.75,0:20:00.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么近看才终于确认了
Dialogue: 0,0:20:01.66,0:20:03.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,皮肤感到麻痹
Dialogue: 0,0:20:03.40,0:20:05.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这家伙是漂流的虫的一种
Dialogue: 0,0:20:06.31,0:20:07.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,漂流的虫？
Dialogue: 0,0:20:08.98,0:20:14.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然是有生命的东西  但看起来形似于自然现象
Dialogue: 0,0:20:15.23,0:20:16.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,除了有生命这点之外
Dialogue: 0,0:20:17.47,0:20:20.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和光和雨造成的自然现象的彩虹没什么两样
Dialogue: 0,0:20:21.20,0:20:26.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恐怕要出现「虹蛇」需要光和还有光酒的雨水
Dialogue: 0,0:20:27.35,0:20:28.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,光酒？
Dialogue: 0,0:20:28.94,0:20:31.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是构成虫的生命的东西
Dialogue: 0,0:20:33.91,0:20:37.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,漂流的虫和洪水和台风是一样的东西
Dialogue: 0,0:20:38.32,0:20:41.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有发生的理由  也没有目的
Dialogue: 0,0:20:41.71,0:20:43.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是为了漂流而产生
Dialogue: 0,0:20:43.92,0:20:45.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不受任何事物影响
Dialogue: 0,0:20:46.13,0:20:47.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有产生影响
Dialogue: 0,0:20:48.19,0:20:49.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后离去
Dialogue: 0,0:20:49.93,0:20:52.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接触这种虫的话  就会被附身
Dialogue: 0,0:20:57.05,0:21:01.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉一瞬间进入了它的体内
Dialogue: 0,0:21:01.64,0:21:02.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老爹
Dialogue: 0,0:21:03.37,0:21:06.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是被那上升瀑布一般的东西给吞噬了吧
Dialogue: 0,0:21:09.92,0:21:12.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有什么东西束缚我的自由吧
Dialogue: 0,0:21:14.10,0:21:15.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就像身体有个洞一样
Dialogue: 0,0:21:17.17,0:21:20.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉很清爽
Dialogue: 0,0:21:23.40,0:21:25.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来怎么办
Dialogue: 0,0:21:25.35,0:21:28.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁知道  再考虑一下吧
Dialogue: 0,0:21:29.13,0:21:29.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你呢？
Dialogue: 0,0:21:33.83,0:21:34.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和这家伙一样吧
Dialogue: 0,0:21:36.19,0:21:39.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还要  继续漂流吧
Dialogue: 0,0:21:41.89,0:21:45.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那之后  再没有那男人的消息了
Dialogue: 0,0:21:46.22,0:21:49.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  听说在西边国家的那条经常泛滥的河上
Dialogue: 0,0:21:49.53,0:21:51.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,造起了条冲不挎的桥
Dialogue: 0,0:21:52.67,0:21:55.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,河水一泛滥  桥就会分解开
Dialogue: 0,0:21:56.17,0:21:58.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,随着水流的地方流动
Dialogue: 0,0:21:58.93,0:22:00.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等水过后又恢复原样
Dialogue: 0,0:22:02.50,0:22:04.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这作桥叫做「漂流桥」
Dialogue: 0,0:22:04.99,0:22:07.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说是根据一个男人的设计而建造起来的
Dialogue: 0,0:23:34.19,0:23:37.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(800,0)}「来自海境」


