[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-05-13 08:30:33
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:虫师
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正细珊瑚简体,35,&H00CEE1D6,&H00000000,&H35000000,&H143F5A42,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,15,134
Style: biaoti,宋体,61,&H00F4F9EC,&H00000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: biaoti2,黑体,120,&H00334845,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,98,550,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: biaoti3,黑体,80,&H00F4FAF4,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,30,489,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: LOGO,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&H60000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,3,1,30,30,10,134
Style: LOGO2,方正粗宋_GBK,26,&H00111111,&H00000000,&H00000000,&HFF676767,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,2,1,30,30,10,134
Style: OP English,Monotype Corsiva,37,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,12,1
Style: OP Chinese,华文隶书,32,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,27,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,5,5,15,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:16.95,0:01:26.20,biaoti3,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(4000,3000)\fscx100}{\pos(585,488)}■
Dialogue: 0,0:01:16.95,0:01:26.20,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(4000,3000)\fscx100}{\pos(575,220)}华
Dialogue: 0,0:01:16.95,0:01:26.20,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(4000,3000)\fscx100}{\pos(575,267)}盟
Dialogue: 0,0:01:16.95,0:01:26.20,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(4000,3000)\fscx100}{\pos(575,314)}字
Dialogue: 0,0:01:16.95,0:01:26.20,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(4000,3000)\fscx100}{\pos(575,361)}幕
Dialogue: 0,0:01:16.95,0:01:26.20,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(4000,3000)\fscx100}{\pos(575,408)}社
Dialogue: 0,0:00:36.65,0:00:45.54,biaoti2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3000,3000)\fscx100}{\pos(530,534)}■
Dialogue: 0,0:00:36.65,0:00:45.54,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3000,3000)}{\pos(530,228)}抱
Dialogue: 0,0:00:36.65,0:00:45.54,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3000,3000)}{\pos(530,288)}山
Dialogue: 0,0:00:36.65,0:00:45.54,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3000,3000)}{\pos(530,348)}之
Dialogue: 0,0:00:36.65,0:00:45.54,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3000,3000)}{\pos(530,408)}衣
Dialogue: 0,0:00:36.65,0:00:45.54,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3000,3000)}{\pos(530,228)}抱
Dialogue: 0,0:00:36.65,0:00:45.54,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3000,3000)}{\pos(530,288)}山
Dialogue: 0,0:00:36.65,0:00:45.54,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3000,3000)}{\pos(530,348)}之
Dialogue: 0,0:00:36.65,0:00:45.54,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(3000,3000)}{\pos(530,408)}衣
Dialogue: 0,0:01:31.90,0:01:35.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:36.00,0:01:40.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}翻译：七海·拓；校对、时间：zipwinmax；特效、歌词：Noeru；\N后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:00:03.48,0:00:04.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次是什么？
Dialogue: 0,0:00:04.89,0:00:06.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一件羽织
Dialogue: 0,0:00:04.89,0:00:06.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\a6\fs22}（一种宽的上衣  日本人正式的外套）
Dialogue: 0,0:00:07.99,0:00:09.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,衣服的里子挺漂亮的嘛
Dialogue: 0,0:00:10.77,0:00:14.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这可是以前一位有名的天才画师作的呢
Dialogue: 0,0:00:16.34,0:00:19.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这山上偶尔会有人生火做饭
Dialogue: 0,0:00:21.45,0:00:22.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有时候可以看见
Dialogue: 0,0:00:23.26,0:00:26.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从画中的山上升起缕缕白烟
Dialogue: 0,0:00:28.55,0:00:34.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,宛如从普通人家轻轻飘出的炊烟
Dialogue: 0,0:00:46.81,0:00:47.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:00:47.89,0:00:51.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是有谁住在那座山上啊
Dialogue: 0,0:00:52.33,0:00:53.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:00:53.33,0:00:55.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的深山怎么会有人住
Dialogue: 0,0:00:57.07,0:01:00.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  那里有许多烟冒起来啊
Dialogue: 0,0:01:01.69,0:01:04.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那大概是有人在烧炭吧
Dialogue: 0,0:01:05.24,0:01:07.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是山上的神仙在做饭哦
Dialogue: 0,0:01:09.61,0:01:11.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,神仙也做饭？
Dialogue: 0,0:01:11.68,0:01:13.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不论怎样都是要吃饭的呀
Dialogue: 0,0:01:15.01,0:01:16.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,神仙是不会肚子饿的
Dialogue: 0,0:01:17.48,0:01:19.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  就是在烧洗澡水呢
Dialogue: 0,0:01:19.91,0:01:21.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啦  你们两个
Dialogue: 0,0:01:22.61,0:01:26.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赶快回家做饭去吧
Dialogue: 0,0:01:26.54,0:01:27.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:01:27.75,0:01:28.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走了
Dialogue: 0,0:01:47.61,0:01:50.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个时候  山上也许有不可思议的东西
Dialogue: 0,0:01:51.54,0:01:52.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那座山现在还是老样子
Dialogue: 0,0:01:52.78,0:01:58.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是与那个时候又有所不同
Dialogue: 0,0:01:59.46,0:02:00.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个时候确实
Dialogue: 0,0:02:01.77,0:02:06.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,故乡好像被柔软的衣服包裹着一样
Dialogue: 0,0:02:08.67,0:02:09.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:02:09.65,0:02:10.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是…？
Dialogue: 0,0:02:11.00,0:02:13.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去见绘画老师不能失礼
Dialogue: 0,0:02:13.56,0:02:14.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此而作的哦
Dialogue: 0,0:02:16.19,0:02:18.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这衣服是用山上的蚕丝织的
Dialogue: 0,0:02:18.92,0:02:20.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,颜色是用山上的草染的
Dialogue: 0,0:02:22.89,0:02:23.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fnyouyuan}塊{\r}
Dialogue: 0,0:02:23.97,0:02:25.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经无法回头了
Dialogue: 0,0:02:25.63,0:02:26.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样好么
Dialogue: 0,0:02:28.86,0:02:29.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲他
Dialogue: 0,0:02:30.76,0:02:33.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果知道你会成为一位优秀的人的话  也会谅解你的
Dialogue: 0,0:02:35.16,0:02:36.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  看看这件衣服
Dialogue: 0,0:02:37.71,0:02:40.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就能偶尔回忆起村子的事情
Dialogue: 0,0:02:43.30,0:02:45.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  姐姐
Dialogue: 0,0:02:46.65,0:02:50.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定  要成为一位优秀的画师
Dialogue: 0,0:03:12.72,0:03:15.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想早一点…绘画
Dialogue: 0,0:03:16.54,0:03:20.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐她们  怎么样了
Dialogue: 0,0:03:28.96,0:03:30.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你
Dialogue: 0,0:03:32.28,0:03:34.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把这些碟子洗一下
Dialogue: 0,0:03:34.68,0:03:35.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:04:12.08,0:04:13.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开始变暖了啊
Dialogue: 0,0:04:16.99,0:04:18.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  帮个忙
Dialogue: 0,0:04:19.39,0:04:20.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:04:32.19,0:04:33.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是你的羽织么？
Dialogue: 0,0:04:35.12,0:04:37.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这件羽织的里子是谁画的？
Dialogue: 0,0:04:39.25,0:04:40.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是我画的
Dialogue: 0,0:04:41.34,0:04:43.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起…无论如何也想画点什么…
Dialogue: 0,0:04:45.07,0:04:46.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是你画的？
Dialogue: 0,0:04:47.32,0:04:47.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:48.15,0:04:49.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不堪入目啊
Dialogue: 0,0:04:51.39,0:04:52.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不堪入目
Dialogue: 0,0:04:55.34,0:04:56.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:04:58.01,0:04:59.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天就不要来画室了
Dialogue: 0,0:05:01.63,0:05:04.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,孺子不可教也
Dialogue: 0,0:05:18.55,0:05:20.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,糟了  颜料…
Dialogue: 0,0:05:21.46,0:05:23.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只剩下一点了…
Dialogue: 0,0:05:24.42,0:05:25.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:05:26.19,0:05:27.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,情况怎么样了？
Dialogue: 0,0:05:28.72,0:05:30.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交货期就要到了哦
Dialogue: 0,0:05:31.51,0:05:32.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请放心
Dialogue: 0,0:05:35.53,0:05:37.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来  该怎么办
Dialogue: 0,0:05:38.87,0:05:41.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经没有可以拿来借钱的抵押物了
Dialogue: 0,0:05:41.66,0:05:43.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能卖的东西也…
Dialogue: 0,0:05:46.63,0:05:48.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的很破了
Dialogue: 0,0:05:48.24,0:05:49.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的东西还是不要拿来当了
Dialogue: 0,0:05:50.21,0:05:52.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托了  很快就会来赎的
Dialogue: 0,0:05:58.05,0:06:00.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,确实非常完美
Dialogue: 0,0:06:01.30,0:06:03.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不愧是出自画师之手啊
Dialogue: 0,0:06:04.55,0:06:07.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一个无名小卒就能画成这样
Dialogue: 0,0:06:08.28,0:06:09.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我很满意
Dialogue: 0,0:06:11.10,0:06:11.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如何？
Dialogue: 0,0:06:12.15,0:06:15.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下个月之前能再赶出一幅画来么
Dialogue: 0,0:06:16.42,0:06:18.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,权作给我孙子的祝贺
Dialogue: 0,0:06:19.20,0:06:22.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也是你扬名的好机会
Dialogue: 0,0:06:23.64,0:06:24.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定完成！
Dialogue: 0,0:06:24.66,0:06:25.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,承蒙您多关照了
Dialogue: 0,0:06:41.58,0:06:42.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:06:43.73,0:06:45.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有时间睡觉
Dialogue: 0,0:06:52.86,0:06:54.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,颇受好评呢
Dialogue: 0,0:06:55.33,0:06:58.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这些都是订购单
Dialogue: 0,0:06:59.25,0:07:00.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也长了面子
Dialogue: 0,0:07:01.27,0:07:02.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油干吧
Dialogue: 0,0:07:04.34,0:07:05.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:07:07.20,0:07:10.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  下次画些什么好呢
Dialogue: 0,0:07:15.47,0:07:17.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师  这是今天的信
Dialogue: 0,0:07:18.00,0:07:20.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就放在那里吧
Dialogue: 0,0:07:29.16,0:07:33.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概又是来催单的  真是让人厌倦啊
Dialogue: 0,0:07:34.52,0:07:36.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,画画真是苦差事
Dialogue: 0,0:07:44.00,0:07:45.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太令人惊恐了
Dialogue: 0,0:07:46.44,0:07:48.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说发生了非常可怕的山体滑坡
Dialogue: 0,0:07:48.53,0:07:50.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有个村子整个都被淹埋了
Dialogue: 0,0:07:51.23,0:07:53.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们这里也危险了
Dialogue: 0,0:07:53.73,0:07:57.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就在西边的某个山脚区域
Dialogue: 0,0:07:59.69,0:08:04.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说  这是我们村发生的事
Dialogue: 0,0:08:05.54,0:08:07.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这不是担心其它的事情的时候
Dialogue: 0,0:08:08.94,0:08:10.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在是关键时期
Dialogue: 0,0:08:11.78,0:08:14.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要更加更加地出名才行
Dialogue: 0,0:08:17.91,0:08:20.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  原来如此
Dialogue: 0,0:08:20.42,0:08:21.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不愧是老师啊
Dialogue: 0,0:08:23.67,0:08:28.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  老师  发生了什么不太好的情况么？
Dialogue: 0,0:08:29.70,0:08:31.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前欣赏老师的画
Dialogue: 0,0:08:32.54,0:08:35.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总有一种生机勃勃的感觉…
Dialogue: 0,0:08:36.39,0:08:40.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我大概只是最近有些劳累吧
Dialogue: 0,0:08:51.94,0:08:55.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,该死  这是怎么了
Dialogue: 0,0:08:57.09,0:08:58.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来是太劳累了
Dialogue: 0,0:08:59.77,0:09:02.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请吃点药休息一下
Dialogue: 0,0:09:03.78,0:09:04.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:09:05.39,0:09:07.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  不用这样焦急
Dialogue: 0,0:09:07.94,0:09:11.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老师的名气已经是无法动摇的了  不是么
Dialogue: 0,0:09:16.88,0:09:17.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fnyouyuan}塊{\r}
Dialogue: 0,0:09:18.38,0:09:19.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,情况怎么样？
Dialogue: 0,0:09:21.67,0:09:23.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喝了它  就会精神起来哟
Dialogue: 0,0:09:26.97,0:09:28.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐
Dialogue: 0,0:09:30.48,0:09:33.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出嫁是好几年前的事情了吧
Dialogue: 0,0:09:34.97,0:09:36.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,身体还好么？
Dialogue: 0,0:09:38.49,0:09:39.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲
Dialogue: 0,0:09:40.41,0:09:42.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在大概能谅解我了吧
Dialogue: 0,0:09:44.53,0:09:47.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从那开始  已经有十多年了吧
Dialogue: 0,0:09:49.16,0:09:51.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在回忆起的都是那个时候的事
Dialogue: 0,0:09:51.96,0:09:57.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,方便的话  多想看看他们俩的脸
Dialogue: 0,0:09:58.87,0:10:01.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多想回去闻一闻故乡山水的味道
Dialogue: 0,0:10:05.88,0:10:07.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有什么好胆怯的事情
Dialogue: 0,0:10:08.57,0:10:09.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都是一家人
Dialogue: 0,0:10:10.90,0:10:12.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样做的话就一定
Dialogue: 0,0:10:12.91,0:10:15.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能再绘出好的画来吧
Dialogue: 0,0:10:29.27,0:10:31.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说…怎么会…
Dialogue: 0,0:10:38.87,0:10:39.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,伯母
Dialogue: 0,0:10:40.73,0:10:44.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是…{\fnyouyuan}塊{\r}…吗？
Dialogue: 0,0:10:45.86,0:10:47.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…究竟…
Dialogue: 0,0:10:48.51,0:10:51.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你姐姐  应该给你写过信的
Dialogue: 0,0:10:53.61,0:10:55.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看过信了么？
Dialogue: 0,0:10:56.99,0:10:59.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,三年…前  发生了
Dialogue: 0,0:11:00.49,0:11:02.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,残酷的山体滑坡
Dialogue: 0,0:11:02.99,0:11:06.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,房子和田地  大部分都被淹埋了
Dialogue: 0,0:11:07.68,0:11:12.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家说给你写信
Dialogue: 0,0:11:13.15,0:11:19.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,优秀的你会给村子提供帮助的…
Dialogue: 0,0:11:20.40,0:11:22.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲和姐姐呢？
Dialogue: 0,0:11:23.11,0:11:26.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你父亲在山体滑坡中去世了
Dialogue: 0,0:11:27.93,0:11:33.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你姐姐也在第二年因为生孩子  死了
Dialogue: 0,0:11:35.19,0:11:36.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不说这些伤心事了
Dialogue: 0,0:11:37.21,0:11:38.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回镇上吧
Dialogue: 0,0:11:40.03,0:11:42.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要再回来了
Dialogue: 0,0:11:54.41,0:11:57.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,曾经是非常受欢迎的画师啊
Dialogue: 0,0:11:57.65,0:12:01.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就在那个时候失踪了
Dialogue: 0,0:12:02.42,0:12:05.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他的画也只保存下来了这份里子
Dialogue: 0,0:12:08.77,0:12:09.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎么看？
Dialogue: 0,0:12:10.44,0:12:12.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明是一件单衣却异常的重啊
Dialogue: 0,0:12:13.63,0:12:15.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概是上面有虫
Dialogue: 0,0:12:16.45,0:12:20.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么你可以高价卖给那位喜欢珍品的老师吧
Dialogue: 0,0:12:21.04,0:12:22.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个价如何？
Dialogue: 0,0:12:24.95,0:12:26.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽说迄今为止还没有实际的危害
Dialogue: 0,0:12:27.10,0:12:29.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但因为对虫的原形还不了解
Dialogue: 0,0:12:29.24,0:12:31.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不注意的话  高价也是无望的
Dialogue: 0,0:12:32.60,0:12:33.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,半价的话我就要了
Dialogue: 0,0:12:35.31,0:12:36.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑的吧
Dialogue: 0,0:12:37.62,0:12:39.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正照这块破布的价值来看  这个价买它还多了呢
Dialogue: 0,0:12:40.08,0:12:44.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不不  如果你弄清楚原形的话不就能卖个高价了么
Dialogue: 0,0:12:44.45,0:12:46.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是个麻烦的虫子就为难了
Dialogue: 0,0:12:46.98,0:12:52.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有哪个虫师会无聊到费心思在这上面
Dialogue: 0,0:12:52.58,0:12:54.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等  我明白了
Dialogue: 0,0:12:54.95,0:12:56.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有一个消息
Dialogue: 0,0:12:57.18,0:13:00.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,据说这座山就是画师故乡的那座山
Dialogue: 0,0:13:00.85,0:13:03.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如何  着手调查吧
Dialogue: 0,0:13:04.10,0:13:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,半价
Dialogue: 0,0:13:08.03,0:13:09.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃  明白了
Dialogue: 0,0:13:19.04,0:13:22.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请节哀顺便
Dialogue: 0,0:13:22.63,0:13:25.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然而  您不再回去了么？
Dialogue: 0,0:13:27.04,0:13:30.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再也…不回去了
Dialogue: 0,0:13:31.63,0:13:33.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我再也…
Dialogue: 0,0:13:34.11,0:13:34.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么也…
Dialogue: 0,0:13:35.27,0:13:36.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,画不出来了
Dialogue: 0,0:13:37.48,0:13:38.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使握着笔
Dialogue: 0,0:13:40.00,0:13:41.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么也…
Dialogue: 0,0:13:41.42,0:13:43.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想到的也只是一片空白
Dialogue: 0,0:13:47.26,0:13:48.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天…
Dialogue: 0,0:13:48.59,0:13:50.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看到的也是陌生的山
Dialogue: 0,0:13:52.61,0:13:54.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对村子里的人来说
Dialogue: 0,0:13:54.81,0:13:57.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经和外乡人一样了
Dialogue: 0,0:13:59.40,0:14:00.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…倒不如
Dialogue: 0,0:14:00.93,0:14:02.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,索性去陌生的地方生活吧
Dialogue: 0,0:14:09.90,0:14:10.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个是…
Dialogue: 0,0:14:15.75,0:14:18.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,村里土地的味道
Dialogue: 0,0:14:41.49,0:14:44.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近不怎么头晕眼花了
Dialogue: 0,0:14:45.05,0:14:46.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,身体也轻快了
Dialogue: 0,0:14:49.41,0:14:50.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀  丰
Dialogue: 0,0:14:50.65,0:14:51.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天怎么一个人啊？
Dialogue: 0,0:14:52.87,0:14:54.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把这个送给婆婆
Dialogue: 0,0:14:55.31,0:14:56.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,婆婆在家么？
Dialogue: 0,0:14:57.44,0:14:59.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,婆婆  冷掉了
Dialogue: 0,0:15:03.93,0:15:05.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那孩子怎么办
Dialogue: 0,0:15:05.77,0:15:07.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概会跟父亲那边的亲戚一起吧
Dialogue: 0,0:15:08.37,0:15:11.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要被领养到离这里很远的地方啊
Dialogue: 0,0:15:12.47,0:15:15.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请让我…让我领养她吧
Dialogue: 0,0:15:16.57,0:15:17.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:15:19.10,0:15:22.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那孩子的身体和头脑都发育的很迟缓
Dialogue: 0,0:15:23.19,0:15:24.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是无法养好她的
Dialogue: 0,0:15:26.66,0:15:29.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定会小心地养育她
Dialogue: 0,0:15:30.08,0:15:30.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:15:31.73,0:15:33.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请放心地交给我
Dialogue: 0,0:15:37.91,0:15:38.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,丰
Dialogue: 0,0:15:38.89,0:15:40.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拿着这个
Dialogue: 0,0:15:44.20,0:15:45.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对  对
Dialogue: 0,0:15:46.88,0:15:48.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样是不行的
Dialogue: 0,0:15:48.77,0:15:49.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,借我看看
Dialogue: 0,0:15:50.08,0:15:52.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样就不会立刻倒掉了
Dialogue: 0,0:15:54.46,0:15:56.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  不要洒掉哟
Dialogue: 0,0:16:00.00,0:16:05.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽说  已经五岁了  可依旧还像个婴儿一样
Dialogue: 0,0:16:06.59,0:16:07.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吃
Dialogue: 0,0:16:21.36,0:16:23.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给  辛苦了
Dialogue: 0,0:16:23.69,0:16:25.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拿去给侄女吃吧
Dialogue: 0,0:16:26.87,0:16:28.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小家伙一定会高兴的
Dialogue: 0,0:16:36.37,0:16:41.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  恢复了
Dialogue: 0,0:16:42.89,0:16:45.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山…恢复原样了
Dialogue: 0,0:16:49.28,0:16:50.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那烟…
Dialogue: 0,0:16:51.23,0:16:52.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,究竟…
Dialogue: 0,0:16:57.49,0:16:59.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是什么…？
Dialogue: 0,0:17:08.20,0:17:10.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  见鬼
Dialogue: 0,0:17:11.61,0:17:13.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以为要死了
Dialogue: 0,0:17:13.50,0:17:16.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是不该买啊
Dialogue: 0,0:17:17.31,0:17:19.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…你是什么啊
Dialogue: 0,0:17:19.68,0:17:22.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…我不是什么怪物…
Dialogue: 0,0:17:23.26,0:17:23.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:17:26.15,0:17:27.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,变轻了
Dialogue: 0,0:17:29.25,0:17:32.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…那是  我的羽织
Dialogue: 0,0:17:36.06,0:17:39.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…于是  为了探察栖息在这件羽织里的虫的原形
Dialogue: 0,0:17:39.86,0:17:41.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我才来画中的这座山探察的
Dialogue: 0,0:17:42.92,0:17:45.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  刚进入这座山
Dialogue: 0,0:17:45.89,0:17:47.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就发生了异变
Dialogue: 0,0:17:53.11,0:17:53.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:17:54.42,0:17:56.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行李越来越重了…
Dialogue: 0,0:17:59.10,0:18:00.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…这是怎么了…
Dialogue: 0,0:18:04.26,0:18:07.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  终于从土里出来了
Dialogue: 0,0:18:07.75,0:18:10.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽织中的虫的气息就消失了
Dialogue: 0,0:18:12.00,0:18:14.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样  不清楚的事也弄清了
Dialogue: 0,0:18:15.29,0:18:18.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,栖息于羽织中的是这个地方的「产土」
Dialogue: 0,0:18:19.63,0:18:21.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,产…土
Dialogue: 0,0:18:22.82,0:18:25.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个地方原本是泥状的虫
Dialogue: 0,0:18:26.61,0:18:29.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽说这是在土地里面的形态
Dialogue: 0,0:18:30.01,0:18:32.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但在地表则变化为烟的形状
Dialogue: 0,0:18:33.70,0:18:35.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个地方好像曾经发生过大的山体滑坡
Dialogue: 0,0:18:36.53,0:18:40.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个时候大量的产土也一起随之流失
Dialogue: 0,0:18:41.78,0:18:44.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前流失的产土
Dialogue: 0,0:18:44.79,0:18:47.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被发现寄生在这件羽织里
Dialogue: 0,0:18:48.20,0:18:50.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似乎大量地栖息在里面
Dialogue: 0,0:18:51.35,0:18:53.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,产土不能生活在其它的土地上
Dialogue: 0,0:18:53.81,0:18:55.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以都聚集在了一起
Dialogue: 0,0:18:56.12,0:18:59.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这块布是用这地方的东西制的吧？
Dialogue: 0,0:19:00.19,0:19:01.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:01.45,0:19:06.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是姐姐她全部用山上的东西制成的
Dialogue: 0,0:19:07.71,0:19:08.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,离开村子的时候
Dialogue: 0,0:19:09.18,0:19:12.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就靠这件羽织来回忆山的味道和声音
Dialogue: 0,0:19:14.30,0:19:16.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,产土会因为同样的味道而聚集在一起
Dialogue: 0,0:19:17.82,0:19:18.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为共同生活在这块土地上
Dialogue: 0,0:19:18.96,0:19:21.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以所有的植物都寄生着微量的产土
Dialogue: 0,0:19:22.29,0:19:23.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后虫从口入
Dialogue: 0,0:19:24.03,0:19:26.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,动物的体内也寄生了产土
Dialogue: 0,0:19:27.62,0:19:30.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不论哪里都会稍微受到虫的影响
Dialogue: 0,0:19:30.94,0:19:32.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,宿主一旦离开这块土地
Dialogue: 0,0:19:32.74,0:19:34.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就会完全失去力气
Dialogue: 0,0:19:35.67,0:19:37.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只能回到出生的地方
Dialogue: 0,0:19:37.93,0:19:43.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有  终生受其保护而与其它地方的产土相排斥
Dialogue: 0,0:19:43.41,0:19:46.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小孩子生长缓慢  与这有关系么？
Dialogue: 0,0:19:47.74,0:19:51.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,断奶的时候  如果没有摄入足够的产土
Dialogue: 0,0:19:51.28,0:19:53.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就会出现这样的情况吧
Dialogue: 0,0:19:54.60,0:19:55.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,照现在的情形来看
Dialogue: 0,0:19:55.95,0:19:59.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,越来越多的产土正在返回这个地方
Dialogue: 0,0:20:00.19,0:20:03.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以后只要让孩子多吃点这块地上的农作物
Dialogue: 0,0:20:04.04,0:20:05.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就会慢慢地补回来吧
Dialogue: 0,0:20:07.95,0:20:08.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:20:09.84,0:20:13.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顺便  你已经不需要那件羽织了吧？
Dialogue: 0,0:20:14.17,0:20:16.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能不能把它卖给我呢
Dialogue: 0,0:20:17.02,0:20:18.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这恐怕不行
Dialogue: 0,0:20:18.26,0:20:20.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经说好卖给别人了
Dialogue: 0,0:20:21.46,0:20:22.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:20:22.65,0:20:24.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这件衣服对我来说很重要
Dialogue: 0,0:20:25.16,0:20:26.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…哎
Dialogue: 0,0:20:27.82,0:20:28.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:20:29.64,0:20:31.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,作为交换  有个条件
Dialogue: 0,0:20:34.54,0:20:36.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,产土寄生过的羽织啊
Dialogue: 0,0:20:37.47,0:20:38.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这真有趣呢
Dialogue: 0,0:20:40.95,0:20:44.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,极偶尔地  还会从画中的山上升起烟呢
Dialogue: 0,0:20:44.57,0:20:47.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,偶尔…是什么样的程度？
Dialogue: 0,0:20:48.33,0:20:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概…十年一次吧
Dialogue: 0,0:20:51.74,0:20:53.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还真是少见呐
Dialogue: 0,0:20:54.71,0:20:59.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  不过这样的画法也相当不俗呢
Dialogue: 0,0:20:59.59,0:21:03.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对吧  这可是传说中的天才画师的大作呢
Dialogue: 0,0:21:03.61,0:21:06.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  早点冒出烟来吧
Dialogue: 0,0:21:06.72,0:21:09.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  好歹糊弄过去了
Dialogue: 0,0:21:09.78,0:21:11.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样大概就能得到原谅了吧
Dialogue: 0,0:21:13.22,0:21:15.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？在这件上…？
Dialogue: 0,0:21:15.72,0:21:17.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对  画一幅同样的画
Dialogue: 0,0:21:21.18,0:21:22.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有画具么？
Dialogue: 0,0:21:23.28,0:21:26.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  还…留着呢
Dialogue: 0,0:21:37.47,0:21:38.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:21:45.68,0:21:47.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喔  名不虚传啊
Dialogue: 0,0:21:48.08,0:21:49.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山
Dialogue: 0,0:21:49.41,0:21:51.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  丰  是山哦
Dialogue: 0,0:21:52.34,0:21:53.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,更高些
Dialogue: 0,0:21:55.53,0:21:58.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  可以啊
Dialogue: 0,0:23:32.29,0:23:36.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1500,0)}天边之丝


