[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-05-13 07:49:42
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:虫师
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正细珊瑚简体,35,&H00CEE1D6,&H00000000,&H35000000,&H143F5A42,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,15,134
Style: biaoti,宋体,61,&H00F4F9EC,&H00000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: biaoti2,黑体,120,&H008AD0E4,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,550,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: LOGO,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&H60000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,3,1,30,30,10,134
Style: LOGO2,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&HFF676767,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,2,1,30,30,10,134
Style: OP English,Monotype Corsiva,37,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,12,1
Style: OP Chinese,华文隶书,32,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,27,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,5,5,15,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:14.70,0:00:20.22,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
Dialogue: 0,0:00:21.37,0:00:27.10,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
Dialogue: 0,0:00:28.12,0:00:33.92,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I climbed up every hill to get to you
Dialogue: 0,0:00:34.92,0:00:40.75,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I wandered ancient lands to hold just you
Dialogue: 0,0:00:42.01,0:00:48.86,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And every single step of the way,I paid
Dialogue: 0,0:00:48.96,0:01:00.89,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Every single night and day I searched for you
Dialogue: 0,0:01:01.13,0:01:12.62,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Through sand storms and hazy dawns I reached for you
Dialogue: 0,0:00:14.70,0:00:20.22,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我步行万里  一万里只为见到你
Dialogue: 0,0:00:21.37,0:00:27.10,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
Dialogue: 0,0:00:28.12,0:00:33.92,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
Dialogue: 0,0:00:34.92,0:00:40.75,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
Dialogue: 0,0:00:42.01,0:00:48.86,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Dialogue: 0,0:00:48.96,0:01:00.89,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Dialogue: 0,0:01:01.13,0:01:12.62,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs25\fad(4000,5000)}{\pos(466,246)\frz-90}{\fsp-1}www.CAMOE.cn
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:03:18.61,0:03:24.51,biaoti2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)\fscx100}{\pos(98,516)}■
Dialogue: 0,0:03:18.61,0:03:24.51,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(98,228)}迷
Dialogue: 0,0:03:18.61,0:03:24.51,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(98,288)}茧
Dialogue: 0,0:03:18.61,0:03:24.51,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(98,348)}探
Dialogue: 0,0:03:18.61,0:03:24.51,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(98,408)}虚
Dialogue: 0,0:03:18.61,0:03:24.51,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(98,228)}迷
Dialogue: 0,0:03:18.61,0:03:24.51,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(98,288)}茧
Dialogue: 0,0:03:18.61,0:03:24.51,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(98,348)}探
Dialogue: 0,0:03:18.61,0:03:24.51,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(98,408)}虚
Dialogue: 0,0:03:24.90,0:03:28.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:03:29.00,0:03:33.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}翻译：七海·拓；校对：茶々丸MK-Ⅱ；时间：Chris.R；\N特效、歌词：Noeru；后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:01:43.72,0:01:47.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这个世界上暗藏着许多的空洞
Dialogue: 0,0:01:48.61,0:01:51.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,据说  如烟般消失的人们
Dialogue: 0,0:01:51.59,0:01:54.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就在空洞中不停地徘徊
Dialogue: 0,0:01:55.41,0:01:57.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,丧失了记忆
Dialogue: 0,0:01:57.95,0:01:59.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,迷失了心智
Dialogue: 0,0:02:15.59,0:02:16.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:02:16.45,0:02:16.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来信了么？
Dialogue: 0,0:02:37.36,0:02:40.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么最近的信都送不好啊
Dialogue: 0,0:02:41.08,0:02:42.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,该换一个了么？
Dialogue: 0,0:02:49.98,0:02:52.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个…不是寄给我的吧
Dialogue: 0,0:02:56.15,0:02:56.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…绮？
Dialogue: 0,0:04:00.61,0:04:02.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哟  绮  还好吧
Dialogue: 0,0:04:03.90,0:04:04.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银古
Dialogue: 0,0:04:09.53,0:04:12.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么说银古的「虚」也需要更换了么
Dialogue: 0,0:04:13.66,0:04:16.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  有时信会破碎掉
Dialogue: 0,0:04:18.98,0:04:20.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有时会收到莫名其妙的信
Dialogue: 0,0:04:25.13,0:04:27.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你还在这么做？
Dialogue: 0,0:04:28.26,0:04:29.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用我们的老办法？
Dialogue: 0,0:04:31.76,0:04:32.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系吧
Dialogue: 0,0:04:36.42,0:04:39.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果你总执着于已经不在的人
Dialogue: 0,0:04:40.44,0:04:41.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爷爷泉下有知也不会开心吧
Dialogue: 0,0:04:44.80,0:04:47.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绪她一定还在某处活着
Dialogue: 0,0:04:50.49,0:04:51.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  你也没法带她回来吧
Dialogue: 0,0:04:53.50,0:04:55.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放弃吧
Dialogue: 0,0:04:57.23,0:04:58.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有看命了
Dialogue: 0,0:05:11.21,0:05:12.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  绮
Dialogue: 0,0:05:12.92,0:05:14.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个茧是空的哦
Dialogue: 0,0:05:15.24,0:05:15.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的耶
Dialogue: 0,0:05:16.42,0:05:17.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不可思议啊
Dialogue: 0,0:05:17.98,0:05:20.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,里面的蛹到哪儿去了呢？
Dialogue: 0,0:05:21.50,0:05:22.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绮  绪
Dialogue: 0,0:05:22.96,0:05:24.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把它放回原处去
Dialogue: 0,0:05:26.23,0:05:27.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,空茧千万碰不得
Dialogue: 0,0:05:29.66,0:05:30.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么啊？
Dialogue: 0,0:05:31.07,0:05:33.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为代替蛹栖息在茧里的不是好东西
Dialogue: 0,0:05:56.84,0:05:58.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是本家的爷爷
Dialogue: 0,0:05:58.76,0:06:00.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近常常来呢
Dialogue: 0,0:06:03.90,0:06:04.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们两个
Dialogue: 0,0:06:05.26,0:06:06.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到这里来一下
Dialogue: 0,0:06:09.17,0:06:10.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绮  绪
Dialogue: 0,0:06:11.37,0:06:15.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们还记得山上的爷爷的事么？
Dialogue: 0,0:06:17.87,0:06:19.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山上的爷爷…？
Dialogue: 0,0:06:20.53,0:06:24.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们在两岁时曾经见过他
Dialogue: 0,0:06:24.97,0:06:28.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来调查刚出生不久的小孩
Dialogue: 0,0:06:29.31,0:06:31.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,传承一族的使命
Dialogue: 0,0:06:43.32,0:06:48.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似乎两个人都能看到虚
Dialogue: 0,0:06:50.57,0:06:52.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等她们十岁时
Dialogue: 0,0:06:53.06,0:06:56.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,领一个人到我这来
Dialogue: 0,0:07:00.92,0:07:04.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山上的爷爷担任着守护虚的工作
Dialogue: 0,0:07:06.27,0:07:10.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是我们兔泽家代代相传的职责
Dialogue: 0,0:07:10.53,0:07:14.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是常年没有拥有资格的人出生
Dialogue: 0,0:07:15.35,0:07:19.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以你们之中必须有一个人要去…
Dialogue: 0,0:07:21.75,0:07:24.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是已经和你们的父母说定的事了
Dialogue: 0,0:07:27.78,0:07:30.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪一个是妹妹绮？
Dialogue: 0,0:07:32.65,0:07:34.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是
Dialogue: 0,0:07:36.54,0:07:38.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爷爷  还是我去吧
Dialogue: 0,0:07:39.89,0:07:40.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这怎么行
Dialogue: 0,0:07:41.88,0:07:42.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系的
Dialogue: 0,0:07:43.00,0:07:43.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:07:44.66,0:07:47.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果绪去的话  我也要去
Dialogue: 0,0:07:48.74,0:07:49.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绮
Dialogue: 0,0:07:51.91,0:07:52.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:07:54.55,0:07:56.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然这样对你们来说很残酷
Dialogue: 0,0:07:58.08,0:08:01.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是女儿们这么想的话  这样也好
Dialogue: 0,0:08:02.69,0:08:07.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山上的爷爷已经时日不多了
Dialogue: 0,0:08:09.10,0:08:14.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一个人待在深山里是很可怜的
Dialogue: 0,0:08:16.60,0:08:20.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,两个人的话  就不会感到孤单了
Dialogue: 0,0:08:23.81,0:08:24.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:08:25.63,0:08:27.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又不是再也见不到了
Dialogue: 0,0:08:58.03,0:09:00.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用把门关严
Dialogue: 0,0:09:01.75,0:09:03.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,万一屋里有虚就麻烦了
Dialogue: 0,0:09:10.79,0:09:12.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们来得正好
Dialogue: 0,0:09:13.01,0:09:14.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点坐下来吧
Dialogue: 0,0:09:16.42,0:09:20.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这几日  一直在盼望着你们的到来
Dialogue: 0,0:09:20.90,0:09:23.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没想到一来就来了两个
Dialogue: 0,0:09:25.90,0:09:28.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,您一直  是一个人住在这里么？
Dialogue: 0,0:09:30.19,0:09:31.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:09:31.60,0:09:34.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自从上代的婆婆去世后
Dialogue: 0,0:09:34.91,0:09:36.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能说得上话的
Dialogue: 0,0:09:36.84,0:09:39.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就只有偶尔来拜访的虫师们了
Dialogue: 0,0:09:40.92,0:09:44.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和他们聊天  是我唯一的乐趣
Dialogue: 0,0:09:45.07,0:09:46.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对了
Dialogue: 0,0:09:50.69,0:09:52.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以后他们也会向你们请教问题的
Dialogue: 0,0:09:53.42,0:09:55.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要记的东西可是堆积如山呢
Dialogue: 0,0:09:57.68,0:09:58.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  给
Dialogue: 0,0:09:59.06,0:10:00.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赶快开始吧
Dialogue: 0,0:10:12.15,0:10:13.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个也是空茧
Dialogue: 0,0:10:14.22,0:10:17.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这一带要比村子附近多很多呢
Dialogue: 0,0:10:18.15,0:10:21.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们知道「玉茧」吧
Dialogue: 0,0:10:21.90,0:10:22.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:22.72,0:10:26.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是两只蛹一起作的大茧吧
Dialogue: 0,0:10:26.71,0:10:27.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说的对
Dialogue: 0,0:10:27.99,0:10:30.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去找找空的那种茧吧
Dialogue: 0,0:10:32.02,0:10:35.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有它就做不了我们的工作
Dialogue: 0,0:11:01.81,0:11:05.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一般的茧只有一股丝
Dialogue: 0,0:11:06.20,0:11:08.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而玉茧因为是两只蛹作的
Dialogue: 0,0:11:08.88,0:11:10.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以有两股丝
Dialogue: 0,0:11:12.61,0:11:17.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把两股丝拆开  分成两个茧
Dialogue: 0,0:11:17.96,0:11:20.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当整个茧变薄的时候
Dialogue: 0,0:11:21.27,0:11:23.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虚就会因为混乱跑出来
Dialogue: 0,0:11:25.27,0:11:25.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绮
Dialogue: 0,0:11:26.17,0:11:27.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你趁机捞起它
Dialogue: 0,0:11:33.38,0:11:33.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:11:36.90,0:11:39.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  把它放到这里来
Dialogue: 0,0:11:43.73,0:11:45.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样就封好了
Dialogue: 0,0:11:46.33,0:11:48.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在一段时间内
Dialogue: 0,0:11:48.48,0:11:52.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虚就只能在这两个巢之间来回游走了
Dialogue: 0,0:11:56.57,0:11:58.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爷爷  来信了
Dialogue: 0,0:12:03.01,0:12:07.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那么接下来轮到谁了呢
Dialogue: 0,0:12:08.38,0:12:09.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,信上写了什么？
Dialogue: 0,0:12:09.83,0:12:11.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是寄给我们的信
Dialogue: 0,0:12:12.16,0:12:14.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这些信是寄给虫师的委托书
Dialogue: 0,0:12:15.58,0:12:18.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,或者是从虫师熟人那里来的私人信件
Dialogue: 0,0:12:19.64,0:12:21.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就给它吧…
Dialogue: 0,0:12:22.27,0:12:24.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虫师们大多居无定所
Dialogue: 0,0:12:25.31,0:12:29.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要寄信的时候就这样把信放入一号巢内
Dialogue: 0,0:12:30.22,0:12:35.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虚就会从巢里把信送到虫师们随身携带的二号巢
Dialogue: 0,0:12:37.22,0:12:37.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:12:38.24,0:12:41.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虚的巢隔几年就必须更换一次
Dialogue: 0,0:12:41.70,0:12:46.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为虚会从巢中渐渐扩大虚穴
Dialogue: 0,0:12:47.52,0:12:53.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总有一天  就会通过虚穴连到不知道何处的密室中
Dialogue: 0,0:12:54.53,0:12:58.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那时  信就无法准确寄到了
Dialogue: 0,0:12:59.41,0:13:01.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很有趣呢  虚
Dialogue: 0,0:13:02.34,0:13:04.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爷爷  我想寄下次的信
Dialogue: 0,0:13:06.06,0:13:06.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绪  绮
Dialogue: 0,0:13:07.31,0:13:09.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千万别小看了虚
Dialogue: 0,0:13:10.72,0:13:17.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它们可以任意制造虚空  是一种可怕的虫
Dialogue: 0,0:13:18.90,0:13:22.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这一带是虚经常聚集的地方
Dialogue: 0,0:13:22.80,0:13:25.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让它们找到秘室的话就会出来
Dialogue: 0,0:13:26.46,0:13:29.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以千万别把房间的门窗关死
Dialogue: 0,0:13:30.83,0:13:34.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,万一不小心关上了  也千万别打开
Dialogue: 0,0:13:36.20,0:13:38.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,假如打开门窗的时候正好有虚在里面
Dialogue: 0,0:13:40.33,0:13:44.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就会和逃跑的虚一起  被带入虚穴中
Dialogue: 0,0:13:45.96,0:13:50.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虚是无法在密室以外的地方长久生存的
Dialogue: 0,0:13:52.30,0:13:55.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果被虚带走了  会怎么样
Dialogue: 0,0:13:57.14,0:14:00.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说会一直迷失在虚穴中
Dialogue: 0,0:14:02.25,0:14:05.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么  只要照我说的做就没什么好担心的
Dialogue: 0,0:14:07.34,0:14:10.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不也好好的活到了这把年纪么
Dialogue: 0,0:14:12.29,0:14:13.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能关死
Dialogue: 0,0:14:14.68,0:14:16.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能打开
Dialogue: 0,0:14:25.31,0:14:25.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绮
Dialogue: 0,0:14:28.17,0:14:29.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,衣服都洗完了么？
Dialogue: 0,0:14:30.02,0:14:30.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:31.47,0:14:33.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爷爷同意让我们玩到傍晚呢
Dialogue: 0,0:14:34.11,0:14:34.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:14:34.90,0:14:36.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微收拾一下就好  等我一会
Dialogue: 0,0:14:38.45,0:14:42.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绮  小心门窗哟
Dialogue: 0,0:14:43.98,0:14:44.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:51.23,0:14:52.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天气真好啊
Dialogue: 0,0:15:18.90,0:15:20.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  绪
Dialogue: 0,0:15:32.08,0:15:34.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绪  睡着了么
Dialogue: 0,0:15:35.83,0:15:36.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能掀开
Dialogue: 0,0:15:43.98,0:15:44.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绪…？
Dialogue: 0,0:15:59.36,0:16:02.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都是因为我掀开了
Dialogue: 0,0:16:03.20,0:16:06.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有让布盖严
Dialogue: 0,0:16:08.09,0:16:11.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绮  这不是你的错
Dialogue: 0,0:16:13.14,0:16:15.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绪被带到哪里去了？
Dialogue: 0,0:16:17.45,0:16:20.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎样才能把她找回来？
Dialogue: 0,0:16:21.56,0:16:26.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有办法的  绮
Dialogue: 0,0:16:29.49,0:16:31.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定…
Dialogue: 0,0:16:34.71,0:16:37.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要把绪找回来
Dialogue: 0,0:16:40.67,0:16:42.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们本来一直在一起的
Dialogue: 0,0:16:43.92,0:16:49.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连想也没想过绪会不在身边
Dialogue: 0,0:16:51.24,0:16:53.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  从那以后已经五年了
Dialogue: 0,0:16:54.24,0:16:56.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你还总是为此食不下咽
Dialogue: 0,0:16:57.67,0:16:59.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也该为自己稍微考虑一下了
Dialogue: 0,0:17:03.72,0:17:06.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  去虚穴中看看吧
Dialogue: 0,0:17:08.88,0:17:09.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们一起进去
Dialogue: 0,0:17:11.68,0:17:13.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虚穴到底是什么样子
Dialogue: 0,0:17:14.08,0:17:15.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亲眼去确认一下
Dialogue: 0,0:17:26.61,0:17:27.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那里
Dialogue: 0,0:17:31.22,0:17:33.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虚喜欢聚集在生长于光脉流中的树的周围
Dialogue: 0,0:17:34.22,0:17:37.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,树因为排斥反应而结成瘤状
Dialogue: 0,0:17:42.26,0:17:44.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抓紧这条锁链  跟着我走
Dialogue: 0,0:18:05.78,0:18:08.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是…虚穴…
Dialogue: 0,0:18:08.93,0:18:11.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这还是分支
Dialogue: 0,0:18:13.25,0:18:14.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上就要进入中心地带了
Dialogue: 0,0:18:24.01,0:18:26.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这条锁链  是谁连的啊
Dialogue: 0,0:18:27.99,0:18:29.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是以前的虫师
Dialogue: 0,0:18:30.06,0:18:33.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是以前虫师用的捷径
Dialogue: 0,0:18:34.02,0:18:35.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过听说有人在这里待久了
Dialogue: 0,0:18:35.40,0:18:37.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连自己是谁都记不得了
Dialogue: 0,0:18:38.40,0:18:39.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也不是经常走这里
Dialogue: 0,0:18:59.66,0:19:00.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:19:01.02,0:19:01.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不往前走了吗？
Dialogue: 0,0:19:13.95,0:19:17.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这个虚穴内  能通向外界的
Dialogue: 0,0:19:18.34,0:19:20.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就只有锁链指引的这条路而已
Dialogue: 0,0:19:22.31,0:19:26.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,除此之外的都连接着密室
Dialogue: 0,0:19:27.29,0:19:28.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝对不可能从中找到出路
Dialogue: 0,0:19:30.20,0:19:34.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的虚穴不断地重复连接着
Dialogue: 0,0:19:35.56,0:19:38.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的姐姐在这个虚穴内的什么地方
Dialogue: 0,0:19:39.02,0:19:41.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,弄清楚它的可能性极低
Dialogue: 0,0:19:45.68,0:19:49.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使你再努力也只能是徒劳
Dialogue: 0,0:19:50.79,0:19:51.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绮
Dialogue: 0,0:19:52.03,0:19:53.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是放弃吧
Dialogue: 0,0:19:58.52,0:20:02.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,堵住你自己心灵中的巨穴吧
Dialogue: 0,0:20:03.49,0:20:04.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在无法回头之前…
Dialogue: 0,0:20:34.69,0:20:36.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绪…？
Dialogue: 0,0:21:14.80,0:21:19.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,某个养蚕的村子中出现了一件奇闻
Dialogue: 0,0:21:20.61,0:21:23.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是好几年以后的事了
Dialogue: 0,0:21:27.53,0:21:28.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:21:33.17,0:21:35.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一个孩子从蚕茧中冒了出来
Dialogue: 0,0:21:36.53,0:21:38.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,年纪大约十岁左右
Dialogue: 0,0:21:39.22,0:21:40.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会说话
Dialogue: 0,0:21:43.19,0:21:44.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…你…你是谁？
Dialogue: 0,0:21:45.84,0:21:47.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快来人啊！
Dialogue: 0,0:21:49.62,0:21:50.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,后来
Dialogue: 0,0:21:50.90,0:21:53.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,依靠怀里的信
Dialogue: 0,0:21:53.58,0:21:56.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她返回了故乡
Dialogue: 0,0:23:33.73,0:23:37.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1500,0)}抱山之衣


