[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-05-13 06:41:02
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:虫师
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正细珊瑚简体,35,&H00CEE1D6,&H00000000,&H35000000,&H143F5A42,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,15,134
Style: biaoti,宋体,61,&H00F4F9EC,&H00000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: biaoti2,黑体,120,&H0041E6EA,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,550,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: LOGO,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&H60000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,3,1,30,30,10,134
Style: LOGO2,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&HFF676767,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,2,1,30,30,10,134
Style: OP English,Monotype Corsiva,37,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,12,1
Style: OP Chinese,华文隶书,32,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,27,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,5,5,15,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:14.70,0:00:20.22,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
Dialogue: 0,0:00:21.37,0:00:27.10,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
Dialogue: 0,0:00:28.12,0:00:33.92,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I climbed up every hill to get to you
Dialogue: 0,0:00:34.92,0:00:40.75,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I wandered ancient lands to hold just you
Dialogue: 0,0:00:42.01,0:00:48.86,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And every single step of the way,I paid
Dialogue: 0,0:00:48.96,0:01:00.89,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Every single night and day I searched for you
Dialogue: 0,0:01:01.13,0:01:12.62,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Through sand storms and hazy dawns I reached for you
Dialogue: 0,0:00:14.70,0:00:20.22,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我步行万里  一万里只为见到你
Dialogue: 0,0:00:21.37,0:00:27.10,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
Dialogue: 0,0:00:28.12,0:00:33.92,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
Dialogue: 0,0:00:34.92,0:00:40.75,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
Dialogue: 0,0:00:42.01,0:00:48.86,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Dialogue: 0,0:00:48.96,0:01:00.89,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Dialogue: 0,0:01:01.13,0:01:12.62,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs25\fad(4000,5000)}{\pos(466,246)\frz-90}{\fsp-1}www.CAMOE.cn
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:02:22.69,0:02:28.62,biaoti2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(105,516)}■
Dialogue: 0,0:02:22.69,0:02:28.62,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(105,400)}长\N啸\N于\N春
Dialogue: 0,0:02:22.69,0:02:28.62,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(105,400)}长\N啸\N于\N春
Dialogue: 0,0:02:28.90,0:02:32.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:33.00,0:02:37.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}翻译、校对：茶々丸MK-Ⅱ；时间：zipwinmax；特效、歌词：Noeru；\N后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:01:36.24,0:01:38.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,世间万物皆屏息潜伏之时
Dialogue: 0,0:01:39.36,0:01:42.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,却发芽而拟作春之姿
Dialogue: 0,0:01:43.17,0:01:46.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,若贪春景而长居此地
Dialogue: 0,0:01:46.62,0:01:49.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其身终将会冻结成冰
Dialogue: 0,0:01:54.33,0:01:57.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？有花开了
Dialogue: 0,0:02:02.81,0:02:03.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是蝴蝶
Dialogue: 0,0:02:58.51,0:02:59.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是哪一位？
Dialogue: 0,0:03:00.29,0:03:01.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我被雪困在这里了
Dialogue: 0,0:03:02.10,0:03:03.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能不能拜托借宿一晚？
Dialogue: 0,0:03:11.78,0:03:12.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请进吧
Dialogue: 0,0:03:18.70,0:03:19.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:03:21.62,0:03:22.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,末春？
Dialogue: 0,0:03:23.81,0:03:26.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的  一大早又跑到哪里去了
Dialogue: 0,0:03:32.89,0:03:34.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他也走了吗？
Dialogue: 0,0:03:44.89,0:03:46.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他干什么呢？
Dialogue: 0,0:03:46.74,0:03:47.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:03:48.35,0:03:49.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  危险！
Dialogue: 0,0:03:49.72,0:03:50.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋！别那么做！
Dialogue: 0,0:03:58.21,0:04:00.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,末春
Dialogue: 0,0:04:04.50,0:04:06.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  这孩子…
Dialogue: 0,0:04:10.23,0:04:14.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你得教育他看到奇怪的东西不能随便乱碰啊
Dialogue: 0,0:04:15.51,0:04:16.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:04:16.40,0:04:18.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是那个很罕见啊
Dialogue: 0,0:04:19.11,0:04:20.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你又那么干了吧！
Dialogue: 0,0:04:20.76,0:04:21.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这笨蛋！
Dialogue: 0,0:04:21.57,0:04:22.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好疼
Dialogue: 0,0:04:23.43,0:04:24.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  你…
Dialogue: 0,0:04:26.32,0:04:30.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个孩子能看到的东西  你也能看到么？
Dialogue: 0,0:04:35.04,0:04:37.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们管它叫作「虫」
Dialogue: 0,0:04:38.97,0:04:42.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能看到它们的人中也有害怕它们和喜欢它们的
Dialogue: 0,0:04:43.61,0:04:45.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个孩子一看就知道是后者呢
Dialogue: 0,0:04:46.80,0:04:49.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  本来他就是个喜欢动物的孩子
Dialogue: 0,0:04:49.90,0:04:52.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前也会把小动物抓回来养
Dialogue: 0,0:04:53.70,0:04:56.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自从三年前的冬天开始能看到那些东西之后
Dialogue: 0,0:04:56.88,0:04:59.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这孩子就尽做些怪事
Dialogue: 0,0:05:00.38,0:05:04.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那年冬天  末春进山之后就不知所踪了
Dialogue: 0,0:05:05.79,0:05:08.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接着下了好几天的大雪
Dialogue: 0,0:05:10.29,0:05:12.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回去吧  没办法继续找了
Dialogue: 0,0:05:15.50,0:05:18.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我本以为已经没希望了
Dialogue: 0,0:05:20.32,0:05:20.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:05:22.70,0:05:23.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,末春？
Dialogue: 0,0:05:25.49,0:05:27.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了春天他却一点事都没有地回来了
Dialogue: 0,0:05:28.92,0:05:31.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那之后  他就能看到奇怪的东西
Dialogue: 0,0:05:31.56,0:05:33.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,热衷地追逐它们
Dialogue: 0,0:05:34.72,0:05:37.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了冬天储备的食物快吃尽的时候
Dialogue: 0,0:05:37.78,0:05:40.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就会突然不知去向
Dialogue: 0,0:05:41.53,0:05:44.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  晚上倒在村子外面
Dialogue: 0,0:05:46.13,0:05:49.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后就一直沉睡到春天才会醒来
Dialogue: 0,0:05:53.19,0:05:54.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且他怀里
Dialogue: 0,0:05:55.48,0:05:59.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总会藏着很多冬天不可能有的野菜和嫩山椒
Dialogue: 0,0:06:00.64,0:06:02.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,问他到底是从哪里找来的
Dialogue: 0,0:06:04.72,0:06:06.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不记得了
Dialogue: 0,0:06:06.63,0:06:09.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可以把那个袋子在屋外打开啊
Dialogue: 0,0:06:09.46,0:06:12.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都知道了的话会很麻烦的
Dialogue: 0,0:06:12.87,0:06:14.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只会这么说
Dialogue: 0,0:06:15.51,0:06:17.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我家只有我们姐弟二人
Dialogue: 0,0:06:17.99,0:06:20.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然也知道这样对家里的确有帮助
Dialogue: 0,0:06:21.29,0:06:22.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但还是很不安
Dialogue: 0,0:06:23.16,0:06:26.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么想也会觉得他很奇怪
Dialogue: 0,0:06:29.52,0:06:32.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那恐怕就是所谓的「拟春」吧
Dialogue: 0,0:06:32.42,0:06:35.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拟…春？
Dialogue: 0,0:06:36.02,0:06:38.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我听说有种虫栖息在树上
Dialogue: 0,0:06:38.71,0:06:40.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像花朵一样的虫  叫「空吹」
Dialogue: 0,0:06:41.34,0:06:43.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它会放出特殊的香味
Dialogue: 0,0:06:43.78,0:06:47.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会促进冬眠中的动物和植物的活动
Dialogue: 0,0:06:49.04,0:06:52.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后吸食被引诱出来动物的精气
Dialogue: 0,0:06:53.11,0:06:56.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被吸走精气之后  就会一直沉睡到春天
Dialogue: 0,0:06:57.69,0:06:59.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,更具体的事我就不清楚了
Dialogue: 0,0:07:01.42,0:07:04.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  你说的「虫」到底是什么？
Dialogue: 0,0:07:05.51,0:07:07.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也不都是一些可怕的东西
Dialogue: 0,0:07:08.63,0:07:11.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要不随便乱动  也不会造成什么问题
Dialogue: 0,0:07:12.44,0:07:14.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要他安分些…
Dialogue: 0,0:07:15.88,0:07:19.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是教他那些有害的话  我倒是也可以做得到…
Dialogue: 0,0:07:24.72,0:07:25.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  末春
Dialogue: 0,0:07:26.54,0:07:27.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那边那个家伙
Dialogue: 0,0:07:27.94,0:07:30.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个就有点麻烦了
Dialogue: 0,0:07:30.75,0:07:33.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…喂！好好听别人说话啊！
Dialogue: 0,0:07:33.34,0:07:36.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看你看  在这里有好多呢
Dialogue: 0,0:07:37.17,0:07:38.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别把它们掏出来
Dialogue: 0,0:07:38.61,0:07:40.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我安分点啊
Dialogue: 0,0:07:40.48,0:07:41.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:07:41.70,0:07:43.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是不是不该这么轻易答应教他啊？
Dialogue: 0,0:07:44.76,0:07:47.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说你啊  是在哪里找到野菜的？
Dialogue: 0,0:07:49.82,0:07:50.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道
Dialogue: 0,0:07:51.46,0:07:53.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我又不会和你抢
Dialogue: 0,0:07:54.30,0:07:55.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,带我去吧
Dialogue: 0,0:07:56.36,0:07:57.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你会告诉姐姐吧
Dialogue: 0,0:07:58.47,0:08:01.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只是想调查一下而已
Dialogue: 0,0:08:06.57,0:08:10.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你知道你姐姐在担心你吧
Dialogue: 0,0:08:10.37,0:08:12.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,至少把地方告诉你姐姐吧
Dialogue: 0,0:08:14.00,0:08:16.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果那样的话姐姐就会跟来找我了
Dialogue: 0,0:08:17.66,0:08:19.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道你想派上点用场
Dialogue: 0,0:08:20.63,0:08:22.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过总是不理睬你姐姐对你的关心的话
Dialogue: 0,0:08:22.90,0:08:24.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就有点太过任性了
Dialogue: 0,0:08:25.70,0:08:27.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你有应当回去的地方
Dialogue: 0,0:08:28.42,0:08:30.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要往那边走得太远啊
Dialogue: 0,0:08:38.60,0:08:40.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这个我见过
Dialogue: 0,0:08:41.31,0:08:44.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  那这个怎么样？
Dialogue: 0,0:08:45.32,0:08:47.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…不认识
Dialogue: 0,0:08:48.91,0:08:51.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,末春  你要好好学啊
Dialogue: 0,0:08:51.65,0:08:52.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:54.86,0:08:56.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  银古先生
Dialogue: 0,0:08:57.18,0:08:59.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天也可以继续教他吗？
Dialogue: 0,0:09:00.34,0:09:04.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以啊  反正现在也没有别的事
Dialogue: 0,0:09:05.33,0:09:07.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  你会在这里住多久呢？
Dialogue: 0,0:09:11.06,0:09:13.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢  也要看地方了
Dialogue: 0,0:09:14.07,0:09:19.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  至少会留到能让他把这一带有的虫都记住吧
Dialogue: 0,0:09:19.91,0:09:21.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他学得很快
Dialogue: 0,0:09:22.33,0:09:24.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再有个十天左右就够了吧
Dialogue: 0,0:09:25.46,0:09:27.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「要看地方」是什么意思？
Dialogue: 0,0:09:28.40,0:09:31.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我有会吸引虫的体质
Dialogue: 0,0:09:31.44,0:09:34.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在虫很多的富饶地方  不能停留很久
Dialogue: 0,0:09:35.37,0:09:37.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虫聚集太多并不是好事
Dialogue: 0,0:09:38.58,0:09:41.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里从末春见过虫的种类来看
Dialogue: 0,0:09:41.82,0:09:43.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能说是个富饶的地方
Dialogue: 0,0:09:44.47,0:09:46.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微住久一点也没有什么问题吧
Dialogue: 0,0:09:48.12,0:09:50.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  能住多久就尽量住吧
Dialogue: 0,0:09:52.27,0:09:53.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在冬天旅行也不方便吧？
Dialogue: 0,0:09:54.31,0:09:55.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,住到春天吧
Dialogue: 0,0:09:56.35,0:09:59.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就要看山里怎么样了
Dialogue: 0,0:10:08.86,0:10:11.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？那是什么？
Dialogue: 0,0:10:13.20,0:10:14.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,蛹？
Dialogue: 0,0:10:19.61,0:10:21.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该就是在那里吧
Dialogue: 0,0:10:22.62,0:10:25.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来好像是虫…
Dialogue: 0,0:10:26.47,0:10:28.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于开始聚集了吗
Dialogue: 0,0:10:34.59,0:10:37.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然  比以前多了
Dialogue: 0,0:10:43.53,0:10:46.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我住得有点太久了吗
Dialogue: 0,0:10:49.31,0:10:52.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银古  我去村里有点事
Dialogue: 0,0:10:52.57,0:10:54.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,末春麻烦你照顾了
Dialogue: 0,0:10:54.63,0:10:56.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他现在在里面睡觉
Dialogue: 0,0:10:56.62,0:10:59.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  小心点啊
Dialogue: 0,0:11:06.82,0:11:09.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  末春
Dialogue: 0,0:11:12.13,0:11:15.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家伙又跑到哪里去了
Dialogue: 0,0:11:27.82,0:11:29.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去哪里了啊
Dialogue: 0,0:11:36.50,0:11:38.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶  到底去哪里了
Dialogue: 0,0:11:45.57,0:11:46.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,末春
Dialogue: 0,0:11:53.84,0:11:56.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先回去一趟再来找吧
Dialogue: 0,0:12:10.81,0:12:12.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,末春？喂！
Dialogue: 0,0:12:17.47,0:12:18.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道是…
Dialogue: 0,0:12:25.63,0:12:28.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拟春…吗
Dialogue: 0,0:12:37.75,0:12:38.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  铃
Dialogue: 0,0:12:39.09,0:12:40.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别那么难过
Dialogue: 0,0:12:41.04,0:12:42.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这和以前的症状一样吧？
Dialogue: 0,0:12:43.78,0:12:46.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  春天就会醒来的
Dialogue: 0,0:12:47.23,0:12:48.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:50.50,0:12:52.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我也想陪你到那个时候
Dialogue: 0,0:12:52.95,0:12:54.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过我必须走了
Dialogue: 0,0:12:55.91,0:12:58.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样  末春醒来的时候会寂寞的
Dialogue: 0,0:12:59.98,0:13:01.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:13:03.31,0:13:05.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还会来看你的
Dialogue: 0,0:13:22.33,0:13:25.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,万物觉醒而高歌之时
Dialogue: 0,0:13:25.79,0:13:28.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拟春之物已然沉眠
Dialogue: 0,0:13:40.82,0:13:42.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  再次
Dialogue: 0,0:13:43.51,0:13:47.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,独自于深山中  长啸于春
Dialogue: 0,0:14:00.05,0:14:01.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哟  铃
Dialogue: 0,0:14:04.01,0:14:04.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银…
Dialogue: 0,0:14:10.89,0:14:15.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从那之后一年来  都一直没有醒来吗？
Dialogue: 0,0:14:17.74,0:14:21.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道到底哪里不对了
Dialogue: 0,0:14:24.55,0:14:29.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只好去找末春去过的地方了
Dialogue: 0,0:14:30.34,0:14:33.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  也许你也会变得和末春一样的
Dialogue: 0,0:14:34.40,0:14:37.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,末春应该在春天就会醒来吧
Dialogue: 0,0:14:37.51,0:14:39.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肯定缺少了什么能唤醒他的东西
Dialogue: 0,0:14:40.01,0:14:41.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去了的话应该就会知道是什么了
Dialogue: 0,0:14:43.65,0:14:44.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果我没回来
Dialogue: 0,0:14:44.93,0:14:47.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就到山北侧去找我吧
Dialogue: 0,0:15:05.16,0:15:09.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去年  末春的足迹是往这边去的吧
Dialogue: 0,0:15:21.30,0:15:22.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶…
Dialogue: 0,0:15:25.15,0:15:26.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底在哪里…
Dialogue: 0,0:15:31.73,0:15:34.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个是…在末春的袋子里装着的…
Dialogue: 0,0:15:41.23,0:15:42.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,香甜的气味
Dialogue: 0,0:15:44.51,0:15:46.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  在那里
Dialogue: 0,0:16:10.33,0:16:11.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,眼都看花了
Dialogue: 0,0:16:17.00,0:16:18.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是快点离开吧
Dialogue: 0,0:16:18.72,0:16:22.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,空吹是寄生在树上形状像花的…是吧
Dialogue: 0,0:16:27.67,0:16:29.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是看起来都是普通的花啊
Dialogue: 0,0:16:32.62,0:16:35.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里有线索…
Dialogue: 0,0:16:43.91,0:16:46.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,体温越来越低了
Dialogue: 0,0:16:52.22,0:16:54.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,气味改变了
Dialogue: 0,0:16:59.38,0:16:59.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事？
Dialogue: 0,0:17:01.31,0:17:04.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,身体…突然变冷了
Dialogue: 0,0:17:05.49,0:17:08.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手…动不了…
Dialogue: 0,0:17:17.52,0:17:21.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么…只有那些蝴蝶…
Dialogue: 0,0:17:29.09,0:17:30.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个是…？
Dialogue: 0,0:17:32.55,0:17:34.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶…
Dialogue: 0,0:17:38.63,0:17:40.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好不容易明白了…
Dialogue: 0,0:17:41.35,0:17:45.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,却困得…动不了了…
Dialogue: 0,0:18:18.87,0:18:19.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:18:22.38,0:18:23.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银古你这个大笨蛋
Dialogue: 0,0:18:26.54,0:18:29.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要怎么做才好啊
Dialogue: 0,0:18:30.47,0:18:32.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要怎么做才会醒过来…
Dialogue: 0,0:18:47.52,0:18:48.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是什么？
Dialogue: 0,0:18:59.03,0:19:03.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像有什么从里面出来了…
Dialogue: 0,0:19:22.24,0:19:25.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有一种味道…
Dialogue: 0,0:19:26.80,0:19:28.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗…
Dialogue: 0,0:19:28.98,0:19:31.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经是…春天了吗…
Dialogue: 0,0:19:42.89,0:19:44.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是什么？
Dialogue: 0,0:19:45.80,0:19:46.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银古！
Dialogue: 0,0:19:49.19,0:19:50.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,末春呢？
Dialogue: 0,0:19:52.06,0:19:54.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,末春  末…
Dialogue: 0,0:20:02.27,0:20:03.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姐姐？
Dialogue: 0,0:20:10.24,0:20:10.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那之后
Dialogue: 0,0:20:11.65,0:20:13.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天花板上像花一样的东西
Dialogue: 0,0:20:13.81,0:20:17.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连续好几天发出了强烈的芳香气味后
Dialogue: 0,0:20:17.77,0:20:19.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,变成了似曾相识的样子
Dialogue: 0,0:20:21.50,0:20:25.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个时候看到的像蛹一样的东西就是空吹
Dialogue: 0,0:20:25.81,0:20:31.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你知道空吹羽化就是将要发生「拟春」的信号吧
Dialogue: 0,0:20:31.74,0:20:32.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:32.87,0:20:34.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不是银古把那只蝴蝶放跑了
Dialogue: 0,0:20:34.92,0:20:38.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了春天它就会变成花把我叫醒的
Dialogue: 0,0:20:38.78,0:20:40.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种事你早说啊
Dialogue: 0,0:20:40.92,0:20:46.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很喜欢它们  所以才保密的
Dialogue: 0,0:20:48.53,0:20:51.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既能让冬天也长出野菜帮上忙
Dialogue: 0,0:20:51.90,0:20:54.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在雪中飞翔的样子又很美丽
Dialogue: 0,0:20:56.65,0:21:01.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  它们只是为了收集粮食活下去吧
Dialogue: 0,0:21:04.80,0:21:06.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  你不是挺明白的吗
Dialogue: 0,0:21:07.70,0:21:10.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对  它们肯定不是我们的朋友
Dialogue: 0,0:21:11.37,0:21:13.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是个奇怪的邻居而已
Dialogue: 0,0:21:14.06,0:21:15.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能对它们放松警惕
Dialogue: 0,0:21:18.11,0:21:21.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  要不要喜欢它们就是你的自由了
Dialogue: 0,0:21:24.98,0:21:25.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:28.99,0:21:31.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你还是再回一次我家吧
Dialogue: 0,0:21:32.21,0:21:34.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行  我已经住得太久了
Dialogue: 0,0:21:35.69,0:21:37.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,必须尽早离开才行
Dialogue: 0,0:21:38.80,0:21:41.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话  姐姐会寂寞的
Dialogue: 0,0:21:43.13,0:21:45.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,替我对她说「承蒙照顾」吧
Dialogue: 0,0:21:51.10,0:21:51.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:21:52.35,0:21:54.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你还会再回来吧？
Dialogue: 0,0:21:57.03,0:21:57.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概吧
Dialogue: 0,0:21:58.21,0:22:00.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  除了冬天以外啦
Dialogue: 0,0:22:01.89,0:22:02.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:22:03.83,0:22:06.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为人类也不能到了冬天就变软弱啊
Dialogue: 0,0:22:13.08,0:22:16.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天寒地冻时萌芽的幻影之春
Dialogue: 0,0:22:18.26,0:22:21.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大雪路上点亮家中的光明
Dialogue: 0,0:22:22.82,0:22:26.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无可抗拒地吸引着过客常住
Dialogue: 0,0:22:28.10,0:22:32.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不论是兽  是虫  或是人
Dialogue: 0,0:23:33.67,0:23:37.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1500,0)}晓之蛇


