[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-05-14 09:11:31
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:虫师
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正细珊瑚简体,35,&H00CEE1D6,&H00000000,&H35000000,&H143F5A42,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,15,134
Style: biaoti,宋体,61,&H00F4F9EC,&H00000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: biaoti2,黑体,120,&H00585B79,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,550,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: LOGO,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&H60000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,3,1,30,30,10,134
Style: LOGO2,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&HFF676767,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,2,1,30,30,10,134
Style: OP English,Monotype Corsiva,37,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,12,1
Style: OP Chinese,华文隶书,32,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,27,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,5,5,15,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:14.60,0:00:20.12,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
Dialogue: 0,0:00:21.27,0:00:27.00,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
Dialogue: 0,0:00:28.02,0:00:33.82,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I climbed up every hill to get to you
Dialogue: 0,0:00:34.82,0:00:40.65,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I wandered ancient lands to hold just you
Dialogue: 0,0:00:41.91,0:00:48.76,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And every single step of the way,I paid
Dialogue: 0,0:00:48.86,0:01:00.79,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Every single night and day I searched for you
Dialogue: 0,0:01:01.03,0:01:12.52,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Through sand storms and hazy dawns I reached for you
Dialogue: 0,0:00:14.60,0:00:20.12,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我步行万里  一万里只为见到你
Dialogue: 0,0:00:21.27,0:00:27.00,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
Dialogue: 0,0:00:28.02,0:00:33.82,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
Dialogue: 0,0:00:34.82,0:00:40.65,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
Dialogue: 0,0:00:41.91,0:00:48.76,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Dialogue: 0,0:00:48.86,0:01:00.79,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Dialogue: 0,0:01:01.03,0:01:12.52,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs25\fad(4000,5000)}{\pos(466,246)\frz-90}{\fsp-1}www.CAMOE.cn
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.03,0:01:29.37,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:02:47.13,0:02:53.14,biaoti2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)\fscx100}{\pos(108,556)}■
Dialogue: 0,0:02:47.13,0:02:53.14,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(108,238)}锈
Dialogue: 0,0:02:47.13,0:02:53.14,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(108,298)}鸣
Dialogue: 0,0:02:47.13,0:02:53.14,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(108,358)}之
Dialogue: 0,0:02:47.13,0:02:53.14,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(108,418)}声
Dialogue: 0,0:02:47.13,0:02:53.14,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(108,238)}锈
Dialogue: 0,0:02:47.13,0:02:53.14,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(108,298)}鸣
Dialogue: 0,0:02:47.13,0:02:53.14,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(108,358)}之
Dialogue: 0,0:02:47.13,0:02:53.14,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(108,418)}声
Dialogue: 0,0:02:53.90,0:02:57.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:58.00,0:03:02.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}翻译：七海·拓；校对、时间：zipwinmax；特效、歌词：Noeru；\N后期：Chris.R、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:01:45.89,0:01:52.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我感觉到寒空中有不耳熟的悲伤的声音在回荡
Dialogue: 0,0:01:55.10,0:01:56.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听错了吗
Dialogue: 0,0:01:59.69,0:02:00.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:02:00.80,0:02:01.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又有了
Dialogue: 0,0:02:02.24,0:02:03.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在对面
Dialogue: 0,0:02:11.35,0:02:12.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人的…声音
Dialogue: 0,0:02:18.04,0:02:18.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,锈？
Dialogue: 0,0:02:19.81,0:02:21.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这到底是…
Dialogue: 0,0:02:25.56,0:02:26.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,声音停止了
Dialogue: 0,0:03:08.35,0:03:08.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:03:09.02,0:03:11.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个镇子里的病到底是从何时开始的
Dialogue: 0,0:03:12.12,0:03:14.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早在十四年前就开始了
Dialogue: 0,0:03:14.81,0:03:17.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然大家看起来没什么变化
Dialogue: 0,0:03:17.92,0:03:20.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但皮肤各处变得非常坚硬
Dialogue: 0,0:03:20.93,0:03:23.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手脚也变得不灵活了
Dialogue: 0,0:03:24.74,0:03:29.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,病情最严重的人  是我的老友
Dialogue: 0,0:03:30.11,0:03:31.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就连起床也…
Dialogue: 0,0:03:33.14,0:03:34.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那位患者在什么地方
Dialogue: 0,0:03:35.12,0:03:37.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,镇西头那家的夫妇
Dialogue: 0,0:03:38.58,0:03:44.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,镇上的人都说  他们的女儿是病因
Dialogue: 0,0:03:46.24,0:03:49.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那女孩叫茂
Dialogue: 0,0:03:50.03,0:03:52.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自从那女孩出生以来
Dialogue: 0,0:03:52.62,0:03:56.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,周围的人相继得病
Dialogue: 0,0:03:56.88,0:03:59.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那的确也是事实
Dialogue: 0,0:04:01.43,0:04:05.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,十四年间虽竭尽所能  但仍找不出原因
Dialogue: 0,0:04:06.45,0:04:08.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且那女孩紧闭嘴巴
Dialogue: 0,0:04:08.81,0:04:12.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以大家只是心存怀疑
Dialogue: 0,0:04:13.63,0:04:15.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  给  这个月的份
Dialogue: 0,0:04:17.52,0:04:19.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老爷也真是的
Dialogue: 0,0:04:19.66,0:04:21.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就因为和你的父母双亲是朋友
Dialogue: 0,0:04:22.49,0:04:27.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,与其同情这样的孩子还不如给我们加点工钱
Dialogue: 0,0:04:33.27,0:04:35.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  有个大洞
Dialogue: 0,0:04:36.38,0:04:38.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不住  没有替换的
Dialogue: 0,0:04:45.85,0:04:46.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茂
Dialogue: 0,0:04:47.70,0:04:49.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用这个吧
Dialogue: 0,0:04:50.29,0:04:54.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总是这样  这个镇子的人都不厌烦
Dialogue: 0,0:04:55.27,0:04:57.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你哪怕说句话也好啊
Dialogue: 0,0:04:58.27,0:04:59.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的传闻是假话吧
Dialogue: 0,0:05:04.37,0:05:05.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使是真的
Dialogue: 0,0:05:06.35,0:05:09.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁也不会希望自己的家人和朋友得病啊
Dialogue: 0,0:05:11.84,0:05:13.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的村子也是呢
Dialogue: 0,0:05:13.85,0:05:15.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为两年前的暴风雨
Dialogue: 0,0:05:15.55,0:05:18.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家人和朋友都只剩下一半了
Dialogue: 0,0:05:19.16,0:05:23.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我决定代替父亲在这里一直拼命劳动
Dialogue: 0,0:05:24.42,0:05:27.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也是不得不决定这样做的吧
Dialogue: 0,0:05:30.35,0:05:31.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得你很努力
Dialogue: 0,0:05:41.77,0:05:42.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哟
Dialogue: 0,0:05:43.71,0:05:46.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想打听一下那个女孩的事
Dialogue: 0,0:05:47.81,0:05:50.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又是被老爷请来的医生吗
Dialogue: 0,0:05:51.38,0:05:54.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我什么都不知道哟  因为她一句话也不说
Dialogue: 0,0:05:55.31,0:05:57.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,铁  做什么呢
Dialogue: 0,0:05:57.44,0:05:58.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是  马上就来
Dialogue: 0,0:06:09.76,0:06:10.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此啊
Dialogue: 0,0:06:18.82,0:06:20.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…回来…啦
Dialogue: 0,0:06:21.12,0:06:23.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦…了
Dialogue: 0,0:06:39.69,0:06:41.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是茂…吧
Dialogue: 0,0:06:43.01,0:06:45.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看得见这种「锈」吧
Dialogue: 0,0:06:46.87,0:06:47.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我叫银古
Dialogue: 0,0:06:48.25,0:06:49.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是被请来治病的
Dialogue: 0,0:06:51.23,0:06:53.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不会责问你的
Dialogue: 0,0:06:54.60,0:06:58.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种病能医治的  我只是来和你说几句
Dialogue: 0,0:07:04.56,0:07:05.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经可以了吧
Dialogue: 0,0:07:06.65,0:07:09.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这里的话即使出声也没关系
Dialogue: 0,0:07:10.58,0:07:12.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还不想生锈呢
Dialogue: 0,0:07:15.48,0:07:17.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  没事吧
Dialogue: 0,0:07:19.64,0:07:25.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…也看得见锈？
Dialogue: 0,0:07:25.41,0:07:26.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:27.66,0:07:28.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是
Dialogue: 0,0:07:29.28,0:07:36.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种声音很可怕  所以我想毁了它
Dialogue: 0,0:07:36.46,0:07:41.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,与她短小身材不相称的  粗糙嘶哑的声音
Dialogue: 0,0:07:41.53,0:07:46.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那个洞里  把嗓子喊成了这种声音
Dialogue: 0,0:07:47.30,0:07:51.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但却带有甜涩余音
Dialogue: 0,0:07:52.83,0:07:55.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是无论怎么改变嗓音
Dialogue: 0,0:07:57.27,0:08:00.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的声音依然会产生锈
Dialogue: 0,0:08:01.63,0:08:04.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有着不可思议回音的声音
Dialogue: 0,0:08:06.01,0:08:06.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茂
Dialogue: 0,0:08:10.75,0:08:12.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爸爸  欢迎回来
Dialogue: 0,0:08:14.11,0:08:16.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个娃娃怎么样
Dialogue: 0,0:08:16.40,0:08:18.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个啊  是妹妹
Dialogue: 0,0:08:18.67,0:08:20.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是啊
Dialogue: 0,0:08:21.32,0:08:25.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一出声  周围的人身上和物体上就产生锈
Dialogue: 0,0:08:26.68,0:08:30.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也以为那是很正常的事
Dialogue: 0,0:08:30.99,0:08:33.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  茂  唱首歌吧
Dialogue: 0,0:08:34.34,0:08:35.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不带任何疑问
Dialogue: 0,0:08:36.38,0:08:39.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给大家唱了我喜欢的歌听
Dialogue: 0,0:08:41.48,0:08:44.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  大家看不到那个
Dialogue: 0,0:08:45.59,0:08:47.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,发觉到这是件坏事时
Dialogue: 0,0:08:48.26,0:08:50.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是从大家感到身体不灵活开始的
Dialogue: 0,0:08:51.24,0:08:52.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那时我四岁
Dialogue: 0,0:08:54.01,0:08:57.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我把那件事告诉了父母
Dialogue: 0,0:08:58.30,0:09:02.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茂  这事对任何人都决不可以说哦
Dialogue: 0,0:09:03.24,0:09:05.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是说了的话  就不能再待在这里了
Dialogue: 0,0:09:06.58,0:09:09.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们已经  不能再工作了
Dialogue: 0,0:09:10.02,0:09:15.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在能活下去  也是多亏了宅院老爷的同情
Dialogue: 0,0:09:17.02,0:09:18.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,活下去吧
Dialogue: 0,0:09:18.72,0:09:22.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,依赖现在在这里欺骗大家的同情
Dialogue: 0,0:09:23.40,0:09:27.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一直到迟早能够偿还的那一天
Dialogue: 0,0:09:27.70,0:09:29.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都不要出声
Dialogue: 0,0:09:30.51,0:09:31.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茂
Dialogue: 0,0:09:34.54,0:09:37.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那以后我就没有向任何人开过口
Dialogue: 0,0:09:38.54,0:09:41.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再和人说话是十年以后
Dialogue: 0,0:09:42.53,0:09:45.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,招到大家的讨厌也是当然的
Dialogue: 0,0:09:46.41,0:09:50.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我选择了使一家三口保住性命的路
Dialogue: 0,0:09:51.34,0:09:52.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:09:52.69,0:09:55.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是越听越奇异的声音
Dialogue: 0,0:09:56.44,0:09:58.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么能发出这种声音
Dialogue: 0,0:09:59.48,0:10:03.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概是混合了人不能发出的层次的声音
Dialogue: 0,0:10:05.21,0:10:08.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然可能你自己听起来似乎是有些不同的声音
Dialogue: 0,0:10:08.94,0:10:11.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我身边就有酷似你的声音的声音
Dialogue: 0,0:10:12.89,0:10:14.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个不是锈
Dialogue: 0,0:10:15.45,0:10:18.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是叫「野锈」的有生命的虫
Dialogue: 0,0:10:19.59,0:10:20.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虫？
Dialogue: 0,0:10:21.44,0:10:24.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有的看得见  有的看不见
Dialogue: 0,0:10:24.29,0:10:26.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是具有不同的应有状态的生命
Dialogue: 0,0:10:26.89,0:10:31.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,野锈是通常附着在生物的尸骸上  以对其进行分解的无害的东西
Dialogue: 0,0:10:32.11,0:10:33.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个时候就会发出某种声音
Dialogue: 0,0:10:34.89,0:10:38.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的声音就像是放大了数百倍的这种声音
Dialogue: 0,0:10:39.81,0:10:44.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为判断有食物  山里的野锈就集中过来
Dialogue: 0,0:10:44.82,0:10:46.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但却没有吃的东西
Dialogue: 0,0:10:47.16,0:10:50.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此连活着的东西都附上了吧
Dialogue: 0,0:10:51.18,0:10:53.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,若真如此  把它们驱散的话就行了
Dialogue: 0,0:10:54.31,0:10:55.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的事…
Dialogue: 0,0:10:56.35,0:11:00.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  应该有恢复「你的声音」的方法
Dialogue: 0,0:11:14.05,0:11:18.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么上都附着啊  没有喜恶吗
Dialogue: 0,0:11:26.88,0:11:29.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全部一视同仁地染上了锈色吗
Dialogue: 0,0:11:35.96,0:11:36.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哟
Dialogue: 0,0:11:38.03,0:11:40.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这么寒冷的地方  做什么呢
Dialogue: 0,0:11:41.10,0:11:41.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:11:42.49,0:11:46.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你不害怕茂吗
Dialogue: 0,0:11:46.56,0:11:49.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我来这个镇子还不到两年
Dialogue: 0,0:11:50.36,0:11:54.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以并没有茂是病因的体会
Dialogue: 0,0:11:54.91,0:11:55.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:11:55.95,0:11:56.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:57.64,0:12:00.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是因为连一个野锈也没附着的原因吗
Dialogue: 0,0:12:04.51,0:12:06.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能看到海吗
Dialogue: 0,0:12:14.53,0:12:15.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说…
Dialogue: 0,0:12:25.73,0:12:26.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然啊
Dialogue: 0,0:12:36.03,0:12:40.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,假如  医治好大家的病  我也能出声的话
Dialogue: 0,0:12:41.79,0:12:44.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就能向铁道谢
Dialogue: 0,0:12:45.77,0:12:48.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能用自己的声音说
Dialogue: 0,0:12:50.97,0:12:51.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:12:51.91,0:12:55.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  为了除掉虫子要利用你的声音
Dialogue: 0,0:12:56.35,0:13:01.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是  那之后必须离开这个镇子才能安全过活
Dialogue: 0,0:13:05.15,0:13:05.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白了
Dialogue: 0,0:13:06.26,0:13:09.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,病能医治吧  不管让我做什么都行
Dialogue: 0,0:13:10.53,0:13:11.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是
Dialogue: 0,0:13:13.04,0:13:15.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有一件事要拜托你
Dialogue: 0,0:13:17.12,0:13:20.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想请你教我写字
Dialogue: 0,0:13:23.33,0:13:23.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哟
Dialogue: 0,0:13:31.24,0:13:33.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手巾？谢谢
Dialogue: 0,0:13:33.83,0:13:35.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  喂
Dialogue: 0,0:13:40.66,0:13:43.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么  知道原因了？
Dialogue: 0,0:13:43.91,0:13:45.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此  茂是…
Dialogue: 0,0:13:46.23,0:13:49.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那只是谣传而已
Dialogue: 0,0:13:53.06,0:13:54.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  是这样吧
Dialogue: 0,0:13:56.52,0:13:58.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  我念给你听吧
Dialogue: 0,0:13:58.65,0:13:59.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还…还给我
Dialogue: 0,0:14:00.53,0:14:04.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果和你说话的话  你也会得病
Dialogue: 0,0:14:04.94,0:14:07.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到现在一直很抱歉  谢谢
Dialogue: 0,0:14:08.76,0:14:11.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,铁  这是谁写的
Dialogue: 0,0:14:11.92,0:14:12.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是茂吗
Dialogue: 0,0:14:12.90,0:14:14.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是  还给我
Dialogue: 0,0:14:14.80,0:14:18.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不还  也只有你会同情她
Dialogue: 0,0:14:19.17,0:14:20.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肯定是那样
Dialogue: 0,0:14:21.04,0:14:22.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把那个给老爷
Dialogue: 0,0:14:22.60,0:14:23.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:14:24.94,0:14:25.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做什么呢  铁
Dialogue: 0,0:14:30.30,0:14:31.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,承蒙关照
Dialogue: 0,0:14:33.44,0:14:34.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,铁
Dialogue: 0,0:14:34.19,0:14:37.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别追了  快把信从灶里取出来
Dialogue: 0,0:14:39.12,0:14:40.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茂那家伙
Dialogue: 0,0:14:40.52,0:14:42.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再不能让她用「不知道」蒙混过去了
Dialogue: 0,0:14:47.73,0:14:48.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茂
Dialogue: 0,0:14:49.31,0:14:51.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,逃到别处去吧  茂
Dialogue: 0,0:14:52.34,0:14:57.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家马上就要来了  也不知他们要做什么
Dialogue: 0,0:15:00.15,0:15:00.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:15:01.71,0:15:06.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还没跟银古先生学除掉虫的方法
Dialogue: 0,0:15:08.30,0:15:08.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茂
Dialogue: 0,0:15:09.52,0:15:13.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在暂且先离开这里  到那座山岭上等着
Dialogue: 0,0:15:14.00,0:15:18.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会说服大家  然后在那里教你除掉虫的方法
Dialogue: 0,0:15:18.77,0:15:19.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也去
Dialogue: 0,0:15:20.12,0:15:22.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也已经不能再待在这个镇子里了
Dialogue: 0,0:15:23.02,0:15:25.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那座山岭和我的村子是同一个方向
Dialogue: 0,0:15:25.96,0:15:26.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一个人太危险…
Dialogue: 0,0:15:27.16,0:15:28.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托你啦
Dialogue: 0,0:15:29.77,0:15:31.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能做到吧  茂
Dialogue: 0,0:15:42.77,0:15:45.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银古先生  为什么袒护茂
Dialogue: 0,0:15:45.58,0:15:47.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让茂出来  让她道歉
Dialogue: 0,0:15:49.09,0:15:53.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使驱逐茂也治不好病  这不是茂的过错
Dialogue: 0,0:15:54.78,0:15:57.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茂只是像普通孩子一样
Dialogue: 0,0:15:57.95,0:16:00.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说话  笑  唱歌  仅此而已
Dialogue: 0,0:16:01.40,0:16:06.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是那「声音」里有使成为病因的东西聚集的要素而已
Dialogue: 0,0:16:06.90,0:16:08.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个与我们无关
Dialogue: 0,0:16:09.20,0:16:12.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,重要的是她该怎样向得病的人道歉
Dialogue: 0,0:16:13.65,0:16:17.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,道歉的话  十年间茂应该一直在做的
Dialogue: 0,0:16:18.63,0:16:21.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要打破禁忌  说些三言两语的推托之辞
Dialogue: 0,0:16:21.66,0:16:23.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就不会激起大家的怀疑了吧
Dialogue: 0,0:16:24.88,0:16:27.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,罪的话  她早就背负了
Dialogue: 0,0:16:28.71,0:16:30.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那也不能因此而原谅她啊
Dialogue: 0,0:16:30.99,0:16:34.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我家的孩子跟那孩子同龄却不能走路啊
Dialogue: 0,0:16:34.65,0:16:35.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我家也是
Dialogue: 0,0:16:36.17,0:16:38.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然  你们会得到补偿
Dialogue: 0,0:16:39.18,0:16:43.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果招致病的是茂的声音  能消除的也是那种声音
Dialogue: 0,0:16:44.85,0:16:47.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且你们不能把它变成尾帐合在一起算吗
Dialogue: 0,0:16:48.16,0:16:52.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,牵涉到这种病的人  大家都一样痛苦
Dialogue: 0,0:17:02.80,0:17:04.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茂  那个信啊
Dialogue: 0,0:17:05.30,0:17:08.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总使我觉得有你要离开镇子的感觉
Dialogue: 0,0:17:09.56,0:17:11.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是治好病的话  你要那样做吗
Dialogue: 0,0:17:14.24,0:17:15.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有目的地吗
Dialogue: 0,0:17:16.95,0:17:19.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  你也来我的村子吧
Dialogue: 0,0:17:21.29,0:17:24.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然只是房子和船大部分都被冲走了的渔村
Dialogue: 0,0:17:24.63,0:17:26.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是大家正在一点一点地慢慢重建
Dialogue: 0,0:17:27.56,0:17:29.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总会有办法的  就这么办吧
Dialogue: 0,0:17:39.22,0:17:39.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茂
Dialogue: 0,0:17:54.54,0:17:57.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没来  出什么事了吗
Dialogue: 0,0:18:14.54,0:18:16.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,必须要呼救
Dialogue: 0,0:18:17.53,0:18:18.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,声音…
Dialogue: 0,0:18:22.42,0:18:24.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这种距离叫的话…
Dialogue: 0,0:18:25.18,0:18:26.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种病能医治
Dialogue: 0,0:18:29.92,0:18:33.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茂  铁
Dialogue: 0,0:18:45.72,0:18:50.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会错听的那个声音  在群山间回荡
Dialogue: 0,0:19:07.21,0:19:09.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像腿变轻了
Dialogue: 0,0:19:10.44,0:19:11.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是呢
Dialogue: 0,0:19:22.23,0:19:24.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茂  没事吧  铁呢
Dialogue: 0,0:19:28.41,0:19:34.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  对不起  连铁也得病了
Dialogue: 0,0:19:40.84,0:19:42.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是失去了意识
Dialogue: 0,0:19:42.80,0:19:45.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放心吧  这家伙没得病
Dialogue: 0,0:19:54.83,0:19:57.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茂  没事吧
Dialogue: 0,0:19:57.82,0:19:59.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快看  我的腿
Dialogue: 0,0:20:00.79,0:20:08.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,结果  你那时做了与我想让你做的相近的事
Dialogue: 0,0:20:10.04,0:20:13.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,使声音在围绕着这镇子的群山间回荡
Dialogue: 0,0:20:13.87,0:20:16.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把聚集在镇上的野锈都驱散到山里去
Dialogue: 0,0:20:17.99,0:20:20.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是  能做到这点的地方
Dialogue: 0,0:20:21.05,0:20:24.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,必须是背对着海的那座山岭
Dialogue: 0,0:20:24.84,0:20:27.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为野锈讨厌「潮气」
Dialogue: 0,0:20:28.49,0:20:32.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在刮进海风的镇子边缘的地方附着的锈
Dialogue: 0,0:20:32.40,0:20:35.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是野锈  是普通的锈
Dialogue: 0,0:20:36.96,0:20:38.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,铁没有得病是因为
Dialogue: 0,0:20:39.52,0:20:44.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他是在渔村长大的  来这以后也常常吹海风的缘故吧
Dialogue: 0,0:20:45.36,0:20:49.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也到海边去的话  就能正常地生活了
Dialogue: 0,0:20:50.17,0:20:53.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  被驱散的虫还只是很小的一部分
Dialogue: 0,0:20:54.88,0:20:58.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,将来只有反复多年才能全部消除
Dialogue: 0,0:20:58.72,0:21:03.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可能  在那之前你的声音就真的毁掉了
Dialogue: 0,0:21:06.49,0:21:09.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使是那样  也没关系
Dialogue: 0,0:21:10.70,0:21:13.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然只有一点  但我还记得
Dialogue: 0,0:21:13.99,0:21:17.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,锈还没有完全充斥镇子的时候
Dialogue: 0,0:21:18.35,0:21:22.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那时候的我  很喜欢这个镇子
Dialogue: 0,0:21:24.75,0:21:28.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使一点也好  只要能逐渐恢复原来的样子就行
Dialogue: 0,0:21:31.43,0:21:32.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那之后
Dialogue: 0,0:21:32.81,0:21:34.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,据说女孩离开镇子之后
Dialogue: 0,0:21:35.38,0:21:37.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,病就慢慢消失了
Dialogue: 0,0:21:38.65,0:21:39.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,茂
Dialogue: 0,0:21:40.11,0:21:40.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去山岭吗
Dialogue: 0,0:21:41.21,0:21:41.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:42.39,0:21:43.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也去
Dialogue: 0,0:21:44.84,0:21:45.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但据说直到现在
Dialogue: 0,0:21:46.16,0:21:47.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,镇上的人
Dialogue: 0,0:21:48.36,0:21:50.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仍能听见已经毁损但又美妙的
Dialogue: 0,0:21:51.72,0:21:53.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,熟悉的歌声
Dialogue: 0,0:21:54.17,0:21:55.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在群山间
Dialogue: 0,0:21:56.92,0:21:59.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,隐约回荡
Dialogue: 0,0:23:33.83,0:23:37.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(800,0)}「篝野行」


