[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-05-04 18:44:31
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:虫师
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正细珊瑚简体,35,&H00CEE1D6,&H00000000,&H35000000,&H143F5A42,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,15,134
Style: biaoti,宋体,61,&H00F4F9EC,&H00000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: biaoti2,黑体,120,&H00664241,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,550,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: LOGO,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&H60000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,3,1,30,30,10,134
Style: LOGO2,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&HFF676767,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,2,1,30,30,10,134
Style: OP English,Monotype Corsiva,37,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,12,1
Style: OP Chinese,华文隶书,32,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,27,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,5,5,15,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:14.75,0:00:20.27,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
Dialogue: 0,0:00:21.42,0:00:27.15,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
Dialogue: 0,0:00:28.17,0:00:33.97,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I climbed up every hill to get to you
Dialogue: 0,0:00:34.97,0:00:40.80,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I wandered ancient lands to hold just you
Dialogue: 0,0:00:42.06,0:00:48.91,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And every single step of the way,I paid
Dialogue: 0,0:00:49.01,0:01:00.94,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Every single night and day I searched for you
Dialogue: 0,0:01:01.18,0:01:12.67,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Through sand storms and hazy dawns I reached for you
Dialogue: 0,0:00:14.75,0:00:20.27,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我步行万里  一万里只为见到你
Dialogue: 0,0:00:21.42,0:00:27.15,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
Dialogue: 0,0:00:28.17,0:00:33.97,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
Dialogue: 0,0:00:34.97,0:00:40.80,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
Dialogue: 0,0:00:42.06,0:00:48.91,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Dialogue: 0,0:00:49.01,0:01:00.94,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Dialogue: 0,0:01:01.18,0:01:12.67,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs25\fad(4000,5000)}{\pos(466,246)\frz-90}{\fsp-1}www.CAMOE.cn
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:02:11.73,0:02:20.83,biaoti2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2500,2500)\fscx100}{\pos(549,545)}■
Dialogue: 0,0:02:11.73,0:02:20.83,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2500,2500)}{\pos(549,242)}来
Dialogue: 0,0:02:11.73,0:02:20.83,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2500,2500)}{\pos(549,303)}自
Dialogue: 0,0:02:11.73,0:02:20.83,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2500,2500)}{\pos(549,364)}海
Dialogue: 0,0:02:11.73,0:02:20.83,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2500,2500)}{\pos(549,425)}境
Dialogue: 0,0:02:11.73,0:02:20.83,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2500,2500)}{\pos(549,242)}来
Dialogue: 0,0:02:11.73,0:02:20.83,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2500,2500)}{\pos(549,303)}自
Dialogue: 0,0:02:11.73,0:02:20.83,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2500,2500)}{\pos(549,364)}海
Dialogue: 0,0:02:11.73,0:02:20.83,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2500,2500)}{\pos(549,425)}境
Dialogue: 0,0:02:21.45,0:02:25.45,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:25.55,0:02:29.55,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}翻译、校对：X；时间、特效、歌词：Noeru；\N后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:01:50.26,0:01:54.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海边总会随潮流冲来各种稀奇古怪的东西
Dialogue: 0,0:01:56.41,0:01:59.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,南方的果实和贝壳
Dialogue: 0,0:01:59.90,0:02:01.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,巨大的深海鱼
Dialogue: 0,0:02:02.76,0:02:04.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有时还有人的尸体
Dialogue: 0,0:02:06.33,0:02:09.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仿佛是被人们遗忘的海上空舟
Dialogue: 0,0:02:41.40,0:02:42.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要往那边走吗？
Dialogue: 0,0:02:45.40,0:02:47.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了吧…
Dialogue: 0,0:03:02.56,0:03:04.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  问一下
Dialogue: 0,0:03:05.44,0:03:08.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我听说这里有渡船可以到对面的海湾
Dialogue: 0,0:03:09.22,0:03:10.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗？
Dialogue: 0,0:03:10.87,0:03:14.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在大家都出海打鱼了
Dialogue: 0,0:03:14.57,0:03:17.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  那我在这里等到天亮吧
Dialogue: 0,0:03:22.43,0:03:25.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在这里做什么
Dialogue: 0,0:03:27.77,0:03:29.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也在等
Dialogue: 0,0:03:31.00,0:03:35.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就在这里  我和内人奇怪地走散了
Dialogue: 0,0:03:38.18,0:03:41.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  这种事你不想听吧
Dialogue: 0,0:03:42.32,0:03:44.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我倒是有兴趣听
Dialogue: 0,0:03:53.18,0:03:53.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗？
Dialogue: 0,0:03:54.93,0:03:56.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我先说一件事
Dialogue: 0,0:03:59.99,0:04:04.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是两年半以前的事
Dialogue: 0,0:04:10.18,0:04:11.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鱼腥味
Dialogue: 0,0:04:12.98,0:04:16.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没想到你家乡在这样的乡下
Dialogue: 0,0:04:17.84,0:04:20.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  我们回去吧
Dialogue: 0,0:04:20.67,0:04:21.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,烦死了
Dialogue: 0,0:04:22.09,0:04:23.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们要回哪里去啊
Dialogue: 0,0:04:24.70,0:04:26.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么说先去拜托父亲大人吧
Dialogue: 0,0:04:27.15,0:04:29.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,碰到这么点小挫折就半途而废怎么行
Dialogue: 0,0:04:30.06,0:04:31.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行的啦
Dialogue: 0,0:04:31.70,0:04:32.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:04:33.14,0:04:36.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本来店里就已经没钱了
Dialogue: 0,0:04:36.61,0:04:39.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也在找适当的借口…
Dialogue: 0,0:04:40.77,0:04:45.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这有什么  老公你不是说要继承家业的吗
Dialogue: 0,0:04:46.06,0:04:50.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本来我娶你已经招来村里人的嫉妒
Dialogue: 0,0:04:52.15,0:04:54.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在这样更是流言满天飞
Dialogue: 0,0:04:55.11,0:04:59.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你一定没想到会沦落到和我到这偏僻的地方吧
Dialogue: 0,0:05:00.86,0:05:04.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实  我还以为你不会跟我一起来呢
Dialogue: 0,0:05:06.01,0:05:07.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说什么呢
Dialogue: 0,0:05:08.40,0:05:10.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不是家里的长女
Dialogue: 0,0:05:10.28,0:05:12.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该也有自己的打算吧
Dialogue: 0,0:05:14.02,0:05:15.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你想回去的话就回去吧
Dialogue: 0,0:05:16.82,0:05:18.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里不是适合你的地方
Dialogue: 0,0:05:25.64,0:05:27.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夫人  不上船吗？
Dialogue: 0,0:05:36.59,0:05:37.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,美智妃
Dialogue: 0,0:05:48.66,0:05:50.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了后向她道歉吧
Dialogue: 0,0:05:54.32,0:05:55.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海蛇？
Dialogue: 0,0:05:59.46,0:06:01.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么突然起雾了？
Dialogue: 0,0:06:01.35,0:06:04.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事  快靠岸了  没关系的
Dialogue: 0,0:06:06.45,0:06:06.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:06:07.61,0:06:09.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你要去哪里？
Dialogue: 0,0:06:09.78,0:06:10.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那边是海啊
Dialogue: 0,0:06:11.17,0:06:12.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不知道
Dialogue: 0,0:06:13.13,0:06:14.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,舵不听使唤了
Dialogue: 0,0:06:14.80,0:06:17.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,弃船到这边来
Dialogue: 0,0:06:18.22,0:06:18.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,美智妃
Dialogue: 0,0:06:19.24,0:06:20.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也过来…
Dialogue: 0,0:06:21.14,0:06:22.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要  下面有蛇啊
Dialogue: 0,0:06:24.48,0:06:25.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里？
Dialogue: 0,0:06:26.93,0:06:29.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别管  过来这边
Dialogue: 0,0:06:29.42,0:06:29.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快
Dialogue: 0,0:06:30.94,0:06:32.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「这边」是哪边啊？
Dialogue: 0,0:06:33.38,0:06:35.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里？你在哪里？
Dialogue: 0,0:06:37.73,0:06:38.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,美智妃
Dialogue: 0,0:06:39.41,0:06:40.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,美智妃
Dialogue: 0,0:06:41.90,0:06:43.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,追上去  快
Dialogue: 0,0:06:54.57,0:06:56.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就这样船翻了
Dialogue: 0,0:06:59.56,0:07:01.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我被海流冲上了岸
Dialogue: 0,0:07:02.73,0:07:07.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,内人乘的船却找不到了
Dialogue: 0,0:07:11.09,0:07:13.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被冲到这里也许是潮流的缘故
Dialogue: 0,0:07:14.28,0:07:16.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海里的漂浮物也一并被带到这里
Dialogue: 0,0:07:17.56,0:07:19.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,内人的船也翻了的话
Dialogue: 0,0:07:20.65,0:07:24.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,船上的东西应该也会被冲到这里
Dialogue: 0,0:07:25.86,0:07:29.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,漂到海上的话就无法生还了
Dialogue: 0,0:07:30.51,0:07:33.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  怎么也找不到任何证据
Dialogue: 0,0:07:33.62,0:07:34.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也割舍不下
Dialogue: 0,0:07:36.72,0:07:37.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,蛇？
Dialogue: 0,0:07:40.81,0:07:41.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:07:41.93,0:07:44.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  你就这样等了两年半
Dialogue: 0,0:07:45.37,0:07:46.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样说来  你也该放弃了
Dialogue: 0,0:07:47.83,0:07:49.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管有没有证据
Dialogue: 0,0:07:49.80,0:07:51.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该「没有生还」吧
Dialogue: 0,0:07:52.76,0:07:56.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算万一获救了  也已经开始新的生活了
Dialogue: 0,0:07:57.34,0:08:00.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也该考虑考虑自己今后的事了
Dialogue: 0,0:08:05.16,0:08:07.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算我多管闲事
Dialogue: 0,0:08:07.95,0:08:09.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  我还是去找船家吧
Dialogue: 0,0:08:22.24,0:08:24.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雾  蛇…
Dialogue: 0,0:08:26.28,0:08:28.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像有听过这种事
Dialogue: 0,0:08:36.54,0:08:38.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给  和平常一样
Dialogue: 0,0:08:39.42,0:08:41.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  每次都麻烦你
Dialogue: 0,0:08:42.35,0:08:45.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你要把这个拿到城里卖吗？
Dialogue: 0,0:08:46.98,0:08:47.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是又如何？
Dialogue: 0,0:08:48.50,0:08:49.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就值那点钱吗？
Dialogue: 0,0:08:50.45,0:08:52.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不知道城里的行情
Dialogue: 0,0:08:52.84,0:08:55.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再怎样你也克扣太多了吧
Dialogue: 0,0:08:56.22,0:08:58.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你本该可以赚几倍的钱呢
Dialogue: 0,0:08:59.48,0:09:01.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,装得好像你知道一样
Dialogue: 0,0:09:01.79,0:09:04.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你干批发这行也不是一天两天了
Dialogue: 0,0:09:06.31,0:09:08.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是因为像你们这样的二倒贩子
Dialogue: 0,0:09:08.81,0:09:10.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里的渔民才这样穷
Dialogue: 0,0:09:12.52,0:09:14.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加上去城里的费用应该有这么多吧
Dialogue: 0,0:09:15.59,0:09:18.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼  这样的话我还不如去别的村子
Dialogue: 0,0:09:18.87,0:09:21.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  这么多怎么样
Dialogue: 0,0:09:21.36,0:09:23.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  我说啊…
Dialogue: 0,0:09:23.81,0:09:25.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再也不会少了吧
Dialogue: 0,0:09:25.83,0:09:27.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔…
Dialogue: 0,0:09:30.99,0:09:33.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以后应该要这么多
Dialogue: 0,0:09:36.86,0:09:37.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:09:38.34,0:09:39.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行吗？这么多…
Dialogue: 0,0:09:40.74,0:09:41.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,帮大忙了
Dialogue: 0,0:09:42.33,0:09:43.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也跟其他人这么说吧
Dialogue: 0,0:09:44.72,0:09:45.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:09:46.22,0:09:47.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:09:47.41,0:09:49.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才我还以为你是怪人来着
Dialogue: 0,0:09:59.80,0:10:02.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  今天也卖了个好价钱
Dialogue: 0,0:10:03.19,0:10:04.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:10:04.68,0:10:07.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这点小钱不嫌弃的话拿去吧
Dialogue: 0,0:10:08.14,0:10:09.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呐  先生
Dialogue: 0,0:10:09.34,0:10:11.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是离家出走吧
Dialogue: 0,0:10:12.48,0:10:14.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,干脆以后住我家好了
Dialogue: 0,0:10:14.81,0:10:15.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也不错
Dialogue: 0,0:10:15.89,0:10:17.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就这样吧  呐
Dialogue: 0,0:10:17.68,0:10:19.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是也很好吗  是吧
Dialogue: 0,0:10:23.21,0:10:24.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:10:33.18,0:10:33.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鲨鱼
Dialogue: 0,0:10:34.12,0:10:35.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有鲨鱼
Dialogue: 0,0:10:35.40,0:10:37.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？在哪里？
Dialogue: 0,0:10:38.96,0:10:40.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么也没有啊
Dialogue: 0,0:10:40.76,0:10:41.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:10:43.97,0:10:45.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  四朗
Dialogue: 0,0:10:45.69,0:10:47.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别吓我们啊
Dialogue: 0,0:11:02.27,0:11:04.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨天是潮期吗？
Dialogue: 0,0:11:05.13,0:11:05.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是啊
Dialogue: 0,0:11:06.58,0:11:09.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事  突然潮涨的很高
Dialogue: 0,0:11:12.18,0:11:13.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像不在啊
Dialogue: 0,0:11:18.08,0:11:18.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请问
Dialogue: 0,0:11:19.40,0:11:21.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一直在这里等失散妻子的男人
Dialogue: 0,0:11:22.23,0:11:23.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经离开了吗？
Dialogue: 0,0:11:28.45,0:11:30.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他已经好好的
Dialogue: 0,0:11:31.43,0:11:32.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这里生活下来了
Dialogue: 0,0:11:33.95,0:11:36.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  虽然不知道您是谁
Dialogue: 0,0:11:37.24,0:11:38.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请不要再找他了
Dialogue: 0,0:11:43.14,0:11:44.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:11:45.99,0:11:47.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:11:47.97,0:11:49.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不是在哭吗？
Dialogue: 0,0:11:51.79,0:11:53.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总有些害怕
Dialogue: 0,0:11:55.30,0:11:58.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近  你总是说些奇怪的事情
Dialogue: 0,0:11:59.39,0:12:02.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,潮水也涨个不停
Dialogue: 0,0:12:03.12,0:12:04.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,尽是怪事
Dialogue: 0,0:12:05.27,0:12:08.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你又有时会去海边一直看…
Dialogue: 0,0:12:13.00,0:12:16.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总感觉一不留神的话你就会被海水冲走了
Dialogue: 0,0:12:17.24,0:12:18.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢
Dialogue: 0,0:12:22.19,0:12:23.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我哪里也不会去的
Dialogue: 0,0:12:35.44,0:12:37.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,潮水涨得这么高
Dialogue: 0,0:12:37.81,0:12:39.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和那时一样呢
Dialogue: 0,0:12:40.19,0:12:41.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概已经三年了吧
Dialogue: 0,0:12:42.61,0:12:43.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:43.68,0:12:45.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那时候也有出现这样的雾
Dialogue: 0,0:12:46.97,0:12:50.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话  还是等雾散了再出海吧
Dialogue: 0,0:12:50.90,0:12:54.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,进到这种雾里的话又会有人回不来了
Dialogue: 0,0:12:56.02,0:13:00.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,三年间只有空船陆续漂回来
Dialogue: 0,0:13:12.58,0:13:16.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有船漂回来…
Dialogue: 0,0:13:20.13,0:13:21.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有风浪
Dialogue: 0,0:13:22.32,0:13:25.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算有  漂回来也很难靠岸啊…
Dialogue: 0,0:13:28.78,0:13:30.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你果然很在意吗？
Dialogue: 0,0:13:31.78,0:13:32.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…
Dialogue: 0,0:13:33.36,0:13:35.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听你说过以后我有些在意
Dialogue: 0,0:13:36.18,0:13:38.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之后我到处调查了一下
Dialogue: 0,0:13:39.59,0:13:42.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且最近「它」可能会再次出现
Dialogue: 0,0:13:42.88,0:13:44.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我回来看看
Dialogue: 0,0:13:45.92,0:13:47.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听你说过的「蛇群」
Dialogue: 0,0:13:48.43,0:13:50.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其他人好像看不见吧…
Dialogue: 0,0:13:50.82,0:13:51.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是吗？
Dialogue: 0,0:13:52.81,0:13:54.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是的…
Dialogue: 0,0:13:55.02,0:13:55.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然
Dialogue: 0,0:13:56.66,0:13:59.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些恐怕是「虫」
Dialogue: 0,0:14:01.34,0:14:03.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你知道「海千山千」这个词吧
Dialogue: 0,0:14:04.50,0:14:08.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,据说蛇在山上修炼千年再到海里修炼千年就会变成龙
Dialogue: 0,0:14:09.67,0:14:11.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种虫貌似和这个词有点关系
Dialogue: 0,0:14:12.42,0:14:15.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  实际它们到底生存了多少年不得而知
Dialogue: 0,0:14:18.72,0:14:20.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,蛇群会一边产生雾一样的东西
Dialogue: 0,0:14:20.92,0:14:22.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一边分成在海上游荡的一群
Dialogue: 0,0:14:25.63,0:14:28.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以及在山里潜伏的一群
Dialogue: 0,0:14:29.39,0:14:30.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不仔细看的话
Dialogue: 0,0:14:31.02,0:14:32.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,猛一看去和蛇无异
Dialogue: 0,0:14:33.61,0:14:36.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,时机成熟时山里的那群会下山来
Dialogue: 0,0:14:36.69,0:14:38.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,海里的那群会到近海来
Dialogue: 0,0:14:39.13,0:14:41.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在海里经过千日的交融
Dialogue: 0,0:14:41.67,0:14:44.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会合为一体回到原来的近海
Dialogue: 0,0:14:47.04,0:14:51.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的话  和那时一样的蛇群会出现吧
Dialogue: 0,0:14:55.43,0:14:56.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然我还是要去海里…
Dialogue: 0,0:14:57.00,0:14:57.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:14:57.95,0:14:58.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:14:59.99,0:15:00.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种雾
Dialogue: 0,0:15:01.64,0:15:03.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在外面什么也看不到
Dialogue: 0,0:15:03.91,0:15:06.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是在里面却能清楚的看到外面
Dialogue: 0,0:15:07.82,0:15:13.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你注意了么  为什么当时只有你妻子被卷进雾里？
Dialogue: 0,0:15:14.49,0:15:15.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有没有考虑过
Dialogue: 0,0:15:18.06,0:15:19.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那雾中
Dialogue: 0,0:15:20.38,0:15:22.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有想回到陆地的人
Dialogue: 0,0:15:22.82,0:15:25.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才会看得见陆地而能回来
Dialogue: 0,0:15:28.95,0:15:30.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上次见到你的时候
Dialogue: 0,0:15:30.68,0:15:33.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好像丧失了生存目的一样
Dialogue: 0,0:15:34.40,0:15:36.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在海边找寻妻子的遗物
Dialogue: 0,0:15:41.54,0:15:42.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在不同了
Dialogue: 0,0:15:45.21,0:15:46.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像是呢
Dialogue: 0,0:15:50.38,0:15:55.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  像那种事  只要做好相应的心理准备的话
Dialogue: 0,0:15:55.74,0:15:57.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就和我一起见识一下也无所谓
Dialogue: 0,0:16:01.35,0:16:02.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有那决心吗？
Dialogue: 0,0:16:05.64,0:16:06.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:16:11.09,0:16:12.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还真是呢
Dialogue: 0,0:16:13.32,0:16:14.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这雾里
Dialogue: 0,0:16:15.37,0:16:18.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会出现奇怪的陆地
Dialogue: 0,0:16:25.36,0:16:27.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你应该看得见吧
Dialogue: 0,0:16:28.33,0:16:29.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看得见
Dialogue: 0,0:16:34.47,0:16:34.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:16:48.18,0:16:49.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,数量很多啊
Dialogue: 0,0:17:06.32,0:17:07.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:17:07.81,0:17:09.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是那时的船
Dialogue: 0,0:17:16.88,0:17:19.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像遗体也在呢
Dialogue: 0,0:17:24.34,0:17:25.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:17:26.39,0:17:27.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,靠过去吧
Dialogue: 0,0:18:15.26,0:18:16.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老…公？
Dialogue: 0,0:18:19.74,0:18:20.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,美智妃？
Dialogue: 0,0:18:22.07,0:18:23.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事…？
Dialogue: 0,0:18:24.93,0:18:25.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事？
Dialogue: 0,0:18:27.91,0:18:29.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都已经快放弃了
Dialogue: 0,0:18:31.32,0:18:33.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  你也真慢啊
Dialogue: 0,0:18:33.78,0:18:35.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好几天弃我不顾
Dialogue: 0,0:18:36.23,0:18:38.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都已经过去三天了吧？
Dialogue: 0,0:18:40.26,0:18:41.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,三天？
Dialogue: 0,0:18:46.74,0:18:49.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底…怎么了？
Dialogue: 0,0:18:56.60,0:18:57.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:18:58.85,0:19:01.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…对你做了很过分的事
Dialogue: 0,0:19:02.75,0:19:05.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  你说了很过分的话呢
Dialogue: 0,0:19:06.95,0:19:08.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过算了
Dialogue: 0,0:19:08.63,0:19:10.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也来救我了
Dialogue: 0,0:19:11.16,0:19:12.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也抱怨太过了
Dialogue: 0,0:19:13.51,0:19:15.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我没有真的生气哟
Dialogue: 0,0:19:17.52,0:19:19.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想早点见到老公你的故乡
Dialogue: 0,0:19:20.23,0:19:21.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  一起去吧
Dialogue: 0,0:19:22.34,0:19:25.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快  快过来这边吧
Dialogue: 0,0:19:26.91,0:19:27.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:19:30.66,0:19:33.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你现在看得见陆地吗？
Dialogue: 0,0:19:34.63,0:19:37.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题  我看的很清楚
Dialogue: 0,0:19:38.30,0:19:40.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  在那边
Dialogue: 0,0:19:42.71,0:19:43.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,涨潮了
Dialogue: 0,0:19:44.30,0:19:47.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你该回去的陆地在这边
Dialogue: 0,0:19:49.61,0:19:50.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你面前的并不是人
Dialogue: 0,0:19:52.86,0:19:54.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而是虫变形后的拟态
Dialogue: 0,0:19:55.41,0:19:56.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,继续待在这里会有麻烦
Dialogue: 0,0:19:58.58,0:20:00.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快离开它
Dialogue: 0,0:20:02.26,0:20:03.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,四朗？
Dialogue: 0,0:20:27.64,0:20:30.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  找到了吗？
Dialogue: 0,0:20:30.77,0:20:31.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:20:33.90,0:20:35.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经不行了吧
Dialogue: 0,0:20:37.94,0:20:41.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  是大浪  小心
Dialogue: 0,0:20:47.26,0:20:49.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像雾渐渐散了
Dialogue: 0,0:20:58.67,0:21:00.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顺落潮到岸边的时候
Dialogue: 0,0:21:01.66,0:21:04.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,村里的人都已经放弃寻找我们了
Dialogue: 0,0:21:05.93,0:21:09.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我本来还以为能在两三个小时内回到岸边
Dialogue: 0,0:21:10.09,0:21:10.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,四朗
Dialogue: 0,0:21:11.93,0:21:15.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,结果回到陆地后已经过了一个多月
Dialogue: 0,0:21:26.26,0:21:29.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那种雾里是按虫的时间来计算的吧
Dialogue: 0,0:21:31.55,0:21:32.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,至少挽回了点什么
Dialogue: 0,0:21:34.06,0:21:37.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她只是度过了「三天」的寂寞日子
Dialogue: 0,0:21:40.95,0:21:44.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是啊
Dialogue: 0,0:21:50.80,0:21:51.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第二天
Dialogue: 0,0:21:52.68,0:21:55.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个男人的妻子乘过的船出现在海边
Dialogue: 0,0:21:56.97,0:22:00.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是高级的和服呢
Dialogue: 0,0:22:01.12,0:22:01.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系吗？
Dialogue: 0,0:22:03.67,0:22:04.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:22:05.86,0:22:06.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这件衣服
Dialogue: 0,0:22:08.78,0:22:10.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它的主人已经不在了
Dialogue: 0,0:22:15.55,0:22:16.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,四朗
Dialogue: 0,0:22:20.39,0:22:21.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看  这个
Dialogue: 0,0:22:23.30,0:22:26.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  很漂亮呢
Dialogue: 0,0:23:34.19,0:23:37.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(800,0)}「沉重的果实」


