[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-05-13 07:07:06
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:虫师
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正细珊瑚简体,35,&H00CEE1D6,&H00000000,&H35000000,&H143F5A42,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,15,134
Style: biaoti,宋体,61,&H00F4F9EC,&H00000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: biaoti2,黑体,120,&H00ACB2EA,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,550,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: LOGO,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&H60000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,3,1,30,30,10,134
Style: LOGO2,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&HFF676767,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,2,1,30,30,10,134
Style: OP English,Monotype Corsiva,37,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,12,1
Style: OP Chinese,华文隶书,32,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,27,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,5,5,15,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:14.70,0:00:20.22,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
Dialogue: 0,0:00:21.37,0:00:27.10,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
Dialogue: 0,0:00:28.12,0:00:33.92,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I climbed up every hill to get to you
Dialogue: 0,0:00:34.92,0:00:40.75,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I wandered ancient lands to hold just you
Dialogue: 0,0:00:42.01,0:00:48.86,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And every single step of the way,I paid
Dialogue: 0,0:00:48.96,0:01:00.89,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Every single night and day I searched for you
Dialogue: 0,0:01:01.13,0:01:12.62,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Through sand storms and hazy dawns I reached for you
Dialogue: 0,0:00:14.70,0:00:20.22,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我步行万里  一万里只为见到你
Dialogue: 0,0:00:21.37,0:00:27.10,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
Dialogue: 0,0:00:28.12,0:00:33.92,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
Dialogue: 0,0:00:34.92,0:00:40.75,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
Dialogue: 0,0:00:42.01,0:00:48.86,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Dialogue: 0,0:00:48.96,0:01:00.89,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Dialogue: 0,0:01:01.13,0:01:12.62,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs25\fad(4000,5000)}{\pos(466,246)\frz-90}{\fsp-1}www.CAMOE.cn
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:02:03.37,0:02:09.22,biaoti2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(550,516)}■
Dialogue: 0,0:02:03.37,0:02:09.22,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(551,400)}晓\N之\N蛇
Dialogue: 0,0:02:03.37,0:02:09.22,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(551,400)}晓\N之\N蛇
Dialogue: 0,0:02:09.90,0:02:13.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:14.00,0:02:18.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}翻译：七海·拓；校对：茶々丸MK-Ⅱ；时间：zipwinmax；\N特效、歌词：Noeru；后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:02:11.86,0:02:14.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是安闲啊
Dialogue: 0,0:02:16.74,0:02:18.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  一点没错
Dialogue: 0,0:02:21.15,0:02:24.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  如果每天天气都是那么好的话
Dialogue: 0,0:02:24.71,0:02:27.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人就会变得越来越懒了
Dialogue: 0,0:02:27.99,0:02:30.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近一段时间  我老婆她啊
Dialogue: 0,0:02:30.92,0:02:32.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天天睡懒觉
Dialogue: 0,0:02:33.01,0:02:35.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连早饭都不做了
Dialogue: 0,0:02:35.81,0:02:39.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所谓「春眠不觉晓」嘛
Dialogue: 0,0:02:39.89,0:02:43.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且她最近健忘得厉害
Dialogue: 0,0:02:43.98,0:02:47.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有次把孩子都忘在街上了
Dialogue: 0,0:02:47.83,0:02:48.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,挺严重的啊
Dialogue: 0,0:02:49.84,0:02:52.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望别等你回家的时候都不认识你了
Dialogue: 0,0:02:53.58,0:02:57.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  没到这步真是谢天谢地
Dialogue: 0,0:02:59.74,0:03:04.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你妻子  晚上不会睡不着吧？
Dialogue: 0,0:03:04.64,0:03:08.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？睡得挺好啊  呼噜声可大了
Dialogue: 0,0:03:08.57,0:03:09.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就好
Dialogue: 0,0:03:10.20,0:03:14.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好什么啊  吵得我都睡不着了
Dialogue: 0,0:03:15.07,0:03:16.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我这儿有治打鼾的药
Dialogue: 0,0:03:17.05,0:03:18.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个管用么？
Dialogue: 0,0:03:23.82,0:03:24.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:03:26.63,0:03:29.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  刚才你们说的…
Dialogue: 0,0:03:30.35,0:03:32.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？治打鼾的药么？
Dialogue: 0,0:03:33.51,0:03:36.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  是关于健忘的事
Dialogue: 0,0:03:37.85,0:03:39.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果晚上睡不好的话…
Dialogue: 0,0:03:40.15,0:03:41.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很糟糕么？
Dialogue: 0,0:03:42.72,0:03:45.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你想到什么了么？
Dialogue: 0,0:03:48.87,0:03:50.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回来啦
Dialogue: 0,0:03:54.55,0:03:55.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈？
Dialogue: 0,0:03:56.30,0:03:57.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快帮帮我  加持
Dialogue: 0,0:03:57.85,0:03:59.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家里有个奇怪的动物…
Dialogue: 0,0:04:00.10,0:04:01.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奇怪的动物？
Dialogue: 0,0:04:05.15,0:04:06.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是说螃蟹？
Dialogue: 0,0:04:06.88,0:04:08.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个你都忘记了么？
Dialogue: 0,0:04:09.56,0:04:12.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每年到这个时节都会上岸产卵的啊
Dialogue: 0,0:04:13.22,0:04:15.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是  是这样啊
Dialogue: 0,0:04:15.72,0:04:20.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是加持的朋友么？
Dialogue: 0,0:04:20.70,0:04:21.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是啦
Dialogue: 0,0:04:22.10,0:04:23.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他是我刚认识的
Dialogue: 0,0:04:23.94,0:04:25.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虫师银古先生
Dialogue: 0,0:04:26.53,0:04:27.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虫师？
Dialogue: 0,0:04:28.27,0:04:30.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以稍微打扰一下么
Dialogue: 0,0:04:32.61,0:04:36.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请便  我是加持的母亲  小夜
Dialogue: 0,0:04:38.59,0:04:40.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一直都是这种状态
Dialogue: 0,0:04:41.32,0:04:44.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前可是位很稳重的人
Dialogue: 0,0:04:44.91,0:04:47.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽说有时也会忘事
Dialogue: 0,0:04:47.89,0:04:49.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是从去年春天起
Dialogue: 0,0:04:49.97,0:04:52.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就健忘得奇怪
Dialogue: 0,0:04:53.48,0:04:56.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有一天  因为难得来了很多客人
Dialogue: 0,0:04:56.95,0:04:59.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我特别买了妈妈喜欢的烤丸子回来
Dialogue: 0,0:05:00.53,0:05:02.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个点心真好吃！
Dialogue: 0,0:05:03.16,0:05:05.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈还是第一次吃到
Dialogue: 0,0:05:07.79,0:05:10.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊  以前不是也偶尔会吃么？
Dialogue: 0,0:05:11.06,0:05:15.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有啊  是不是你自己偷偷吃过？
Dialogue: 0,0:05:17.68,0:05:21.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈关于烤丸子的记忆全都消失了
Dialogue: 0,0:05:22.57,0:05:24.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有一次
Dialogue: 0,0:05:25.14,0:05:27.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不常穿的衣服还是卖掉算了
Dialogue: 0,0:05:30.01,0:05:31.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:05:31.83,0:05:34.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我有这样的衣服吗？
Dialogue: 0,0:05:34.42,0:05:36.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不是因为这件很贵所以一直舍不得穿吗？
Dialogue: 0,0:05:37.51,0:05:38.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是么？
Dialogue: 0,0:05:39.61,0:05:43.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  也有这种的呢
Dialogue: 0,0:05:44.16,0:05:47.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为会把脸色衬得难看  所以不常穿呢
Dialogue: 0,0:05:48.12,0:05:49.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不常穿的衣服中
Dialogue: 0,0:05:50.37,0:05:53.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似乎把所有带图案的衣服都忘记了
Dialogue: 0,0:05:54.45,0:05:56.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天真冷啊
Dialogue: 0,0:06:01.12,0:06:03.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真…真吓人
Dialogue: 0,0:06:03.96,0:06:05.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要做这么奇怪的事情啦！
Dialogue: 0,0:06:06.28,0:06:10.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奇怪？只是打了个喷嚏啊
Dialogue: 0,0:06:11.21,0:06:12.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喷嚏？
Dialogue: 0,0:06:13.18,0:06:15.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她连打喷嚏都不记得了
Dialogue: 0,0:06:16.93,0:06:19.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有就是过年去亲戚家拜年的时候
Dialogue: 0,0:06:20.59,0:06:24.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加持  对面的两个人是谁来着？
Dialogue: 0,0:06:25.20,0:06:26.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿真伯父和阿满伯母
Dialogue: 0,0:06:27.41,0:06:29.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  他们边上的人呢？
Dialogue: 0,0:06:30.35,0:06:32.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是你妹妹呀
Dialogue: 0,0:06:33.29,0:06:34.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连妹妹都…
Dialogue: 0,0:06:35.28,0:06:37.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的确  很奇怪啊
Dialogue: 0,0:06:38.40,0:06:42.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,与其说是健忘  不如说是阶段性的丧失记忆
Dialogue: 0,0:06:42.76,0:06:43.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:06:44.24,0:06:49.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且现在她不论白天晚上都不睡觉  一直在工作
Dialogue: 0,0:06:50.08,0:06:55.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前还能看见她做家事休息时在庭院的树下午睡的
Dialogue: 0,0:06:56.61,0:06:58.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定有哪里不对劲
Dialogue: 0,0:07:00.98,0:07:02.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚饭做好了
Dialogue: 0,0:07:02.89,0:07:04.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银古先生也一起吃吧
Dialogue: 0,0:07:04.67,0:07:06.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然也没什么好东西
Dialogue: 0,0:07:07.26,0:07:08.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加持
Dialogue: 0,0:07:09.36,0:07:11.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一会儿你想一想你母亲忘记了哪些东西
Dialogue: 0,0:07:12.24,0:07:14.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能想到多少都尽量写下来给我
Dialogue: 0,0:07:21.89,0:07:22.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个是？
Dialogue: 0,0:07:23.22,0:07:25.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  请别介意
Dialogue: 0,0:07:26.55,0:07:29.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是给出门旅行的丈夫做的荫膳
Dialogue: 0,0:07:26.55,0:07:29.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\a6\fs28}（荫膳：家人为了起到外出旅行的人平安而供奉的食物）
Dialogue: 0,0:07:30.31,0:07:31.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,荫膳
Dialogue: 0,0:07:32.08,0:07:36.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  他是一年到头都四处奔波的行脚商人
Dialogue: 0,0:07:37.34,0:07:41.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,传说这样在外面就不会缺食少餐
Dialogue: 0,0:07:41.58,0:07:44.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实也就是表示个心意
Dialogue: 0,0:07:45.51,0:07:48.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她不会是连丈夫死了都给忘了吧…
Dialogue: 0,0:07:48.63,0:07:50.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我开始吃了
Dialogue: 0,0:07:51.26,0:07:53.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太浪费了  我都说过不让你这么做了
Dialogue: 0,0:07:53.70,0:07:55.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又用不了多少米
Dialogue: 0,0:07:55.79,0:07:58.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是这样妈妈吃的就会少了吧
Dialogue: 0,0:07:59.75,0:08:02.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你以为你爸在外奔波是为了谁
Dialogue: 0,0:08:03.23,0:08:06.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他可比在家里的我要饿多了
Dialogue: 0,0:08:06.96,0:08:10.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是又赚不到几个钱
Dialogue: 0,0:08:11.14,0:08:13.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在附近工作不好吗
Dialogue: 0,0:08:15.16,0:08:16.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加持
Dialogue: 0,0:08:16.95,0:08:19.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,平时已经到了该回来的时节了
Dialogue: 0,0:08:19.89,0:08:21.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连个消息都没有
Dialogue: 0,0:08:22.20,0:08:26.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈变得这么迷糊都是因为总是在担心爸爸他…
Dialogue: 0,0:08:27.02,0:08:28.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要说了
Dialogue: 0,0:08:30.86,0:08:31.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加持！
Dialogue: 0,0:08:34.21,0:08:36.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃完饭扔下碗就跑…
Dialogue: 0,0:08:38.09,0:08:39.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真抱歉
Dialogue: 0,0:08:39.81,0:08:43.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那孩子也希望爸爸在身边
Dialogue: 0,0:08:44.56,0:08:49.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我丈夫除了温柔就是没什么长处的人
Dialogue: 0,0:08:49.81,0:08:52.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在一定在哪里迷路了
Dialogue: 0,0:08:53.82,0:08:57.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他担心的不只是他父亲吧
Dialogue: 0,0:09:01.32,0:09:02.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:09:03.20,0:09:07.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是被那孩子请来的吧？
Dialogue: 0,0:09:07.64,0:09:10.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  已经大致上听过你的事了
Dialogue: 0,0:09:11.65,0:09:14.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  你知道什么了么？
Dialogue: 0,0:09:16.20,0:09:17.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目前还什么都不知道
Dialogue: 0,0:09:18.60,0:09:20.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊…
Dialogue: 0,0:09:21.63,0:09:25.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了那孩子  当然也是为了我自己
Dialogue: 0,0:09:25.66,0:09:28.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:09:29.39,0:09:33.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我害怕  再这样下去
Dialogue: 0,0:09:33.17,0:09:36.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说不定哪天连孩子他爸和孩子都忘记了
Dialogue: 0,0:09:38.13,0:09:42.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并且忘记自己忘记了…
Dialogue: 0,0:09:44.65,0:09:48.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再没有比这更可怕的了
Dialogue: 0,0:09:50.10,0:09:50.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,写完了么？
Dialogue: 0,0:09:51.04,0:09:52.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  大致写完了
Dialogue: 0,0:09:56.04,0:09:56.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么？
Dialogue: 0,0:09:59.42,0:10:03.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得她忘记东西应该有一定规律
Dialogue: 0,0:10:04.01,0:10:06.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在差了点什么  还是搞不明白啊
Dialogue: 0,0:10:14.02,0:10:17.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  忘记的亲戚里面有没有什么共同点？
Dialogue: 0,0:10:20.67,0:10:23.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  大家都是住在河对面
Dialogue: 0,0:10:23.72,0:10:25.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,平常很少碰面
Dialogue: 0,0:10:25.74,0:10:31.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？只是从日常生活中接触少的东西开始忘记？
Dialogue: 0,0:10:33.80,0:10:35.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不对  如果是这样的话
Dialogue: 0,0:10:35.42,0:10:37.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她应该早就把丈夫的事情忘记了
Dialogue: 0,0:10:48.18,0:10:51.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么晚了  也完全没有要睡觉的意思啊
Dialogue: 0,0:10:52.20,0:10:52.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:53.48,0:10:56.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听她说即使想睡也睡不着
Dialogue: 0,0:10:56.93,0:11:01.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  每天晚上都像这样坐在织布机前
Dialogue: 0,0:11:01.33,0:11:05.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,据说是为了怕忘记父亲而反复想着以前的事
Dialogue: 0,0:11:09.08,0:11:10.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:11:11.22,0:11:16.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是能睡着  等待就不那么难熬了
Dialogue: 0,0:11:20.72,0:11:22.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,暖风
Dialogue: 0,0:11:23.28,0:11:24.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,花香
Dialogue: 0,0:11:25.60,0:11:27.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,织布声
Dialogue: 0,0:11:31.96,0:11:33.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这样的深夜
Dialogue: 0,0:11:33.59,0:11:34.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,若在平常
Dialogue: 0,0:11:37.42,0:11:42.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是为令人落入深沉的睡眠中而存在的…
Dialogue: 0,0:11:53.53,0:11:54.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:11:55.03,0:11:56.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总算是开始犯困了
Dialogue: 0,0:12:04.54,0:12:05.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就醒了	
Dialogue: 0,0:12:05.92,0:12:08.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经是早上了
Dialogue: 0,0:12:12.19,0:12:13.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做饭  做饭
Dialogue: 0,0:12:16.59,0:12:17.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:12:30.09,0:12:33.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  果然是…
Dialogue: 0,0:12:36.26,0:12:38.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吞噬记忆的虫？
Dialogue: 0,0:12:38.79,0:12:41.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  叫作「影魂」
Dialogue: 0,0:12:42.58,0:12:44.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,身体呈半透明的黑色幕状
Dialogue: 0,0:12:45.25,0:12:47.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜欢潜藏在古树的下
Dialogue: 0,0:12:47.73,0:12:48.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,装作是阴影
Dialogue: 0,0:12:50.70,0:12:53.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等有人或动物在树下休息的时候
Dialogue: 0,0:12:53.56,0:12:56.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一旦睡着  它就会从耳朵里钻入脑中
Dialogue: 0,0:12:57.41,0:13:00.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,宿主就会变得几乎无法睡眠
Dialogue: 0,0:13:01.54,0:13:04.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且渐渐的开始丧失记忆
Dialogue: 0,0:13:08.08,0:13:10.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在庭院里的樱树下面有这个…？
Dialogue: 0,0:13:11.06,0:13:11.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很有可能
Dialogue: 0,0:13:12.88,0:13:17.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等吞噬了宿主一定量的记忆后  就在体内分裂
Dialogue: 0,0:13:18.08,0:13:21.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,分身就趁宿主打盹的时候跑到外面
Dialogue: 0,0:13:22.19,0:13:25.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,继续潜伏在树荫中  如此繁衍不息
Dialogue: 0,0:13:26.74,0:13:31.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它们本来是害怕阳光照射的脆弱生物
Dialogue: 0,0:13:32.05,0:13:36.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  一旦钻入生物体内就会潜伏在脑中
Dialogue: 0,0:13:37.15,0:13:38.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这时就没有办法对付它们了
Dialogue: 0,0:13:40.33,0:13:41.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是说治不好了？
Dialogue: 0,0:13:43.07,0:13:46.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目前所知的影魂的弱点只有阳光
Dialogue: 0,0:13:47.78,0:13:49.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也不能打开头脑照射阳光…
Dialogue: 0,0:13:52.33,0:13:56.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  也许有办法阻止不想忘记的事情被忘掉
Dialogue: 0,0:13:59.17,0:14:00.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打个比方
Dialogue: 0,0:14:00.77,0:14:04.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人的记忆就像是放在一个大柜子里面
Dialogue: 0,0:14:06.74,0:14:07.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,烤丸子的事
Dialogue: 0,0:14:08.42,0:14:10.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,住得远的亲戚的事
Dialogue: 0,0:14:10.67,0:14:11.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打喷嚏的事
Dialogue: 0,0:14:12.49,0:14:16.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这些都分门别类地放在不同的抽屉里
Dialogue: 0,0:14:17.18,0:14:20.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,影魂会一个一个抽出抽屉吃掉它
Dialogue: 0,0:14:21.36,0:14:24.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吞吃的顺序和你重视的程度之类没有关系
Dialogue: 0,0:14:25.08,0:14:26.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以说是无序的
Dialogue: 0,0:14:27.83,0:14:33.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  有些记忆影魂不会吞噬
Dialogue: 0,0:14:34.70,0:14:40.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是你每天都会做  会见到  会想的事
Dialogue: 0,0:14:41.54,0:14:42.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如做饭的方法
Dialogue: 0,0:14:43.08,0:14:44.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,织布的方法
Dialogue: 0,0:14:45.11,0:14:46.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,儿子的事
Dialogue: 0,0:14:47.32,0:14:51.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有在记忆中见到的丈夫的事
Dialogue: 0,0:14:51.99,0:14:54.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也许影魂是为了保障宿主的生命
Dialogue: 0,0:14:55.06,0:15:00.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以不会吞噬这些涉及日常生活的记忆吧
Dialogue: 0,0:15:01.82,0:15:05.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  这样的事情都不会忘记？
Dialogue: 0,0:15:05.57,0:15:08.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这只是我的推测
Dialogue: 0,0:15:08.76,0:15:12.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  如果之前记忆是从底层开始被吞噬的话
Dialogue: 0,0:15:13.25,0:15:17.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也许什么时候那些也会被吞噬掉的
Dialogue: 0,0:15:17.55,0:15:20.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  我能想到的方法就是
Dialogue: 0,0:15:20.45,0:15:23.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,尽量多储存记忆
Dialogue: 0,0:15:23.89,0:15:28.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并且不断地回想不愿意忘记的东西
Dialogue: 0,0:15:32.29,0:15:35.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白了  我会试试的
Dialogue: 0,0:15:35.59,0:15:36.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是啊  妈妈
Dialogue: 0,0:15:37.05,0:15:40.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也不要总是待在家里  出去走走吧
Dialogue: 0,0:15:41.80,0:15:44.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  是该如此
Dialogue: 0,0:15:45.78,0:15:48.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们别等了  去找你爸爸吧
Dialogue: 0,0:15:49.24,0:15:49.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:15:50.26,0:15:51.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  一副傻样
Dialogue: 0,0:15:52.56,0:15:56.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很久以前就想这么做了
Dialogue: 0,0:15:57.35,0:16:02.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  又害怕得知你爸爸出了什么事…
Dialogue: 0,0:16:02.83,0:16:05.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  我已经等够了
Dialogue: 0,0:16:06.18,0:16:07.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是怎么找啊？
Dialogue: 0,0:16:07.79,0:16:11.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你父亲以前经常提起西边的小镇
Dialogue: 0,0:16:11.85,0:16:14.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么先试着从那里找起吧
Dialogue: 0,0:16:14.96,0:16:16.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题吧？
Dialogue: 0,0:16:16.86,0:16:20.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你会和我一起去吧  加持
Dialogue: 0,0:16:25.58,0:16:26.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就在这里分别吧
Dialogue: 0,0:16:27.05,0:16:27.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:16:32.70,0:16:33.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这几天给你添麻烦了
Dialogue: 0,0:16:35.22,0:16:36.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里哪里
Dialogue: 0,0:16:37.21,0:16:38.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,路上小心啊
Dialogue: 0,0:16:39.23,0:16:41.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  请多保重
Dialogue: 0,0:16:42.77,0:16:46.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个决定对那两个人来说真的好吗…
Dialogue: 0,0:16:51.58,0:16:53.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道他们旅行结果的时候
Dialogue: 0,0:16:54.04,0:16:56.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经过去了一年
Dialogue: 0,0:17:01.14,0:17:03.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哟  已经回来了啊
Dialogue: 0,0:17:05.27,0:17:06.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银古先生
Dialogue: 0,0:17:07.11,0:17:08.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:17:08.86,0:17:10.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,您想要点什么？
Dialogue: 0,0:17:12.67,0:17:15.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你母亲很有精神嘛
Dialogue: 0,0:17:15.75,0:17:16.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:17.10,0:17:18.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遇见你父亲了么？
Dialogue: 0,0:17:20.14,0:17:20.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:21.93,0:17:23.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他就在西边的小镇上
Dialogue: 0,0:17:24.89,0:17:27.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那里的另外一个家生活着
Dialogue: 0,0:17:29.37,0:17:30.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  我知道的
Dialogue: 0,0:17:31.86,0:17:33.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去那户人家看看吧
Dialogue: 0,0:17:42.94,0:17:44.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  怎么样？
Dialogue: 0,0:17:45.04,0:17:46.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  舒服吗？
Dialogue: 0,0:17:51.97,0:17:54.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈  为什么一句话不说就走了？
Dialogue: 0,0:17:56.82,0:17:58.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈？
Dialogue: 0,0:18:02.05,0:18:06.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回家的路上  妈妈一直沉默不语
Dialogue: 0,0:18:07.49,0:18:10.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不吃不睡的  终于…
Dialogue: 0,0:18:12.66,0:18:14.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈？稍微…
Dialogue: 0,0:18:17.06,0:18:18.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈！妈妈！
Dialogue: 0,0:18:28.82,0:18:30.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定是很累吧
Dialogue: 0,0:18:32.38,0:18:36.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈倒下之后一连睡了好几天
Dialogue: 0,0:18:56.66,0:18:57.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上了啊？
Dialogue: 0,0:19:21.99,0:19:24.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才  好像有什么东西出去了
Dialogue: 0,0:19:28.91,0:19:30.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈？
Dialogue: 0,0:19:31.64,0:19:33.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？这种表情？
Dialogue: 0,0:19:43.97,0:19:44.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,睡得真香
Dialogue: 0,0:19:45.09,0:19:47.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  该做饭了
Dialogue: 0,0:19:50.19,0:19:51.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是哪里？
Dialogue: 0,0:19:52.23,0:19:53.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈？
Dialogue: 0,0:19:54.24,0:19:58.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们为什么会在这里？
Dialogue: 0,0:20:02.12,0:20:04.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们去山上玩  正在往回走啊
Dialogue: 0,0:20:04.78,0:20:06.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗？
Dialogue: 0,0:20:08.91,0:20:11.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才是什么声音？
Dialogue: 0,0:20:11.92,0:20:15.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事的啦  吃点什么东西吧
Dialogue: 0,0:20:16.63,0:20:18.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说的是  肚子都饿扁了
Dialogue: 0,0:20:23.16,0:20:32.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊…快点…快点…回家吧…
Dialogue: 0,0:20:34.15,0:20:35.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那天早晨
Dialogue: 0,0:20:35.77,0:20:38.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈把除了我的事情
Dialogue: 0,0:20:39.26,0:20:40.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家里的事情
Dialogue: 0,0:20:40.93,0:20:42.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有身边的事情以外的
Dialogue: 0,0:20:43.80,0:20:48.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所有事情全都忘记了
Dialogue: 0,0:20:53.37,0:20:54.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在她失落的时候
Dialogue: 0,0:20:55.54,0:20:57.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,记忆的大半都被吞噬了吗…
Dialogue: 0,0:21:00.46,0:21:07.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  她照样没有忘记做饭的方法和我的事啊
Dialogue: 0,0:21:07.84,0:21:09.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是因为我们按照银古先生说的
Dialogue: 0,0:21:09.70,0:21:13.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每天到外面去接触各种各样的人呢
Dialogue: 0,0:21:14.85,0:21:17.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然母亲还是会在第二天忘记大部分事情
Dialogue: 0,0:21:18.64,0:21:21.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是她每天都很快乐
Dialogue: 0,0:21:22.94,0:21:25.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在还是几乎不睡觉么？
Dialogue: 0,0:21:26.04,0:21:30.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  还是和以前一样彻夜织布
Dialogue: 0,0:21:31.49,0:21:34.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  还是和以前一样啊
Dialogue: 0,0:21:35.10,0:21:39.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  和以前完全一样啊
Dialogue: 0,0:21:43.48,0:21:44.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:21:45.27,0:21:46.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回家
Dialogue: 0,0:21:46.93,0:21:49.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,饭已经做好了  快去洗手吧
Dialogue: 0,0:21:49.89,0:21:50.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:57.06,0:21:59.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈  你又多盛了一碗
Dialogue: 0,0:22:00.63,0:22:01.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:22:02.23,0:22:05.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊…明明只要盛你和我的就够了…
Dialogue: 0,0:22:07.02,0:22:11.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底…为什么会觉得必须要这么做呢…
Dialogue: 0,0:22:13.54,0:22:18.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  这样做的时候会有种安心的感觉呢
Dialogue: 0,0:22:19.87,0:22:21.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是为什么呢？
Dialogue: 0,0:22:23.96,0:22:25.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,究竟是怎么回事呢？
Dialogue: 0,0:23:33.99,0:23:37.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1500,0)}迷茧探虚


