[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-05-15 22:44:35
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:虫师
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正细珊瑚简体,35,&H00CEE1D6,&H00000000,&H35000000,&H143F5A42,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,15,134
Style: biaoti,宋体,61,&H00787878,&H00000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: biaoti2,黑体,120,&H00EEEEEE,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,98,550,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: biaoti3,黑体,80,&H00F4FAF4,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,30,487,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: LOGO,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&H60000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,3,1,30,30,10,134
Style: LOGO2,方正粗宋_GBK,26,&H00000000,&H00000000,&H00000000,&HFF676767,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,2,1,30,30,10,134
Style: OP English,Monotype Corsiva,37,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,12,1
Style: OP Chinese,华文隶书,32,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,27,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,5,5,15,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:24.92,0:01:30.29,biaoti3,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)\fscx101}{\pos(580,375)}■
Dialogue: 0,0:01:24.92,0:01:30.29,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)\fscx100}{\pos(570,111)}华
Dialogue: 0,0:01:24.92,0:01:30.29,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)\fscx100}{\pos(570,158)}盟
Dialogue: 0,0:01:24.92,0:01:30.29,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)\fscx100}{\pos(570,205)}字
Dialogue: 0,0:01:24.92,0:01:30.29,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)\fscx100}{\pos(570,254)}幕
Dialogue: 0,0:01:24.92,0:01:30.29,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)\fscx100}{\pos(570,302)}社
Dialogue: 0,0:00:40.45,0:00:48.40,biaoti2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,2000)\fscx100}{\pos(538,556)}■
Dialogue: 0,0:00:40.45,0:00:48.40,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,2000)}{\pos(538,438)}踏\N草\N之\N音
Dialogue: 0,0:00:50.70,0:00:54.70,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:00:54.80,0:00:58.80,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}翻译：七海·拓；校对：zipwinmax；时间：Chris.R；\N特效、歌词：Noeru；后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:00:08.50,0:00:09.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小时候
Dialogue: 0,0:00:11.54,0:00:15.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很担心山谷雾气那边的人们
Dialogue: 0,0:00:17.78,0:00:20.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们总是在梅雨前出现
Dialogue: 0,0:00:21.41,0:00:25.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雷雨停止时  他们的身影就会从山中消失
Dialogue: 0,0:00:00.40,0:00:00.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,踏草之音
Dialogue: 0,0:00:58.66,0:00:59.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,少爷
Dialogue: 0,0:01:02.04,0:01:03.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是在这里
Dialogue: 0,0:01:03.81,0:01:05.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老爷在叫您呢
Dialogue: 0,0:01:16.94,0:01:19.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天是美丽的紫色啊
Dialogue: 0,0:01:20.99,0:01:24.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只看见白色的雾而已
Dialogue: 0,0:01:25.59,0:01:27.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是个怪孩子呢
Dialogue: 0,0:01:34.88,0:01:38.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  又到了那些人来的时候了吗
Dialogue: 0,0:01:38.82,0:01:40.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,该修理滑窗了
Dialogue: 0,0:01:42.82,0:01:44.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样好吗  爸爸
Dialogue: 0,0:01:44.58,0:01:46.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,允许他们随便上我们家的山
Dialogue: 0,0:01:47.13,0:01:50.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么  他们又没做什么坏事
Dialogue: 0,0:01:50.81,0:01:52.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然他们似乎从很久以前就开始到山上来
Dialogue: 0,0:01:52.96,0:01:55.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但也不过就是和守山人们聊聊天而已
Dialogue: 0,0:01:58.25,0:02:00.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们到底是些什么人
Dialogue: 0,0:02:01.10,0:02:04.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不太清楚他们是靠什么来维持生计
Dialogue: 0,0:02:04.97,0:02:08.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  他们也没有乞讨施舍的习惯
Dialogue: 0,0:02:08.76,0:02:11.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此也就没有深入地联系
Dialogue: 0,0:02:12.69,0:02:15.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,据说他们知道很多其它地方的事
Dialogue: 0,0:02:15.75,0:02:17.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听起来是一群很有趣的人
Dialogue: 0,0:02:18.59,0:02:20.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是些来历不明的人啊
Dialogue: 0,0:02:22.25,0:02:25.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些人  可能会接近瀑布潭的水
Dialogue: 0,0:02:26.24,0:02:29.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么能对流民连点水都吝惜给予呢
Dialogue: 0,0:02:29.56,0:02:32.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们又不是像村民们那样引水入田
Dialogue: 0,0:02:33.83,0:02:37.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  我讨厌别的地方的人在那边出入
Dialogue: 0,0:02:37.69,0:02:38.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泽
Dialogue: 0,0:02:38.76,0:02:42.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你要是我们家的后嗣的话  就别说那种小气的话
Dialogue: 0,0:02:43.32,0:02:46.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把他们看成是候鸟一样的人不就好了
Dialogue: 0,0:02:46.71,0:02:48.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,随他们去吧
Dialogue: 0,0:03:03.92,0:03:06.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哟  在钓鱼吗
Dialogue: 0,0:03:07.26,0:03:09.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那里是会被鱼完全看见的
Dialogue: 0,0:03:13.50,0:03:18.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不要那样抓这里的鱼  因为这是我家的山
Dialogue: 0,0:03:19.94,0:03:21.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你吗？
Dialogue: 0,0:03:21.83,0:03:23.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是这座山的主人？
Dialogue: 0,0:03:24.13,0:03:25.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是山的所有者的儿子
Dialogue: 0,0:03:32.17,0:03:33.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山主人的儿子吗
Dialogue: 0,0:03:35.44,0:03:36.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  还给你
Dialogue: 0,0:03:37.89,0:03:41.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我想这么说  但是我们也需要食物
Dialogue: 0,0:03:42.18,0:03:44.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们一人一条分了它好不好？
Dialogue: 0,0:03:46.71,0:03:48.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唔  那样的话…
Dialogue: 0,0:03:49.52,0:03:50.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:03:51.66,0:03:53.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  就把剩下的还给山主人吧
Dialogue: 0,0:03:55.89,0:03:57.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是流动的素鱼
Dialogue: 0,0:03:55.89,0:03:57.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\a6\fs22}（いさざ：しろうお的古称，白鱼，也写作素鱼\N是鲨鱼科的海产硬骨鱼，也是产于琵琶湖的一种小鱼）
Dialogue: 0,0:03:57.98,0:04:00.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年也请允许我们在此暂住  请多关照
Dialogue: 0,0:04:02.53,0:04:03.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  你这个人很奇怪哦
Dialogue: 0,0:04:04.61,0:04:06.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明是山主人的儿子竟然不太会钓鱼
Dialogue: 0,0:04:09.52,0:04:12.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  今天钓到的鱼还真不少啊
Dialogue: 0,0:04:13.37,0:04:15.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是煮好呢还是拿去烧呢
Dialogue: 0,0:04:16.18,0:04:17.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家伙算什么
Dialogue: 0,0:04:17.72,0:04:20.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山主人的儿子就非得擅长钓鱼不可吗
Dialogue: 0,0:04:37.81,0:04:39.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仔细看的话  到处都是…
Dialogue: 0,0:04:43.12,0:04:45.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你  这个说谎的家伙
Dialogue: 0,0:04:45.67,0:04:47.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我问过爷爷了
Dialogue: 0,0:04:47.51,0:04:49.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这座山的主人根本就是另有其人
Dialogue: 0,0:04:50.73,0:04:51.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没说谎
Dialogue: 0,0:04:52.25,0:04:55.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这座山是我的祖先一点点买下来的
Dialogue: 0,0:04:57.00,0:04:58.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,买来的？
Dialogue: 0,0:04:59.82,0:05:01.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样就算是变成主人了吗
Dialogue: 0,0:05:02.53,0:05:04.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这可不是座谁都能任意处置的山
Dialogue: 0,0:05:06.05,0:05:07.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才没有任意处置
Dialogue: 0,0:05:08.73,0:05:10.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这可是座特别的山啊
Dialogue: 0,0:05:11.06,0:05:13.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这一带的土地之所以会那么富饶  全都是因为有了这座山
Dialogue: 0,0:05:14.26,0:05:17.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此我们整个家族的人一直都在守护着它
Dialogue: 0,0:05:18.28,0:05:22.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阻止大家阻断瀑布引水入村的人  也是我父亲
Dialogue: 0,0:05:24.74,0:05:28.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是虫师让你们那样做的吗
Dialogue: 0,0:05:28.41,0:05:31.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  的确是这样
Dialogue: 0,0:05:32.80,0:05:35.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,曾有那样的人对我的祖先说过
Dialogue: 0,0:05:35.65,0:05:37.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不那么做的话  山就会得病
Dialogue: 0,0:05:39.23,0:05:40.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:05:41.74,0:05:44.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对你们来说  这是座非常重要的山吗
Dialogue: 0,0:05:46.50,0:05:48.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  那就好
Dialogue: 0,0:05:49.95,0:05:53.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本打算让你把昨天的鱼还给我的  对不起
Dialogue: 0,0:05:54.62,0:05:55.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:05:56.03,0:05:57.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:05:58.05,0:06:00.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果你是因为判断错误才把鱼给我的话  我会如数奉还
Dialogue: 0,0:06:01.75,0:06:03.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没有理由接受你的恩惠
Dialogue: 0,0:06:08.76,0:06:09.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没好吗
Dialogue: 0,0:06:10.87,0:06:12.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再等一下
Dialogue: 0,0:06:13.24,0:06:15.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经钓够今天的份了  还是算了吧
Dialogue: 0,0:06:15.91,0:06:17.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说过再等一下了吧
Dialogue: 0,0:06:19.68,0:06:23.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你们说的主人是怎么回事
Dialogue: 0,0:06:24.40,0:06:27.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它是这个瀑布潭里的大鲇鱼
Dialogue: 0,0:06:28.93,0:06:30.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是谁决定的
Dialogue: 0,0:06:32.00,0:06:33.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山自己
Dialogue: 0,0:06:33.79,0:06:37.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会成为主人的家伙  从它出生时起身上就长着草
Dialogue: 0,0:06:38.30,0:06:39.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是记号
Dialogue: 0,0:06:44.23,0:06:47.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  我见过它  头上长草的大鲇鱼
Dialogue: 0,0:06:48.42,0:06:50.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  真好
Dialogue: 0,0:06:50.73,0:06:51.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  那么
Dialogue: 0,0:06:52.36,0:06:57.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你见过带颜色的  而且像有生命的东西一样在滚动的雾吗
Dialogue: 0,0:06:57.74,0:07:01.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然啦  因为这里是「光脉流」
Dialogue: 0,0:07:04.84,0:07:07.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这块土地上流动着生命的元素
Dialogue: 0,0:07:10.53,0:07:14.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为那个东西混杂在水中  然后蒸发形成雾
Dialogue: 0,0:07:15.03,0:07:16.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以这一带的雾是有生命的
Dialogue: 0,0:07:19.79,0:07:22.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此根据日子的不同  雾的颜色和形状也不同
Dialogue: 0,0:07:24.61,0:07:27.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,通过见到的雾就能了解这块土地的情况
Dialogue: 0,0:07:33.59,0:07:35.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快一点快一点  别着急
Dialogue: 0,0:07:35.38,0:07:36.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,烦死了
Dialogue: 0,0:07:38.29,0:07:40.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然大部分还不够
Dialogue: 0,0:07:40.85,0:07:41.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:07:42.94,0:07:45.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会把我知道的事全都告诉你
Dialogue: 0,0:07:45.54,0:07:47.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次能告诉我你那里的事吗
Dialogue: 0,0:07:48.54,0:07:51.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我对特别的事并不太了解
Dialogue: 0,0:07:51.54,0:07:53.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,普通的事就行
Dialogue: 0,0:07:54.47,0:07:57.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算是村子里的事  对我来说也很有趣
Dialogue: 0,0:08:10.07,0:08:12.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀  这是泽少爷吧
Dialogue: 0,0:08:12.48,0:08:14.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,您怎么会在客厅出现
Dialogue: 0,0:08:15.52,0:08:19.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想听听看有什么有趣的事
Dialogue: 0,0:08:19.45,0:08:24.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那正好  我刚要给户主讲旅行见闻
Dialogue: 0,0:08:24.76,0:08:26.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快来  请坐
Dialogue: 0,0:08:29.81,0:08:31.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是真的吗
Dialogue: 0,0:08:31.78,0:08:35.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁知道呢  叔父的话总是有些夸张
Dialogue: 0,0:08:37.73,0:08:38.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之后  是那件事
Dialogue: 0,0:08:39.60,0:08:43.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在南边越过两座山的镇上  曾经看见过奇怪的小孩
Dialogue: 0,0:08:44.21,0:08:47.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,十多岁  白发绿眼
Dialogue: 0,0:08:47.79,0:08:49.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且只有一只眼睛
Dialogue: 0,0:08:51.99,0:08:53.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是什么人  异人吗
Dialogue: 0,0:08:54.78,0:08:56.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也不是那种感觉啦
Dialogue: 0,0:08:58.90,0:09:00.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,越过两座山的地方吗
Dialogue: 0,0:09:01.27,0:09:04.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和我们前进的道路是一个方向  说不定能遇上
Dialogue: 0,0:09:07.06,0:09:09.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  马上就要过梅雨期了吗
Dialogue: 0,0:09:09.82,0:09:10.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们什么时候出发
Dialogue: 0,0:09:11.80,0:09:15.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道  爷爷每天早晨通过看雾来决定
Dialogue: 0,0:09:18.39,0:09:19.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么决定
Dialogue: 0,0:09:20.03,0:09:23.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如说一旦看见绿色的雾就说明山上气息平静  应该尽早进发
Dialogue: 0,0:09:24.15,0:09:25.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,若是偏红色  则相反
Dialogue: 0,0:09:26.42,0:09:31.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再比如说看见金色的雾时则是离开山的最好时机
Dialogue: 0,0:09:33.55,0:09:35.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总觉得是件悠闲的事啊
Dialogue: 0,0:09:40.13,0:09:41.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羡慕吗
Dialogue: 0,0:09:42.34,0:09:44.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我早就被决定好了未来
Dialogue: 0,0:09:47.00,0:09:50.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会和父亲一样在土地纠纷中渡过一生
Dialogue: 0,0:09:51.85,0:09:52.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很羡慕哦
Dialogue: 0,0:10:14.36,0:10:15.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:10:15.94,0:10:17.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么 我就要那张图谱了
Dialogue: 0,0:10:18.05,0:10:19.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢惠顾
Dialogue: 0,0:10:19.48,0:10:20.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  素鱼
Dialogue: 0,0:10:20.94,0:10:23.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前些时候你的「传闻」起作用了哦
Dialogue: 0,0:10:25.06,0:10:26.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以后也倚仗你了哦
Dialogue: 0,0:10:32.68,0:10:34.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是我们的生计
Dialogue: 0,0:10:35.24,0:10:40.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卖给虫师与虫有关的传闻  或者是「光脉流」的变动之类的情报
Dialogue: 0,0:10:42.12,0:10:44.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果仅仅只是游历的话  那是谁也无法养活的吧
Dialogue: 0,0:10:47.19,0:10:49.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  你以前就那么说不就好了
Dialogue: 0,0:10:50.03,0:10:52.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的话  我就会多听些「这一方面」的事了
Dialogue: 0,0:10:54.59,0:10:55.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样也很苦恼
Dialogue: 0,0:10:56.16,0:10:57.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不了解村子里的「普通」情况
Dialogue: 0,0:10:58.06,0:11:00.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么是「异常情况」  这我也一直不了解
Dialogue: 0,0:11:01.96,0:11:04.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢听村子里的事
Dialogue: 0,0:11:08.48,0:11:09.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经够了
Dialogue: 0,0:11:10.09,0:11:11.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么叫「已经够了」
Dialogue: 0,0:11:12.52,0:11:14.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是说我已经了解了
Dialogue: 0,0:11:14.84,0:11:16.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那还不是在闹别扭
Dialogue: 0,0:11:16.58,0:11:18.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,烦死了  别跟着我
Dialogue: 0,0:11:20.39,0:11:23.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是不会道歉的  这是我的做法
Dialogue: 0,0:11:24.84,0:11:26.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没说让你道歉
Dialogue: 0,0:11:36.78,0:11:38.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀  闪电了
Dialogue: 0,0:11:42.98,0:11:46.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当这场雨渐渐结束时  就要过了梅雨期了吧
Dialogue: 0,0:12:12.13,0:12:13.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,热
Dialogue: 0,0:12:21.55,0:12:22.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,素鱼
Dialogue: 0,0:12:28.80,0:12:29.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是金色
Dialogue: 0,0:12:40.41,0:12:41.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后
Dialogue: 0,0:12:44.89,0:12:48.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第二年  他们又在同一个期间出现
Dialogue: 0,0:12:50.37,0:12:55.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是那张面孔  好像不是我去年见过的
Dialogue: 0,0:12:57.40,0:12:59.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我们意外地遇到了他
Dialogue: 0,0:12:59.86,0:13:02.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  泽你说的是真的
Dialogue: 0,0:13:03.39,0:13:06.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当时他正在镇子上徘徊  因为据说是没有行走的目标
Dialogue: 0,0:13:07.48,0:13:09.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然外表很奇怪  但他是个好人
Dialogue: 0,0:13:10.18,0:13:11.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他叫银古
Dialogue: 0,0:13:14.49,0:13:17.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过我觉得他不会和在我们一起那么长时间
Dialogue: 0,0:13:18.77,0:13:20.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他的体质会使虫聚集过来
Dialogue: 0,0:13:21.63,0:13:23.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果一直待在光脉流附近的话
Dialogue: 0,0:13:23.90,0:13:27.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不久那家伙就会对光脉造成障碍
Dialogue: 0,0:13:28.08,0:13:31.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,过几天  就会把他交给某个虫师吧
Dialogue: 0,0:13:36.05,0:13:37.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,文美  怎么了
Dialogue: 0,0:13:38.01,0:13:39.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,少爷
Dialogue: 0,0:13:40.19,0:13:43.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老爷  老爷他…
Dialogue: 0,0:13:45.11,0:13:50.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此  遗言中把山全部让给泽
Dialogue: 0,0:13:50.27,0:13:53.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此  伯母
Dialogue: 0,0:13:53.74,0:13:55.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泽一个人能行吗
Dialogue: 0,0:13:56.34,0:13:58.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,村子里的人增加的太多了  所以水不够用了
Dialogue: 0,0:13:59.06,0:14:00.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,若是能把水引进来  那可是件好事啊
Dialogue: 0,0:14:01.16,0:14:05.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一切就交给我们吧  也算做了件好事啊
Dialogue: 0,0:14:16.54,0:14:17.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泽
Dialogue: 0,0:14:21.14,0:14:22.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  泽
Dialogue: 0,0:14:27.69,0:14:29.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我听守山人说了
Dialogue: 0,0:14:30.41,0:14:33.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你父亲真可怜
Dialogue: 0,0:14:34.56,0:14:38.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你一直都没来山上  没事吧
Dialogue: 0,0:14:41.31,0:14:44.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没能守住山
Dialogue: 0,0:14:45.98,0:14:48.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所有的东西都被亲戚夺走了
Dialogue: 0,0:14:49.94,0:14:54.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不久  瀑布就会被阻断  然后山就会被破坏
Dialogue: 0,0:14:55.48,0:14:56.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:14:58.74,0:15:00.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泽  听我说
Dialogue: 0,0:15:01.50,0:15:04.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山很奇怪  激烈地稳定不下来
Dialogue: 0,0:15:06.33,0:15:09.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,地面很热  还散发着奇怪的臭味
Dialogue: 0,0:15:09.88,0:15:13.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,动物也在减少  光脉也在开始移动
Dialogue: 0,0:15:15.78,0:15:17.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们也要一起转移
Dialogue: 0,0:15:18.51,0:15:19.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们也要小心
Dialogue: 0,0:15:21.78,0:15:23.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们不会到这儿来了吗
Dialogue: 0,0:15:26.13,0:15:27.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:15:31.75,0:15:35.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  也让我加入到你们这一群人中去
Dialogue: 0,0:15:36.59,0:15:39.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经不想再留在这里了
Dialogue: 0,0:15:40.16,0:15:41.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,带我走吧
Dialogue: 0,0:15:41.76,0:15:44.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也像那个叫银古的家伙一样
Dialogue: 0,0:15:45.99,0:15:48.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也能看见雾的颜色
Dialogue: 0,0:15:48.40,0:15:50.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算不是真正的家人也行吧
Dialogue: 0,0:15:53.20,0:15:55.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们没有一个人是有血缘关系的
Dialogue: 0,0:15:56.09,0:15:58.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能否带你走要由爷爷来决定
Dialogue: 0,0:16:01.29,0:16:02.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去问问爷爷
Dialogue: 0,0:16:03.38,0:16:05.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明早到瀑布下来
Dialogue: 0,0:16:21.93,0:16:24.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雾气是纯白色的
Dialogue: 0,0:16:25.55,0:16:28.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然很奇怪
Dialogue: 0,0:16:29.03,0:16:31.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从前从未有过这样的事
Dialogue: 0,0:16:42.09,0:16:43.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,素鱼呢？
Dialogue: 0,0:16:43.82,0:16:45.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经走了
Dialogue: 0,0:16:46.13,0:16:48.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说谎  因为…
Dialogue: 0,0:16:48.81,0:16:52.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,光脉流在夜里的时候就开始移动了  所以没办法
Dialogue: 0,0:16:54.03,0:16:57.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,素鱼让我给你捎个口信  他说「对不起」
Dialogue: 0,0:17:00.46,0:17:03.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们不能违抗光脉
Dialogue: 0,0:17:05.37,0:17:10.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像他们那样流动的人  是为了虫而离开村子四处漂流
Dialogue: 0,0:17:11.34,0:17:14.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也那样的话  早晚有一天还是会再相遇的
Dialogue: 0,0:17:15.78,0:17:18.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是说像你这样的人吗
Dialogue: 0,0:17:19.73,0:17:20.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你
Dialogue: 0,0:17:22.57,0:17:23.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,该走了
Dialogue: 0,0:17:25.50,0:17:27.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只是还要漂流罢了
Dialogue: 0,0:17:28.65,0:17:31.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  还有一件事要告诉你
Dialogue: 0,0:17:33.68,0:17:37.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「你们最好也能从这里逃走」
Dialogue: 0,0:17:40.13,0:17:45.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以那天为界  山上的雾就再也没有带过颜色
Dialogue: 0,0:17:51.56,0:17:53.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是  半年后
Dialogue: 0,0:18:02.64,0:18:04.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山喷出火来
Dialogue: 0,0:18:04.86,0:18:08.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有去处的人都放弃村子出走了
Dialogue: 0,0:18:12.45,0:18:15.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山被烧了  瀑布干涸了
Dialogue: 0,0:18:15.75,0:18:18.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瀑布潭变成沼泽留了下来
Dialogue: 0,0:18:20.54,0:18:24.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有一天  我在那里看见了巨大的鲇鱼的身影
Dialogue: 0,0:18:26.08,0:18:31.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是却没有看见以前在它头上的草冠
Dialogue: 0,0:18:34.40,0:18:36.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从那时起  过了十几年
Dialogue: 0,0:18:36.70,0:18:39.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把灰拢在一起  种上树木
Dialogue: 0,0:18:40.10,0:18:42.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一点点儿慢慢地山重生了
Dialogue: 0,0:18:42.75,0:18:45.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是却没有以前那么富饶
Dialogue: 0,0:18:46.18,0:18:51.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生下来的孩子中  有不少都是身体虚弱的人
Dialogue: 0,0:18:57.40,0:19:00.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,素鱼他们  可能知道些什么吧
Dialogue: 0,0:19:02.38,0:19:04.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这恐怕和「光脉」有关
Dialogue: 0,0:19:06.19,0:19:09.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  到底要怎么做才能得到救助
Dialogue: 0,0:19:10.40,0:19:14.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也已经不知道该怎样去寻找他们
Dialogue: 0,0:19:15.78,0:19:20.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在只要山上一发出脚踏过草的声音
Dialogue: 0,0:19:21.52,0:19:25.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就会想他们是不是回来了
Dialogue: 0,0:19:30.52,0:19:31.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泽
Dialogue: 0,0:19:32.43,0:19:34.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,泽  不得了了
Dialogue: 0,0:19:34.85,0:19:38.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,山下的人家里来了能治好孩子们病的人
Dialogue: 0,0:19:41.28,0:19:44.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今后只要按照刚才的要领配药
Dialogue: 0,0:19:45.63,0:19:48.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后给他每天吃一包就会好起来吧
Dialogue: 0,0:19:50.28,0:19:51.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是…
Dialogue: 0,0:19:52.95,0:19:57.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这块土地  以前虽然曾是「光脉流」  但是后来被舍弃了
Dialogue: 0,0:19:58.54,0:20:02.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大量的虫也随之一起改变了居住地
Dialogue: 0,0:20:02.76,0:20:05.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只剩下在人附近的虫
Dialogue: 0,0:20:07.76,0:20:11.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些孩子们之所以会体弱多病  是这个原因吗
Dialogue: 0,0:20:11.38,0:20:14.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶  你可真够熟悉的
Dialogue: 0,0:20:14.85,0:20:16.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正是如此
Dialogue: 0,0:20:16.78,0:20:20.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们因为受到光脉的恩惠而健康地出生
Dialogue: 0,0:20:21.02,0:20:22.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是孩子们可不同
Dialogue: 0,0:20:23.20,0:20:27.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是防虫和滋养的药  暂时是很有必要的
Dialogue: 0,0:20:28.43,0:20:29.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:20:31.73,0:20:32.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  我说你
Dialogue: 0,0:20:33.24,0:20:37.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然看来你不记得了  但是我曾经见过你
Dialogue: 0,0:20:37.83,0:20:41.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  抱歉  有这回事吗
Dialogue: 0,0:20:42.45,0:20:44.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还记得素鱼的事吗
Dialogue: 0,0:20:45.05,0:20:48.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  你是素鱼的朋友吗
Dialogue: 0,0:20:48.96,0:20:50.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我现在和那家伙也是熟人
Dialogue: 0,0:20:52.09,0:20:54.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里的事也是听他说了后才来的
Dialogue: 0,0:20:55.81,0:20:58.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说是差不多该是需要药的时候了吧
Dialogue: 0,0:21:00.26,0:21:01.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他现在也和以前一样呢
Dialogue: 0,0:21:08.52,0:21:11.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  那就好
Dialogue: 0,0:21:15.37,0:21:16.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就好
Dialogue: 0,0:21:29.34,0:21:32.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大鲇鱼和这个沼泽的形状…
Dialogue: 0,0:21:33.03,0:21:36.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我以前来过这里啊
Dialogue: 0,0:21:38.39,0:21:41.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是那家伙吗
Dialogue: 0,0:21:42.15,0:21:45.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家伙也好山也好  样子都改变了不少呢
Dialogue: 0,0:21:47.56,0:21:48.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:21:51.89,0:21:53.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原山主老爷
Dialogue: 0,0:23:30.63,0:23:31.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个世界上
Dialogue: 0,0:23:32.21,0:23:34.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,充满了不为人知的生命
Dialogue: 0,0:21:58.10,0:23:07.18,jinggao,NTP,0000,0000,0000,Banner;8;0;0,动画「虫师」正式完结，特此感谢以下参与字幕制作的工作人员：七海·拓、茶々丸MK-Ⅱ、X、馨、Noeru、Chris.R、冷夜、黑羽侖人、zipwinmax。感谢您支持我们华盟字幕社，敬请期待本字幕社今后的字幕作品！


