[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-05-15 21:24:32
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:虫师
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正细珊瑚简体,35,&H00CEE1D6,&H00000000,&H35000000,&H143F5A42,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,15,134
Style: biaoti,宋体,61,&H00F4F9EC,&H00000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: biaoti2,黑体,120,&H00A7558D,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,98,550,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: LOGO,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&H60000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,3,1,30,30,10,134
Style: LOGO2,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&HFF676767,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,2,1,30,30,10,134
Style: OP English,Monotype Corsiva,37,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,12,1
Style: OP Chinese,华文隶书,32,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,27,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,5,5,15,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:14.70,0:00:20.22,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
Dialogue: 0,0:00:21.37,0:00:27.10,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
Dialogue: 0,0:00:28.12,0:00:33.92,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I climbed up every hill to get to you
Dialogue: 0,0:00:34.92,0:00:40.75,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I wandered ancient lands to hold just you
Dialogue: 0,0:00:42.01,0:00:48.86,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And every single step of the way,I paid
Dialogue: 0,0:00:48.96,0:01:00.89,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Every single night and day I searched for you
Dialogue: 0,0:01:01.13,0:01:12.62,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Through sand storms and hazy dawns I reached for you
Dialogue: 0,0:00:14.70,0:00:20.22,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我步行万里  一万里只为见到你
Dialogue: 0,0:00:21.37,0:00:27.10,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
Dialogue: 0,0:00:28.12,0:00:33.92,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
Dialogue: 0,0:00:34.92,0:00:40.75,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
Dialogue: 0,0:00:42.01,0:00:48.86,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Dialogue: 0,0:00:48.96,0:01:00.89,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Dialogue: 0,0:01:01.13,0:01:12.62,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs25\fad(4000,5000)}{\pos(466,246)\frz-90}{\fsp-1}www.CAMOE.cn
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.13,0:01:29.47,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:02:20.95,0:02:26.85,biaoti2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)\fscx100}{\pos(108,556)}■
Dialogue: 0,0:02:20.95,0:02:26.85,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(108,238)}眼
Dialogue: 0,0:02:20.95,0:02:26.85,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(108,298)}福
Dialogue: 0,0:02:20.95,0:02:26.85,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(108,358)}眼
Dialogue: 0,0:02:20.95,0:02:26.85,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(108,418)}祸
Dialogue: 0,0:02:20.95,0:02:26.85,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(108,238)}眼
Dialogue: 0,0:02:20.95,0:02:26.85,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(108,298)}福
Dialogue: 0,0:02:20.95,0:02:26.85,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(108,358)}眼
Dialogue: 0,0:02:20.95,0:02:26.85,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(108,418)}祸
Dialogue: 0,0:02:27.05,0:02:31.05,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:31.15,0:02:35.15,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}翻译：七海·拓；校对、时间：zipwinmax；特效、歌词：Noeru；\N后期：Chris.R、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:01:36.38,0:01:38.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的世界里有的是
Dialogue: 0,0:01:39.81,0:01:43.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,气味  声音  味道和手感
Dialogue: 0,0:01:44.84,0:01:46.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是全部
Dialogue: 0,0:01:47.57,0:01:49.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样就足够了
Dialogue: 0,0:01:56.86,0:01:57.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是什么呢
Dialogue: 0,0:01:58.90,0:02:01.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,眼睛里有什么东西
Dialogue: 0,0:02:33.13,0:02:36.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀  终于到大街了吗
Dialogue: 0,0:02:48.58,0:02:54.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只见从天花板上
Dialogue: 0,0:02:55.37,0:03:02.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,垂下来像黑发一样的东西
Dialogue: 0,0:03:03.47,0:03:09.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个东西一夜夜地伸长
Dialogue: 0,0:03:10.08,0:03:16.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,据说当它伸进鼻子就会让人睡不着了
Dialogue: 0,0:03:18.07,0:03:19.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是虫的故事啊
Dialogue: 0,0:03:25.55,0:03:28.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的故事  是从哪儿听来的
Dialogue: 0,0:03:31.23,0:03:32.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从我父亲那儿
Dialogue: 0,0:03:34.02,0:03:36.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还想听其它的故事吗
Dialogue: 0,0:03:36.68,0:03:37.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虫师先生
Dialogue: 0,0:03:38.52,0:03:40.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎么会知道我是虫师
Dialogue: 0,0:03:41.27,0:03:43.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  这没什么
Dialogue: 0,0:03:46.21,0:03:48.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  别一副那种表情
Dialogue: 0,0:03:48.94,0:03:49.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来听听看
Dialogue: 0,0:03:50.47,0:03:53.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  都已经这么晚了  就在那边住宿吧
Dialogue: 0,0:03:54.33,0:03:55.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老板
Dialogue: 0,0:03:57.41,0:03:58.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有
Dialogue: 0,0:03:58.47,0:04:00.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我介绍来一个客人了哦
Dialogue: 0,0:04:00.44,0:04:01.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是  马上就来
Dialogue: 0,0:04:01.77,0:04:04.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  我还没决定在这里住宿
Dialogue: 0,0:04:04.68,0:04:06.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  我来帮您拿行李吧
Dialogue: 0,0:04:06.43,0:04:07.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不是说过了吗
Dialogue: 0,0:04:08.80,0:04:09.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  放手
Dialogue: 0,0:04:09.91,0:04:10.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把行李还给我
Dialogue: 0,0:04:20.67,0:04:24.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  接下来要说个什么故事呢
Dialogue: 0,0:04:25.70,0:04:27.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你父亲是虫师吗
Dialogue: 0,0:04:28.20,0:04:30.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说的每一个都是真实的故事呢
Dialogue: 0,0:04:31.20,0:04:33.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  以前是的
Dialogue: 0,0:04:33.87,0:04:35.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经退休了吗
Dialogue: 0,0:04:36.38,0:04:37.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经去世了
Dialogue: 0,0:04:38.90,0:04:41.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的眼睛几乎不能用
Dialogue: 0,0:04:43.15,0:04:44.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全看不见吗
Dialogue: 0,0:04:45.40,0:04:47.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是  好好地能看见
Dialogue: 0,0:04:48.98,0:04:49.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这怎么说
Dialogue: 0,0:04:51.77,0:04:55.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我把「眼福」当成了眼睛
Dialogue: 0,0:04:56.44,0:04:57.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你见过「眼福」吗
Dialogue: 0,0:04:57.77,0:05:00.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那可真厉害  是梦幻之虫啊
Dialogue: 0,0:05:00.38,0:05:01.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是在哪里见到的
Dialogue: 0,0:05:02.81,0:05:06.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么接下来  就说说我的故事吧
Dialogue: 0,0:05:08.28,0:05:13.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,作为交换  我想恳求你一件事
Dialogue: 0,0:05:15.34,0:05:20.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能否将我这两只眼睛埋到山里去？
Dialogue: 0,0:05:27.47,0:05:28.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,周
Dialogue: 0,0:05:29.97,0:05:30.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,周
Dialogue: 0,0:05:31.26,0:05:32.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爸爸
Dialogue: 0,0:05:32.85,0:05:35.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你回来啦  工作怎么样
Dialogue: 0,0:05:36.46,0:05:42.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,作为虫师的父亲常常会把我暂时地留在空无一人的家里
Dialogue: 0,0:05:43.43,0:05:49.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我最喜欢听父亲旅行途中的故事
Dialogue: 0,0:05:50.34,0:05:53.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次  我得到了个很厉害的东西呢
Dialogue: 0,0:05:54.15,0:05:58.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「眼福」是如果看了  眼睛就会变好的虫
Dialogue: 0,0:05:59.06,0:06:02.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,迄今为止一直被视为梦幻之虫
Dialogue: 0,0:06:02.93,0:06:07.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我得到了一粒据说是见过那种虫的男人的眼珠
Dialogue: 0,0:06:07.51,0:06:08.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,眼珠？
Dialogue: 0,0:06:09.78,0:06:11.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么  是在他死后才取出来的
Dialogue: 0,0:06:13.50,0:06:16.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,据说那男人从见到「眼福」之后一直到死的许多年
Dialogue: 0,0:06:16.96,0:06:19.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,眼看着眼睛就变好了
Dialogue: 0,0:06:20.08,0:06:24.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  那眼珠在他死后也未腐烂  一直留存着
Dialogue: 0,0:06:25.71,0:06:28.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这可能会成为发现「眼福」的线索
Dialogue: 0,0:06:29.40,0:06:30.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,周
Dialogue: 0,0:06:30.96,0:06:35.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使是穷尽一生  我也要让你的眼睛能看见
Dialogue: 0,0:06:36.70,0:06:38.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定能看见  再等等哦
Dialogue: 0,0:06:50.37,0:06:51.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爸爸？
Dialogue: 0,0:06:53.30,0:06:54.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了…
Dialogue: 0,0:06:54.09,0:06:54.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别开门！
Dialogue: 0,0:06:57.43,0:06:58.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的  是什么
Dialogue: 0,0:06:59.37,0:07:01.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是虫  眼珠中的虫
Dialogue: 0,0:07:02.15,0:07:03.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那可能就是「眼福」
Dialogue: 0,0:07:05.58,0:07:11.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲在山中到处搜寻  但并未找到它
Dialogue: 0,0:07:12.65,0:07:16.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  大约过了一个月
Dialogue: 0,0:07:25.67,0:07:26.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是什么呢
Dialogue: 0,0:07:28.11,0:07:30.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,眼睛里有什么东西
Dialogue: 0,0:07:32.06,0:07:37.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道  这就是「能看见」…
Dialogue: 0,0:07:39.75,0:07:40.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛
Dialogue: 0,0:07:44.29,0:07:46.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,眼睛里进了什么东西
Dialogue: 0,0:08:07.22,0:08:08.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爸爸？
Dialogue: 0,0:08:09.76,0:08:12.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是爸爸…吧
Dialogue: 0,0:08:14.88,0:08:15.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,周
Dialogue: 0,0:08:18.44,0:08:19.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,周
Dialogue: 0,0:08:22.26,0:08:27.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我开始了解了「能看见东西」这件事
Dialogue: 0,0:08:28.54,0:08:32.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是在那之前简直无法想像的事
Dialogue: 0,0:08:34.61,0:08:40.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且那也是远远超出想像的美好的事
Dialogue: 0,0:08:42.24,0:08:43.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,群青色
Dialogue: 0,0:08:44.07,0:08:44.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,淡紫色
Dialogue: 0,0:08:45.93,0:08:47.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,桃色
Dialogue: 0,0:08:47.92,0:08:49.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,橙色
Dialogue: 0,0:08:50.56,0:08:51.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是大雁
Dialogue: 0,0:08:51.83,0:08:54.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  非常美丽的队列
Dialogue: 0,0:08:55.57,0:08:56.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小崎
Dialogue: 0,0:08:56.64,0:08:57.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小房
Dialogue: 0,0:08:57.92,0:08:59.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的眼睛是怎么好的
Dialogue: 0,0:08:59.96,0:09:02.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为看了像闪闪发光的花一样的东西
Dialogue: 0,0:09:03.56,0:09:09.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的眼睛看得比所有的朋友都要远
Dialogue: 0,0:09:10.81,0:09:13.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,草丛里  发现小阳
Dialogue: 0,0:09:17.79,0:09:19.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且…
Dialogue: 0,0:09:22.97,0:09:24.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,找到了
Dialogue: 0,0:09:24.75,0:09:27.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小周找得太快了  真没意思
Dialogue: 0,0:09:27.65,0:09:28.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要你当鬼了
Dialogue: 0,0:09:30.23,0:09:35.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,随着时间的推移  我开始能看见本不应能看见的地方
Dialogue: 0,0:09:42.91,0:09:45.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,墙壁后面的丘陵
Dialogue: 0,0:09:47.79,0:09:50.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,丘陵后面的山脉
Dialogue: 0,0:09:51.75,0:09:54.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,甚至还有比那更远的海
Dialogue: 0,0:09:55.27,0:09:58.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然人还在房间里  却好像正对着那些地方一样
Dialogue: 0,0:10:01.00,0:10:06.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我沉醉于没见过的景色和人们的生活之中
Dialogue: 0,0:10:08.76,0:10:14.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  不久就变得头晕眼花  走路困难
Dialogue: 0,0:10:15.90,0:10:20.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有当我闭上眼的时候  才能迎来安宁的黑暗
Dialogue: 0,0:10:22.20,0:10:26.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我闭着眼睛的时候变多了
Dialogue: 0,0:10:30.51,0:10:33.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然而  就这样过了一段时间
Dialogue: 0,0:10:33.92,0:10:37.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我又能看见别的东西了
Dialogue: 0,0:10:41.98,0:10:42.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,危险
Dialogue: 0,0:10:46.14,0:10:47.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:10:53.94,0:10:55.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事吧  大叔
Dialogue: 0,0:10:55.66,0:10:58.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  痛…突然来了一阵风…
Dialogue: 0,0:11:00.53,0:11:02.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的是…
Dialogue: 0,0:11:03.92,0:11:09.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似乎一闭上眼就能看见身旁的人的未来和过去
Dialogue: 0,0:11:10.12,0:11:15.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不久  人们就集聚而来让我给他们看自己的未来
Dialogue: 0,0:11:17.08,0:11:20.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我所看见的未来  全都发生了
Dialogue: 0,0:11:21.55,0:11:23.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「千里眼」的传闻被传开了
Dialogue: 0,0:11:24.16,0:11:27.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就连附近村子的人也来我家拜访
Dialogue: 0,0:11:29.69,0:11:34.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明年夏天您会因为掉进河里而死掉
Dialogue: 0,0:11:35.46,0:11:39.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请无论如何也不要靠近河流
Dialogue: 0,0:11:40.96,0:11:47.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  即使我给了忠告  看见的事也绝对无法改变
Dialogue: 0,0:11:48.39,0:11:55.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对我的委托  不久就全变成了抓小偷和捉奸这样的事
Dialogue: 0,0:11:56.49,0:11:58.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的眼睛被当成了工具
Dialogue: 0,0:11:59.32,0:12:03.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能被称为朋友的人  不知在何时也都不见了
Dialogue: 0,0:12:07.34,0:12:08.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法啊
Dialogue: 0,0:12:09.10,0:12:13.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「千里眼」什么的  通常都是可怕的
Dialogue: 0,0:12:13.96,0:12:18.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然能看见  却什么也无法改变
Dialogue: 0,0:12:20.94,0:12:24.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不想见人了
Dialogue: 0,0:12:25.65,0:12:26.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:12:27.46,0:12:28.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不久
Dialogue: 0,0:12:32.53,0:12:33.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:12:34.48,0:12:37.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能透过眼睑看见外面
Dialogue: 0,0:12:38.25,0:12:40.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,周  我出去了
Dialogue: 0,0:12:43.68,0:12:46.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,周  怎么了
Dialogue: 0,0:12:46.81,0:12:52.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,突然就能看到爸爸的未来和外面的景色
Dialogue: 0,0:12:52.91,0:12:54.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,头昏眼花
Dialogue: 0,0:12:54.91,0:12:56.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那可真奇怪啊
Dialogue: 0,0:12:57.06,0:13:00.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事  很快就会适应的
Dialogue: 0,0:13:01.36,0:13:04.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我三天后回来  别太勉强了
Dialogue: 0,0:13:04.56,0:13:05.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:07.59,0:13:11.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  从那以后父亲就再也没有回来过
Dialogue: 0,0:13:13.84,0:13:20.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一日日地爬上山  用千里眼寻找父亲
Dialogue: 0,0:13:22.11,0:13:24.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  终于有一天
Dialogue: 0,0:13:26.18,0:13:29.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在谷底看见了父亲的身影
Dialogue: 0,0:13:32.58,0:13:36.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我为了给父亲吊唁而踏上了旅途
Dialogue: 0,0:13:37.09,0:13:43.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,边走边用琵琶弹唱父亲讲的故事  只是为了赚点路费
Dialogue: 0,0:13:45.35,0:13:49.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  好不容易才找到了父亲的尸骸后
Dialogue: 0,0:13:50.08,0:13:54.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不愿再回到已经没有父亲的家乡
Dialogue: 0,0:13:55.86,0:14:01.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就开始像那样边走边沿街弹唱琵琶地生活着
Dialogue: 0,0:14:06.55,0:14:11.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使是在这样的生活中  也越发能透过眼睑看见了
Dialogue: 0,0:14:12.55,0:14:15.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有任何能遮住我视野的东西
Dialogue: 0,0:14:16.00,0:14:19.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在光亮中有时连站都站不住
Dialogue: 0,0:14:20.64,0:14:24.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  我也有看不见的东西
Dialogue: 0,0:14:25.53,0:14:29.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是我自己的未来
Dialogue: 0,0:14:31.61,0:14:35.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  终于也能看见了
Dialogue: 0,0:14:36.74,0:14:38.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你走过这里的事
Dialogue: 0,0:14:39.34,0:14:42.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以及我不得不这样恳求你的事
Dialogue: 0,0:14:43.22,0:14:46.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这些我全都看见了
Dialogue: 0,0:14:47.58,0:14:51.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  你才要挖出那双千里眼
Dialogue: 0,0:14:51.99,0:14:54.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,扔到山里去吗
Dialogue: 0,0:14:55.36,0:14:57.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种事要是能依靠别人的话
Dialogue: 0,0:14:58.23,0:15:00.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我早就去做了
Dialogue: 0,0:15:01.43,0:15:06.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这双眼是曾给我带来快乐的东西
Dialogue: 0,0:15:06.69,0:15:10.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然同时也带来一些可恨的东西
Dialogue: 0,0:15:11.21,0:15:16.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  这双眼马上就要不是我的东西了
Dialogue: 0,0:15:16.97,0:15:19.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就像我看见「眼福」时一样
Dialogue: 0,0:15:20.15,0:15:21.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,离开我的眼珠
Dialogue: 0,0:15:22.13,0:15:23.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后潜入土中
Dialogue: 0,0:15:23.63,0:15:26.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等待新眼珠的到来
Dialogue: 0,0:15:27.18,0:15:30.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  为了不再出现像我一样的人
Dialogue: 0,0:15:31.95,0:15:34.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我希望把眼珠埋入深山
Dialogue: 0,0:15:36.00,0:15:39.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些事你全都看见了吗
Dialogue: 0,0:15:41.94,0:15:42.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真令人费解啊
Dialogue: 0,0:15:43.58,0:15:46.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姑且不论治好你的眼睛
Dialogue: 0,0:15:47.24,0:15:49.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是治疗方法也不能断言说没有
Dialogue: 0,0:15:50.27,0:15:54.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看到过的东西是无法改变的  这我说过的吧
Dialogue: 0,0:15:54.67,0:15:56.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这双眼所见到的
Dialogue: 0,0:15:57.05,0:15:59.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是远在力所能及范围以外的
Dialogue: 0,0:15:59.87,0:16:02.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「一定会发生」的事哟
Dialogue: 0,0:16:15.64,0:16:17.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你
Dialogue: 0,0:16:17.91,0:16:22.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还是不能盲信你所说的话
Dialogue: 0,0:16:22.61,0:16:24.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就让我做我能做到的事
Dialogue: 0,0:16:25.60,0:16:29.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使给朋友写信  也不会有好的回答哦
Dialogue: 0,0:16:31.16,0:16:32.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:16:33.67,0:16:35.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么那么想帮我
Dialogue: 0,0:16:36.56,0:16:39.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是因为你失去的那只左眼的缘故吗
Dialogue: 0,0:16:39.68,0:16:41.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,千里眼的话  能看见吧
Dialogue: 0,0:16:42.21,0:16:46.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为你的孩童时期是一片漆黑  所以看不见
Dialogue: 0,0:16:48.34,0:16:51.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我最早的记忆是十岁
Dialogue: 0,0:16:52.50,0:16:57.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一个人独自走在不知是哪里的一片漆黑的地方
Dialogue: 0,0:16:59.43,0:17:00.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么也看不见
Dialogue: 0,0:17:01.95,0:17:05.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摸索着不停地前行  不久月亮出来了
Dialogue: 0,0:17:06.94,0:17:10.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,纯白得像是赝品的月亮即使是落下去
Dialogue: 0,0:17:10.67,0:17:12.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再升起来的也还是月亮
Dialogue: 0,0:17:14.02,0:17:15.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那样的地方走了很久
Dialogue: 0,0:17:17.30,0:17:20.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,某个时候  终于走到了升太阳的地方
Dialogue: 0,0:17:22.92,0:17:27.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那阳光的可贵  至今还记得很清楚
Dialogue: 0,0:17:28.55,0:17:32.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不害怕永远失去光明吗
Dialogue: 0,0:17:35.89,0:17:37.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我害怕
Dialogue: 0,0:17:37.87,0:17:41.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  只有光的世界也很可怕
Dialogue: 0,0:17:42.59,0:17:47.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然什么都能看见  但却什么也无法改变
Dialogue: 0,0:17:47.99,0:17:51.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然在黑暗中  但却能自由地生活
Dialogue: 0,0:17:52.12,0:17:54.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你认为哪一个是得天独厚的呢
Dialogue: 0,0:17:55.47,0:18:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我认为在黑暗中回忆着光明去生活
Dialogue: 0,0:18:00.59,0:18:04.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也并非什么不好的事
Dialogue: 0,0:18:22.73,0:18:23.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:18:24.95,0:18:29.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事  只是又看见了
Dialogue: 0,0:18:29.61,0:18:31.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在能看到哪种程度
Dialogue: 0,0:18:33.14,0:18:37.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到这眼珠结束生命的那一刻
Dialogue: 0,0:18:42.61,0:18:47.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她的眼睛一直无法透过眼睑看见自己的未来
Dialogue: 0,0:18:48.29,0:18:50.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只能看见别人的未来
Dialogue: 0,0:18:50.68,0:18:51.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:18:51.82,0:18:56.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,变得能透过眼睑看见自己的未来不就意味着
Dialogue: 0,0:18:57.03,0:18:58.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对于眼珠来说
Dialogue: 0,0:18:59.18,0:19:01.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她正在变成「他人」吗
Dialogue: 0,0:19:02.79,0:19:05.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用使之能看见的方法栖息于眼中的虫
Dialogue: 0,0:19:06.30,0:19:11.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算身体死亡也能使眼珠构成其他东西继续生存下去
Dialogue: 0,0:19:12.25,0:19:16.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,过不久一旦完全侵占  就会从身体分离
Dialogue: 0,0:19:17.01,0:19:19.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没猜错的话  分离的时刻已经很近了
Dialogue: 0,0:19:21.33,0:19:23.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回信还没到吗
Dialogue: 0,0:19:37.43,0:19:41.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对这种「一定会发生」的事  我力所不及
Dialogue: 0,0:19:50.23,0:19:51.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊呀
Dialogue: 0,0:19:51.29,0:19:53.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看不见天花板的背面了
Dialogue: 0,0:19:56.75,0:19:57.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底…
Dialogue: 0,0:20:00.19,0:20:02.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好地  能看见
Dialogue: 0,0:20:05.22,0:20:07.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊呀  但是
Dialogue: 0,0:20:08.22,0:20:10.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,眼珠在任意地转动
Dialogue: 0,0:20:15.32,0:20:15.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,见鬼
Dialogue: 0,0:20:24.17,0:20:26.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下  马上就给你止痛
Dialogue: 0,0:20:31.73,0:20:34.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使没有眼珠
Dialogue: 0,0:20:36.40,0:20:38.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也能流出眼泪啊
Dialogue: 0,0:20:56.09,0:20:59.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在  能看到哪种程度
Dialogue: 0,0:21:01.10,0:21:05.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到这眼珠结束生命的那一刻
Dialogue: 0,0:21:06.31,0:21:11.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,眼珠从我这掉下来后  就被埋入土中
Dialogue: 0,0:21:12.43,0:21:15.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,过不久  从土里露了出来
Dialogue: 0,0:21:15.61,0:21:17.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之后有野兽来到这个地方
Dialogue: 0,0:21:18.91,0:21:23.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,野兽的眼珠里映照着美丽的花
Dialogue: 0,0:21:23.76,0:21:27.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个东西慢慢地被吸入眼珠之中后
Dialogue: 0,0:21:27.93,0:21:34.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那地方就完全变成了漆黑一片
Dialogue: 0,0:21:36.61,0:21:40.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  回信应该到达了哦
Dialogue: 0,0:21:41.82,0:21:44.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,（经调查  治疗方法还不清楚）
Dialogue: 0,0:21:49.12,0:21:50.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要回家去吗
Dialogue: 0,0:21:52.89,0:21:55.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀  怎么办呢
Dialogue: 0,0:21:56.43,0:22:00.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想现在就这样自己一个人过着
Dialogue: 0,0:22:00.67,0:22:03.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看不见未来真是让人高兴
Dialogue: 0,0:22:04.52,0:22:08.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见吧  要是在哪儿见到了就打个招呼吧
Dialogue: 0,0:22:10.31,0:22:13.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,起码弹琵琶的技术会更好的
Dialogue: 0,0:23:33.42,0:23:37.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(800,0)}「踏草之音」


