[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-05-06 17:04:31
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:虫师
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正细珊瑚简体,35,&H00CEE1D6,&H00000000,&H35000000,&H143F5A42,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,15,134
Style: biaoti,宋体,61,&H00F4F9EC,&H00000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: biaoti2,黑体,120,&H00000000,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,550,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: LOGO,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&H60000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,3,1,30,30,10,134
Style: LOGO2,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&HFF676767,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,2,1,30,30,10,134
Style: OP English,Monotype Corsiva,37,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,12,1
Style: OP Chinese,华文隶书,32,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,27,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,5,5,15,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:37.32,0:00:43.12,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
Dialogue: 0,0:00:44.12,0:00:49.95,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
Dialogue: 0,0:00:51.21,0:00:58.06,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And every single step of the way,I paid
Dialogue: 0,0:00:58.16,0:01:10.09,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Every single night and day I searched for you
Dialogue: 0,0:01:10.33,0:01:21.82,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Through sand storms and hazy dawns I reached for you
Dialogue: 0,0:00:37.32,0:00:43.12,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我步行万里  一万里只为见到你
Dialogue: 0,0:00:44.12,0:00:49.95,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
Dialogue: 0,0:00:51.21,0:00:58.06,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Dialogue: 0,0:00:58.16,0:01:10.09,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Dialogue: 0,0:01:10.33,0:01:21.82,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs25\fad(4000,1000)}{\pos(466,246)\frz-90}{\fsp-1}www.CAMOE.cn
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:17.33,0:01:27.73,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,1000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:02:01.13,0:02:06.97,biaoti2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)\fscx100}{\pos(543,516)}■
Dialogue: 0,0:02:01.13,0:02:06.97,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(543,288)}眇
Dialogue: 0,0:02:01.13,0:02:06.97,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)\fscx96}{\pos(544,348)}之
Dialogue: 0,0:02:01.13,0:02:06.97,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(543,408)}鱼
Dialogue: 0,0:02:01.13,0:02:06.97,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(543,288)}眇
Dialogue: 0,0:02:01.13,0:02:06.97,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)\fscx96}{\pos(544,348)}之
Dialogue: 0,0:02:01.13,0:02:06.97,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(543,408)}鱼
Dialogue: 0,0:02:07.30,0:02:11.30,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:11.40,0:02:15.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}翻译、校对：茶々丸MK-Ⅱ；时间：冷夜；特效、歌词：Noeru；\N后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:01:43.80,0:01:44.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:01:45.80,0:01:46.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小子
Dialogue: 0,0:01:47.89,0:01:48.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你还活着吗
Dialogue: 0,0:02:22.91,0:02:25.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你  能看到虫吗
Dialogue: 0,0:02:30.14,0:02:31.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有什么可怕的
Dialogue: 0,0:02:32.00,0:02:37.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些还带有光明的家伙不会造成什么大的影响
Dialogue: 0,0:02:38.28,0:02:41.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是说  我比较可怕呢？
Dialogue: 0,0:02:43.98,0:02:45.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把这个喝了  对疗伤有帮助
Dialogue: 0,0:02:51.67,0:02:55.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点治好伤走开吧  我可不愿意留人常住
Dialogue: 0,0:03:31.52,0:03:32.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:03:33.26,0:03:33.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:03:34.74,0:03:35.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈！
Dialogue: 0,0:03:36.99,0:03:38.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是奇怪啊
Dialogue: 0,0:03:38.57,0:03:40.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是走错路了啊
Dialogue: 0,0:03:41.30,0:03:42.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈！
Dialogue: 0,0:03:45.74,0:03:46.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  寄木
Dialogue: 0,0:03:47.59,0:03:49.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又看到了奇怪的东西吗？
Dialogue: 0,0:03:52.20,0:03:53.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系  没关系
Dialogue: 0,0:03:54.19,0:03:55.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那只是幻觉而已
Dialogue: 0,0:03:58.85,0:04:00.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你要坚强一些啊
Dialogue: 0,0:05:18.64,0:05:20.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有什么可怕的
Dialogue: 0,0:05:38.52,0:05:41.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,基本上已经可以活动了
Dialogue: 0,0:05:51.83,0:05:53.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是什么鱼啊？
Dialogue: 0,0:05:54.24,0:05:56.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,纯白的身体  眼睛却是绿色
Dialogue: 0,0:06:01.59,0:06:03.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且每一只都只有一只眼睛
Dialogue: 0,0:06:03.41,0:06:04.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是栖息在池塘中的虫造成的
Dialogue: 0,0:06:06.68,0:06:09.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夜晚到天刚破晓的时候不可以接近这个池塘
Dialogue: 0,0:06:11.78,0:06:16.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…那些  不是幻觉吧
Dialogue: 0,0:06:17.24,0:06:20.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它们和我们一样是确实存在的
Dialogue: 0,0:06:20.94,0:06:22.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可以称之为幻觉
Dialogue: 0,0:06:23.26,0:06:25.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是它的影响是否能传达到的问题而已
Dialogue: 0,0:06:26.13,0:06:28.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是和我们完全不同的东西吗？
Dialogue: 0,0:06:29.51,0:06:31.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然样子不一样
Dialogue: 0,0:06:31.18,0:06:32.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,却也不是完全无关的
Dialogue: 0,0:06:34.25,0:06:37.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它们是我们生命的另一种形态
Dialogue: 0,0:06:39.85,0:06:41.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗…
Dialogue: 0,0:06:42.00,0:06:43.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来是这样…
Dialogue: 0,0:06:52.03,0:06:54.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于可以不靠拐杖走路了
Dialogue: 0,0:07:03.85,0:07:04.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寄木
Dialogue: 0,0:07:05.58,0:07:09.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的脚差不多已经好了吧
Dialogue: 0,0:07:10.54,0:07:11.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是你该回去的时候了
Dialogue: 0,0:07:15.27,0:07:17.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没有可以回去的地方
Dialogue: 0,0:07:18.29,0:07:21.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前也是一直和妈妈一起做着小买卖各处旅行
Dialogue: 0,0:07:23.17,0:07:26.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  走路的时候脚还是会痛
Dialogue: 0,0:07:31.11,0:07:31.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:07:32.43,0:07:35.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒是我一直很想知道
Dialogue: 0,0:07:35.50,0:07:37.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,栖息在池塘里的虫是哪一种？
Dialogue: 0,0:07:37.69,0:07:38.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,告诉我吧
Dialogue: 0,0:07:40.94,0:07:42.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？…哦
Dialogue: 0,0:07:44.56,0:07:48.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它的样子…只能说是「黑暗」的
Dialogue: 0,0:07:50.29,0:07:51.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「黑暗」？
Dialogue: 0,0:07:51.43,0:07:53.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对  所谓「黑暗」可以分为二种
Dialogue: 0,0:07:54.21,0:07:55.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一种是像闭上眼睛时
Dialogue: 0,0:07:56.01,0:07:58.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仓库里或是没有月亮的夜晚时
Dialogue: 0,0:07:58.96,0:08:01.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太阳或光明被遮住的时候而形成的黑暗
Dialogue: 0,0:08:02.77,0:08:05.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,另一种是「永恒之暗」
Dialogue: 0,0:08:06.45,0:08:09.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然白天会躲在像那样的阴暗角落中
Dialogue: 0,0:08:09.70,0:08:12.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但到了晚上就会离开池塘  吃掉弱小的虫
Dialogue: 0,0:08:13.24,0:08:17.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,池里的鱼  还有缝的头发和眼睛就是…？
Dialogue: 0,0:08:18.58,0:08:19.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,破晓时
Dialogue: 0,0:08:19.91,0:08:22.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,池中有时会闪出银色的光
Dialogue: 0,0:08:23.91,0:08:27.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概被吃掉的虫就是被那光所分解掉的吧
Dialogue: 0,0:08:29.05,0:08:32.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果经常被那光照射  就会变成这样
Dialogue: 0,0:08:32.85,0:08:34.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那如果你留在这里
Dialogue: 0,0:08:34.71,0:08:37.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,另一只眼睛是不是也会失去掉？
Dialogue: 0,0:08:37.61,0:08:39.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看看池中的鱼吧
Dialogue: 0,0:08:39.89,0:08:42.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很不可思议的  没有鱼两只眼睛都失去了
Dialogue: 0,0:08:42.44,0:08:44.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那光大概只能造成这种结果吧
Dialogue: 0,0:08:45.10,0:08:47.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  太阳要落下了  我们进去吧
Dialogue: 0,0:08:48.31,0:08:50.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种虫叫什么名字？
Dialogue: 0,0:08:53.14,0:08:56.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有着黑暗般姿态的  被称作「常暗」
Dialogue: 0,0:08:57.65,0:09:01.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放射出光芒的是寄生在「常暗」中的另一种虫
Dialogue: 0,0:09:01.75,0:09:03.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是不知道它有没有名字
Dialogue: 0,0:09:04.36,0:09:07.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我把它叫做「银蛊」
Dialogue: 0,0:09:13.34,0:09:13.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个呢？
Dialogue: 0,0:09:15.72,0:09:16.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能吃
Dialogue: 0,0:09:16.82,0:09:17.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那这个呢？
Dialogue: 0,0:09:18.28,0:09:19.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你咬一下看看
Dialogue: 0,0:09:20.73,0:09:21.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别把它咽下去啊
Dialogue: 0,0:09:22.87,0:09:23.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好辣！
Dialogue: 0,0:09:25.83,0:09:26.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是什么啊！
Dialogue: 0,0:09:29.87,0:09:31.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,死不了的
Dialogue: 0,0:09:31.66,0:09:33.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且还对胃有好处
Dialogue: 0,0:09:33.86,0:09:34.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,过分…
Dialogue: 0,0:09:36.44,0:09:38.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  集成一团了
Dialogue: 0,0:09:50.24,0:09:51.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要把它们驱散吗？
Dialogue: 0,0:09:51.72,0:09:53.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上又会纠结成这么多了
Dialogue: 0,0:09:53.85,0:09:56.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我上山的时候总是会这样
Dialogue: 0,0:09:56.48,0:09:58.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呐  我也做得到吗？
Dialogue: 0,0:09:58.40,0:10:00.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这可不是闹着玩的事
Dialogue: 0,0:10:00.93,0:10:01.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,借我试试吧
Dialogue: 0,0:10:02.30,0:10:04.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,味道恐怕会比较难受哦
Dialogue: 0,0:10:20.13,0:10:20.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,缝
Dialogue: 0,0:10:22.31,0:10:23.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,点上灯笼吧
Dialogue: 0,0:10:24.14,0:10:25.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  抱歉
Dialogue: 0,0:10:28.69,0:10:30.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的眼睛在夜间比较好用
Dialogue: 0,0:10:31.53,0:10:32.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就忘记了
Dialogue: 0,0:10:32.82,0:10:34.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是银蛊造成的…？
Dialogue: 0,0:10:34.46,0:10:35.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概吧
Dialogue: 0,0:10:35.88,0:10:37.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么  反正很方便
Dialogue: 0,0:10:41.54,0:10:42.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  寄木
Dialogue: 0,0:10:43.53,0:10:45.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夜里在山中一个人走动的时候
Dialogue: 0,0:10:47.20,0:10:53.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有的时候会突然发现  刚刚还一直照亮着路的月光和星星突然消失
Dialogue: 0,0:10:53.90,0:10:56.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无法分辨方向了
Dialogue: 0,0:10:58.10,0:11:00.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然这也不是什么非常罕见的事情
Dialogue: 0,0:11:01.23,0:11:06.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是如果这时连自己的名字和过去都想不起来了的话
Dialogue: 0,0:11:06.60,0:11:09.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是常暗来到身边了
Dialogue: 0,0:11:10.50,0:11:13.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,据说只有想起来才能逃脱
Dialogue: 0,0:11:14.76,0:11:16.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果无论如何都想不起来了呢？
Dialogue: 0,0:11:17.21,0:11:20.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上给自己随便起个名字好像就可以了
Dialogue: 0,0:11:21.21,0:11:22.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样也行？
Dialogue: 0,0:11:22.83,0:11:26.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是相对的  使用以前的名字时发生的事情
Dialogue: 0,0:11:26.79,0:11:28.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就永远也无法想起来了
Dialogue: 0,0:11:33.32,0:11:33.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:11:35.11,0:11:37.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,缝为什么会住在这里？
Dialogue: 0,0:11:38.04,0:11:38.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以告诉我吗？
Dialogue: 0,0:11:41.45,0:11:43.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  没关系
Dialogue: 0,0:11:45.46,0:11:48.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的故乡就在这座山的前面
Dialogue: 0,0:11:50.25,0:11:53.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然很封闭  但是是座美丽的村庄
Dialogue: 0,0:11:54.92,0:11:58.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我天生就有吸引虫的体质
Dialogue: 0,0:11:58.78,0:12:00.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能停留在一个地方
Dialogue: 0,0:12:01.04,0:12:05.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只能去做为驱除虫的虫师而在各村之间旅行着
Dialogue: 0,0:12:07.14,0:12:09.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我也时不时地会回到村里去
Dialogue: 0,0:12:10.95,0:12:12.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了去见我的父母和朋友
Dialogue: 0,0:12:12.86,0:12:16.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有最重要的  我的丈夫和孩子
Dialogue: 0,0:12:17.44,0:12:19.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  有一次
Dialogue: 0,0:12:20.79,0:12:22.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说我的丈夫和孩子
Dialogue: 0,0:12:22.32,0:12:25.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有包括父亲和朋友在内的很多村人
Dialogue: 0,0:12:25.89,0:12:28.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,进了山中之后就没有再回来
Dialogue: 0,0:12:30.02,0:12:32.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在山中找了很长时间
Dialogue: 0,0:12:32.91,0:12:36.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于发现了在这个池塘中栖息的「常暗」
Dialogue: 0,0:12:38.42,0:12:40.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被常暗捕捉到之后会怎么样
Dialogue: 0,0:12:41.33,0:12:45.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有需要怎么做  我从别的虫师那里听到过
Dialogue: 0,0:12:46.54,0:12:51.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  我一直相信着他们还在这山中徘徊着
Dialogue: 0,0:12:52.44,0:12:56.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,未曾放弃  就这样住下来了
Dialogue: 0,0:12:59.39,0:13:00.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多久了？
Dialogue: 0,0:13:02.15,0:13:03.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,六年了吧
Dialogue: 0,0:13:04.87,0:13:06.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一直一个人…
Dialogue: 0,0:13:08.24,0:13:12.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些人  是不是也变成了缝这个样子呢？
Dialogue: 0,0:13:13.07,0:13:15.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该是吧  一定是的
Dialogue: 0,0:13:15.52,0:13:18.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也来帮你找  好吧？
Dialogue: 0,0:13:18.54,0:13:19.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我在这里…
Dialogue: 0,0:13:19.48,0:13:20.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行！
Dialogue: 0,0:13:21.99,0:13:24.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么…为什么不行？
Dialogue: 0,0:13:26.99,0:13:29.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这件事我要自己做才行
Dialogue: 0,0:13:31.46,0:13:32.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是这样而已
Dialogue: 0,0:13:33.23,0:13:35.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你已经没有理由再留在这里了
Dialogue: 0,0:13:37.48,0:13:38.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果再多说一句
Dialogue: 0,0:13:39.53,0:13:40.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我马上把你赶走
Dialogue: 0,0:14:07.33,0:14:09.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,缝一定有什么瞒着我
Dialogue: 0,0:14:09.33,0:14:11.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肯定有什么理由不能让我留下
Dialogue: 0,0:14:12.89,0:14:15.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出来！「常暗」  「银蛊」！
Dialogue: 0,0:14:39.17,0:14:43.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事？那条鱼剩下的一只眼睛也被吞噬了
Dialogue: 0,0:14:55.45,0:14:56.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,消失了…
Dialogue: 0,0:14:56.73,0:14:57.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寄木！
Dialogue: 0,0:14:58.65,0:15:02.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么？我说过被那光芒照射到不好…
Dialogue: 0,0:15:02.11,0:15:02.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,缝
Dialogue: 0,0:15:03.08,0:15:04.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有单眼的鱼是因为
Dialogue: 0,0:15:05.26,0:15:07.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果两只眼睛都失去的话身体就会消失
Dialogue: 0,0:15:08.78,0:15:10.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呐  你知道的吧？
Dialogue: 0,0:15:12.43,0:15:13.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并不是消失
Dialogue: 0,0:15:14.27,0:15:18.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「银蛊」释放的光芒  会把生物变成常暗
Dialogue: 0,0:15:18.62,0:15:19.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不是一样吗！
Dialogue: 0,0:15:20.29,0:15:22.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么你还放任它不管呢？
Dialogue: 0,0:15:23.20,0:15:24.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不是虫师吗？
Dialogue: 0,0:15:24.70,0:15:27.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么恐怖的虫你为什么还放任它活下去啊！
Dialogue: 0,0:15:29.07,0:15:32.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要被恐惧和愤怒迷住双眼
Dialogue: 0,0:15:33.36,0:15:37.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所有生物只是依借其存在方式而存在的
Dialogue: 0,0:15:39.00,0:15:43.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要避开拥有智慧的我们所能够避开的就可以了
Dialogue: 0,0:15:44.99,0:15:46.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所谓虫师
Dialogue: 0,0:15:47.11,0:15:48.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是从遥远的古代开始
Dialogue: 0,0:15:48.63,0:15:51.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就一直在探索这方法的人
Dialogue: 0,0:15:52.52,0:15:55.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也一直在记录银蛊的事
Dialogue: 0,0:15:56.04,0:15:58.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等到我察觉到鱼最终的归宿时
Dialogue: 0,0:15:59.63,0:16:03.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我自己已经被照射到过多的光芒了
Dialogue: 0,0:16:04.13,0:16:06.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我曾经数次尝试过  把单眼的鱼从池塘中捞出来
Dialogue: 0,0:16:07.28,0:16:10.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让它们不再受那光的照射
Dialogue: 0,0:16:11.21,0:16:15.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  已经被白化过的鱼
Dialogue: 0,0:16:16.49,0:16:18.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然有所推迟
Dialogue: 0,0:16:19.00,0:16:23.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但终将失去双目  变成常暗
Dialogue: 0,0:16:24.00,0:16:24.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:16:25.50,0:16:26.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那缝你…
Dialogue: 0,0:16:27.06,0:16:32.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我仍然不愿承认丈夫和孩子变成了常暗
Dialogue: 0,0:16:32.78,0:16:35.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让自己不再受光芒的照射  尽量延长生命
Dialogue: 0,0:16:35.66,0:16:36.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不断搜寻着
Dialogue: 0,0:16:39.25,0:16:41.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  终于还是有一天
Dialogue: 0,0:16:42.70,0:16:46.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我醒悟到了  所有一切都已经在这里了
Dialogue: 0,0:16:48.42,0:16:51.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经太晚了  寄木
Dialogue: 0,0:16:51.92,0:16:54.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明白了的话你就快点离开吧
Dialogue: 0,0:16:55.39,0:16:57.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不走  一定会有办法的
Dialogue: 0,0:16:57.74,0:16:58.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,缝也离开吧！
Dialogue: 0,0:16:58.93,0:17:00.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别瞎说了
Dialogue: 0,0:17:02.56,0:17:04.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经没有办法了
Dialogue: 0,0:17:04.59,0:17:07.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且我也早就放弃了
Dialogue: 0,0:17:08.64,0:17:11.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你留下的话  只会平添痛苦
Dialogue: 0,0:17:16.77,0:17:18.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,求你了  走吧
Dialogue: 0,0:17:19.26,0:17:22.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你已经可以旅行着生活了吧
Dialogue: 0,0:17:22.86,0:17:26.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有深爱的故乡是你的幸运
Dialogue: 0,0:17:27.02,0:17:29.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不走！我的故乡就是这里！
Dialogue: 0,0:17:29.90,0:17:31.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是我生活过时间最长的地方！
Dialogue: 0,0:17:31.81,0:17:35.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  这里是我和「常暗」的地方
Dialogue: 0,0:17:36.76,0:17:38.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是你可以留下的地方
Dialogue: 0,0:18:09.12,0:18:12.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样就已经…足够了吧…
Dialogue: 0,0:18:24.76,0:18:25.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,池塘…？
Dialogue: 0,0:18:26.49,0:18:27.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,缝！
Dialogue: 0,0:18:28.81,0:18:30.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要走  不要走！
Dialogue: 0,0:18:36.54,0:18:37.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,缝？
Dialogue: 0,0:18:38.26,0:18:38.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:18:40.52,0:18:41.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要走！
Dialogue: 0,0:18:41.84,0:18:42.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,缝！
Dialogue: 0,0:18:49.84,0:18:50.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会这样！
Dialogue: 0,0:18:57.38,0:18:59.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,缝？你是缝吧？
Dialogue: 0,0:19:00.01,0:19:00.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你快回去
Dialogue: 0,0:19:01.40,0:19:02.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那缝呢？
Dialogue: 0,0:19:02.60,0:19:05.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经回不去了…
Dialogue: 0,0:19:06.54,0:19:08.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「银蛊」马上就要醒来了
Dialogue: 0,0:19:09.07,0:19:10.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能逃多远就逃多远吧！
Dialogue: 0,0:19:11.90,0:19:13.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  快一点
Dialogue: 0,0:19:15.54,0:19:17.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,缝的手…没有温度…
Dialogue: 0,0:19:18.82,0:19:20.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既不冷也不暖…
Dialogue: 0,0:19:21.74,0:19:24.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的手还是很温暖的
Dialogue: 0,0:19:25.16,0:19:26.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不只是手
Dialogue: 0,0:19:26.73,0:19:28.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我已经没有眼睛了
Dialogue: 0,0:19:29.22,0:19:31.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是能感觉到你在看着我
Dialogue: 0,0:19:31.60,0:19:34.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,视线就像阳光一般的温暖
Dialogue: 0,0:19:35.19,0:19:37.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那段在池塘边度过的日子
Dialogue: 0,0:19:37.92,0:19:40.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是多么令人怀念啊
Dialogue: 0,0:19:40.64,0:19:41.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  寄木
Dialogue: 0,0:19:42.14,0:19:44.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再往前就要闭上一只眼睛走了
Dialogue: 0,0:19:45.15,0:19:47.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把一只眼睛献给银蛊
Dialogue: 0,0:19:47.66,0:19:49.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样就可以脱离常暗
Dialogue: 0,0:19:50.55,0:19:53.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  另一只眼睛一定要紧紧闭好
Dialogue: 0,0:19:54.16,0:19:56.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是为了能再次看到太阳的光辉
Dialogue: 0,0:19:57.85,0:19:59.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不好
Dialogue: 0,0:20:00.57,0:20:01.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银蛊醒来了
Dialogue: 0,0:20:08.10,0:20:08.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,缝！
Dialogue: 0,0:20:18.89,0:20:20.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是…「银蛊」…
Dialogue: 0,0:20:21.88,0:20:23.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,栖息在常暗最深处的
Dialogue: 0,0:20:24.11,0:20:25.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有眼睛的鱼
Dialogue: 0,0:20:28.21,0:20:31.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要被恐惧和愤怒迷住双眼
Dialogue: 0,0:20:32.48,0:20:36.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所有生物只是依借其存在方式而存在的…
Dialogue: 0,0:20:47.90,0:20:49.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有土地的味道
Dialogue: 0,0:20:59.14,0:21:00.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又看到月亮了
Dialogue: 0,0:21:03.87,0:21:05.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是第几次了？
Dialogue: 0,0:21:07.30,0:21:08.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我弄不清楚…
Dialogue: 0,0:21:09.71,0:21:13.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…我的名字是…
Dialogue: 0,0:21:14.31,0:21:18.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种时候  应该怎么办来着…？
Dialogue: 0,0:21:24.38,0:21:25.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在第二天
Dialogue: 0,0:21:31.47,0:21:34.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我用右眼看到了太阳的光辉
Dialogue: 0,0:21:39.70,0:21:42.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是谁啊  没见过你这小鬼啊
Dialogue: 0,0:21:42.69,0:21:43.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…喂！
Dialogue: 0,0:21:49.62,0:21:50.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  我回来了
Dialogue: 0,0:21:51.37,0:21:52.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你可以起来了吗？
Dialogue: 0,0:21:52.65,0:21:53.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别勉强
Dialogue: 0,0:21:53.50,0:21:54.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:54.35,0:21:55.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  你怎么样了？
Dialogue: 0,0:21:55.49,0:21:57.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,除了名字之外还想起什么了吗？
Dialogue: 0,0:21:59.72,0:22:00.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有…
Dialogue: 0,0:22:00.94,0:22:03.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系  那就一直住下吧
Dialogue: 0,0:22:04.08,0:22:06.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之明天去见见村长吧
Dialogue: 0,0:22:08.27,0:22:08.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是
Dialogue: 0,0:22:13.01,0:22:14.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,左眼留下的空洞里
Dialogue: 0,0:22:14.55,0:22:15.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使是在太阳光下
Dialogue: 0,0:22:16.14,0:22:18.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也像是被阴影罩住般的黑暗
Dialogue: 0,0:22:19.32,0:22:20.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且
Dialogue: 0,0:22:20.46,0:22:22.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还经常吸引出一些奇怪的东西在身边
Dialogue: 0,0:22:24.51,0:22:26.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果继续留在这里的话
Dialogue: 0,0:22:26.83,0:22:28.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它们一定会引来灾难
Dialogue: 0,0:22:30.19,0:22:31.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我有这种感觉
Dialogue: 0,0:22:33.36,0:22:35.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  银古  开饭了
Dialogue: 0,0:22:37.83,0:22:38.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:22:39.35,0:22:41.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银古？喂
Dialogue: 0,0:22:42.56,0:22:44.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他到哪里去了啊…
Dialogue: 0,0:23:33.96,0:23:37.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(800,0)}一夜桥


