[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-05-13 06:13:57
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:虫师
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正细珊瑚简体,35,&H00CEE1D6,&H00000000,&H35000000,&H143F5A42,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,15,134
Style: biaoti,宋体,61,&H00F4F9EC,&H00000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: biaoti2,黑体,120,&H005CAF9F,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,550,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: LOGO,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&H60000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,3,1,30,30,10,134
Style: LOGO2,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&HFF676767,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,2,1,30,30,10,134
Style: OP English,Monotype Corsiva,37,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,12,1
Style: OP Chinese,华文隶书,32,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,27,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,5,5,15,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:14.70,0:00:20.22,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
Dialogue: 0,0:00:21.37,0:00:27.10,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
Dialogue: 0,0:00:28.12,0:00:33.92,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I climbed up every hill to get to you
Dialogue: 0,0:00:34.92,0:00:40.75,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I wandered ancient lands to hold just you
Dialogue: 0,0:00:42.01,0:00:48.86,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And every single step of the way,I paid
Dialogue: 0,0:00:48.96,0:01:00.89,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Every single night and day I searched for you
Dialogue: 0,0:01:01.13,0:01:12.62,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Through sand storms and hazy dawns I reached for you
Dialogue: 0,0:00:14.70,0:00:20.22,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我步行万里  一万里只为见到你
Dialogue: 0,0:00:21.37,0:00:27.10,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
Dialogue: 0,0:00:28.12,0:00:33.92,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
Dialogue: 0,0:00:34.92,0:00:40.75,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
Dialogue: 0,0:00:42.01,0:00:48.86,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Dialogue: 0,0:00:48.96,0:01:00.89,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Dialogue: 0,0:01:01.13,0:01:12.62,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs25\fad(4000,5000)}{\pos(466,246)\frz-90}{\fsp-1}www.CAMOE.cn
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(230,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(344,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(160,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(380,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:11.18,0:01:29.52,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(458,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:02:29.65,0:02:35.61,biaoti2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)\fscx95}{\pos(515,516)}■
Dialogue: 0,0:02:29.65,0:02:35.61,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(515,408)}笼\N之\N中
Dialogue: 0,0:02:29.65,0:02:35.61,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2200,0)}{\pos(515,408)}笼\N之\N中
Dialogue: 0,0:02:35.90,0:02:39.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:40.00,0:02:44.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}翻译、校对：茶々丸MK-Ⅱ；时间：zipwinmax；特效、歌词：Noeru；\N后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:01:38.02,0:01:39.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这座竹林中休息的时候
Dialogue: 0,0:01:40.70,0:01:42.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一个奇怪的男人和我打招呼了
Dialogue: 0,0:01:44.51,0:01:45.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:01:45.81,0:01:48.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,莫非你是旅行到这里来的人吗
Dialogue: 0,0:01:48.38,0:01:49.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是啊
Dialogue: 0,0:01:50.71,0:01:53.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么你是准备下山吧
Dialogue: 0,0:01:53.88,0:01:56.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  从这里往西走下去
Dialogue: 0,0:01:56.89,0:01:58.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那正好
Dialogue: 0,0:01:59.10,0:02:01.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可以跟着你走吗？
Dialogue: 0,0:02:02.68,0:02:03.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你迷路了？
Dialogue: 0,0:02:04.53,0:02:08.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  无论如何都没办法离开竹林
Dialogue: 0,0:02:08.92,0:02:10.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是个相当严重的路痴啊
Dialogue: 0,0:02:11.30,0:02:15.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是头痛啊  已经三年没有人经过了
Dialogue: 0,0:02:18.07,0:02:18.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,三年？
Dialogue: 0,0:02:19.79,0:02:22.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  很奇怪吧
Dialogue: 0,0:02:22.66,0:02:25.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我困在这里出不去已经有三年了
Dialogue: 0,0:02:37.19,0:02:40.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本来我是山脚下村里的人
Dialogue: 0,0:02:41.58,0:02:43.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么啊  你是本地人啊
Dialogue: 0,0:02:44.91,0:02:46.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又不是看不到太阳无法掌握方向
Dialogue: 0,0:02:46.64,0:02:48.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会迷路呢
Dialogue: 0,0:02:49.72,0:02:52.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道啊
Dialogue: 0,0:02:54.23,0:02:56.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过这竹林真大啊
Dialogue: 0,0:03:13.60,0:03:15.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶  又回来了
Dialogue: 0,0:03:18.19,0:03:21.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么搞的  指南针的磁石没出问题
Dialogue: 0,0:03:22.33,0:03:24.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们最初是向着西方前进的
Dialogue: 0,0:03:25.12,0:03:26.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是等注意到的时候
Dialogue: 0,0:03:26.63,0:03:27.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经偏离方向了
Dialogue: 0,0:03:28.29,0:03:32.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不断的偏离着  结果绕了一圈回来了
Dialogue: 0,0:03:34.41,0:03:38.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  没办法以自己的意志前进
Dialogue: 0,0:03:39.85,0:03:41.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事啊？
Dialogue: 0,0:03:41.57,0:03:43.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也被竹林抓住了啊
Dialogue: 0,0:03:44.15,0:03:47.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话  就暂时和我们一起生活如何？
Dialogue: 0,0:03:49.17,0:03:51.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别开玩笑了  喂
Dialogue: 0,0:03:51.58,0:03:52.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:03:52.95,0:03:54.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有别人吗？
Dialogue: 0,0:03:54.64,0:03:58.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  有一对原本就住在这里的母女
Dialogue: 0,0:03:58.67,0:03:59.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:01.98,0:04:02.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜助
Dialogue: 0,0:04:04.25,0:04:05.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲已经不在世了
Dialogue: 0,0:04:06.00,0:04:07.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我和女儿结成了夫妇
Dialogue: 0,0:04:08.55,0:04:10.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们本来就是青梅竹马
Dialogue: 0,0:04:11.06,0:04:13.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以说是不幸中的万幸吧
Dialogue: 0,0:04:14.09,0:04:15.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…
Dialogue: 0,0:04:15.41,0:04:18.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这位是旅行者  我和他稍微聊了聊
Dialogue: 0,0:04:19.17,0:04:20.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是我的妻子节
Dialogue: 0,0:04:22.46,0:04:26.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银古先生  抱歉让你陪我
Dialogue: 0,0:04:26.51,0:04:28.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我这就回家去了
Dialogue: 0,0:04:28.72,0:04:30.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你要不要去休息休息？
Dialogue: 0,0:04:31.02,0:04:34.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用了  我想再找找别的方法
Dialogue: 0,0:04:35.36,0:04:39.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  那么保重了
Dialogue: 0,0:04:42.56,0:04:47.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,保重？怎么想都觉得奇怪啊
Dialogue: 0,0:04:55.25,0:04:56.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:04:58.03,0:04:59.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出来了
Dialogue: 0,0:05:02.65,0:05:03.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀哎呀
Dialogue: 0,0:05:04.09,0:05:06.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然没事呢…
Dialogue: 0,0:05:07.14,0:05:07.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:05:08.18,0:05:12.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  你是从那个竹林里出来的吧？
Dialogue: 0,0:05:12.87,0:05:13.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:13.88,0:05:16.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那里面有没有看到一个男人？
Dialogue: 0,0:05:16.79,0:05:20.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  好像被他给捉弄了
Dialogue: 0,0:05:21.07,0:05:23.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个男人是怎么回事？
Dialogue: 0,0:05:24.75,0:05:27.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他被怪物困住了啊
Dialogue: 0,0:05:27.86,0:05:30.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你能出来可真是幸运
Dialogue: 0,0:05:30.96,0:05:31.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怪物？
Dialogue: 0,0:05:32.11,0:05:35.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对啊  在那里面长着白色的竹子…
Dialogue: 0,0:05:35.39,0:05:35.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了好了
Dialogue: 0,0:05:36.10,0:05:37.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种会玷污村子名声的事
Dialogue: 0,0:05:37.78,0:05:39.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你就不要对外来的人说了…
Dialogue: 0,0:05:45.47,0:05:46.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:05:47.20,0:05:51.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银古先生  你没能出去吗？
Dialogue: 0,0:05:51.78,0:05:55.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我有想看的东西  就回来了
Dialogue: 0,0:05:57.92,0:06:01.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在村里听说这竹林中长着白色的竹子
Dialogue: 0,0:06:02.56,0:06:07.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也听说了一点…关于你和你妻子的事
Dialogue: 0,0:06:08.80,0:06:12.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你去找那个  想要做什么？
Dialogue: 0,0:06:13.62,0:06:15.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果那是在我职业范畴内的事的话
Dialogue: 0,0:06:16.30,0:06:17.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望你能够和我说详细一点
Dialogue: 0,0:06:19.23,0:06:21.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为这是非常罕见的例子
Dialogue: 0,0:06:22.14,0:06:25.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且也许能找到让你从这里出来的方法
Dialogue: 0,0:06:26.44,0:06:29.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果你说「不要再管我们的事情」的话
Dialogue: 0,0:06:30.08,0:06:31.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我自己去找也可以
Dialogue: 0,0:06:37.14,0:06:38.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这边
Dialogue: 0,0:06:47.88,0:06:51.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,除了这一棵之外  还有四棵
Dialogue: 0,0:06:51.40,0:06:52.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喔…
Dialogue: 0,0:06:52.82,0:06:54.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是寄居竹
Dialogue: 0,0:06:54.88,0:06:55.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:06:55.69,0:06:57.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你能不能先告诉我一些事呢？
Dialogue: 0,0:06:59.02,0:07:02.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,告诉我这个竹林里发生的所有事情
Dialogue: 0,0:07:04.82,0:07:10.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我小时候从村里的孩子们那里听到过一个故事
Dialogue: 0,0:07:11.93,0:07:15.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这个竹林中曾经住着一对年轻夫妇
Dialogue: 0,0:07:16.24,0:07:18.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夫妻两人常年都没有孩子
Dialogue: 0,0:07:18.98,0:07:21.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,丈夫总是离开阴森的家外出
Dialogue: 0,0:07:23.09,0:07:26.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那女人是个喜欢和草木说话的奇怪的人
Dialogue: 0,0:07:27.47,0:07:30.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没过多久就开始整夜整夜地在竹林中徘徊
Dialogue: 0,0:07:32.13,0:07:35.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后有一天  她说她有孩子了
Dialogue: 0,0:07:36.62,0:07:38.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,丈夫对妻子的行动有所怀疑
Dialogue: 0,0:07:38.86,0:07:40.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有一天晚上去跟踪妻子了
Dialogue: 0,0:07:41.49,0:07:42.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,结果…
Dialogue: 0,0:07:44.14,0:07:48.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只见她忘我地紧抱着一根白色的竹子
Dialogue: 0,0:07:50.28,0:07:52.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,丈夫被吓坏了  马上逃离了竹林
Dialogue: 0,0:07:53.13,0:07:56.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是在村里人的责难下又回到了家里
Dialogue: 0,0:07:57.31,0:07:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,结果
Dialogue: 0,0:07:59.23,0:08:03.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看到女人像抱着婴儿一样抱着一棵笋
Dialogue: 0,0:08:06.06,0:08:07.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生了一个竹笋吗？
Dialogue: 0,0:08:08.17,0:08:09.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她自己是这么说的
Dialogue: 0,0:08:10.56,0:08:12.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是只是讨厌丈夫所以给他捣乱啊？
Dialogue: 0,0:08:13.89,0:08:16.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最后  丈夫从村里逃了出去
Dialogue: 0,0:08:17.03,0:08:18.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们也这么想
Dialogue: 0,0:08:19.28,0:08:23.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,实际上我们小的时候来看「竹之子」的时候
Dialogue: 0,0:08:23.93,0:08:26.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也觉得她只是个普通的女孩子
Dialogue: 0,0:08:27.35,0:08:29.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她就是节
Dialogue: 0,0:08:30.88,0:08:33.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个时候她母亲已经逝世了
Dialogue: 0,0:08:33.86,0:08:35.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想她一个人住在这里会很寂寞
Dialogue: 0,0:08:35.67,0:08:39.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以就常常带着妹妹和朋友来这里玩
Dialogue: 0,0:08:40.10,0:08:43.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  也发现了节确实有点奇怪
Dialogue: 0,0:08:44.63,0:08:46.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她只是喝水  一点东西都不吃
Dialogue: 0,0:08:46.96,0:08:49.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且寸步不离竹林
Dialogue: 0,0:08:50.13,0:08:53.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是大家仍然很喜欢节
Dialogue: 0,0:08:55.34,0:08:59.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  有一次我们无法从竹林中出去了
Dialogue: 0,0:09:00.90,0:09:03.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家在竹林中乱转着
Dialogue: 0,0:09:03.36,0:09:06.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,渐渐的一个一个地失散了
Dialogue: 0,0:09:07.84,0:09:11.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,注意到的时候  已经只剩下我一个人在了
Dialogue: 0,0:09:12.82,0:09:16.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第二天  回到村里的人回来找我
Dialogue: 0,0:09:17.16,0:09:18.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是只要和我在一起
Dialogue: 0,0:09:18.53,0:09:20.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就都没办法离开竹林了
Dialogue: 0,0:09:21.38,0:09:25.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼  你果然是明知如此还要把我卷进来啊
Dialogue: 0,0:09:26.04,0:09:29.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  我以为外地人可能会把我带出去的
Dialogue: 0,0:09:31.62,0:09:34.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之后我就住在节家里了
Dialogue: 0,0:09:35.44,0:09:37.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我除了妹妹之外就没有别的亲人了
Dialogue: 0,0:09:38.05,0:09:41.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在村里经常受大家的接济
Dialogue: 0,0:09:42.24,0:09:46.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我和妹妹可以说是被村里的人们养大的
Dialogue: 0,0:09:48.03,0:09:52.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那里是个像大家庭一样的好村子啊
Dialogue: 0,0:09:53.58,0:09:55.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  在这里住久了
Dialogue: 0,0:09:56.42,0:09:59.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,村里来看望的人也越来越少了
Dialogue: 0,0:10:01.47,0:10:04.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜助  你寂寞吗？
Dialogue: 0,0:10:06.10,0:10:07.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有啊
Dialogue: 0,0:10:08.55,0:10:11.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就好
Dialogue: 0,0:10:12.35,0:10:15.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,后来  节怀孕了
Dialogue: 0,0:10:16.59,0:10:17.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:10:24.52,0:10:27.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个时候  我第一次…
Dialogue: 0,0:10:29.82,0:10:32.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,发现了节的真实面目
Dialogue: 0,0:10:35.84,0:10:37.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接生婆逃回村子里去了
Dialogue: 0,0:10:38.41,0:10:43.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之后谁都不来这里了
Dialogue: 0,0:10:43.70,0:10:45.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然你也许不相信
Dialogue: 0,0:10:46.09,0:10:48.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  的确是吓了一跳
Dialogue: 0,0:10:49.85,0:10:53.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒是  你说的那个寄居竹是什么？
Dialogue: 0,0:10:54.94,0:10:58.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然以竹为名  但并不是植物
Dialogue: 0,0:10:59.74,0:11:00.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竹子这种东西
Dialogue: 0,0:11:00.98,0:11:03.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在一片竹林里都共有着同一个根
Dialogue: 0,0:11:03.93,0:11:06.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这些都是同一个个体
Dialogue: 0,0:11:06.41,0:11:09.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,或者也可以说是世代交替的一个家族
Dialogue: 0,0:11:10.33,0:11:12.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寄居竹寄生在那根上
Dialogue: 0,0:11:12.76,0:11:14.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,成为了这个家族中的一员的虫
Dialogue: 0,0:11:16.07,0:11:18.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它从竹子的根部吸收养分
Dialogue: 0,0:11:18.83,0:11:22.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并向根里分泌能使竹子茂盛生长的成分
Dialogue: 0,0:11:22.39,0:11:25.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,使竹林扩大  并增殖自己的子株
Dialogue: 0,0:11:26.72,0:11:30.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的妻子是虫和人类的女儿
Dialogue: 0,0:11:31.08,0:11:33.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们虫师称之为「鬼蛊」
Dialogue: 0,0:11:33.86,0:11:35.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是非常罕见的「混血儿」
Dialogue: 0,0:11:38.36,0:11:40.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微明白一点了吗
Dialogue: 0,0:11:41.02,0:11:41.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:11:42.77,0:11:46.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经看到过女儿出生时的样子了
Dialogue: 0,0:11:47.13,0:11:51.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管父母是什么  节就是节
Dialogue: 0,0:11:52.30,0:11:55.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然村里的人不这么想
Dialogue: 0,0:11:55.83,0:11:58.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是只要他们见到节  就应该能明白的
Dialogue: 0,0:11:58.80,0:12:02.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总有一天我们能三个人在村里生活的
Dialogue: 0,0:12:03.08,0:12:05.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以你才想设法从竹林里出去吗
Dialogue: 0,0:12:06.38,0:12:07.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:12:08.01,0:12:11.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有  我担心我妹妹
Dialogue: 0,0:12:11.97,0:12:14.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是因为我而留下了痛苦的回忆
Dialogue: 0,0:12:16.52,0:12:18.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我有一个想法
Dialogue: 0,0:12:36.82,0:12:39.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果把不自然地改变方向的地方连接起来的话
Dialogue: 0,0:12:41.03,0:12:42.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,几乎是个正圆
Dialogue: 0,0:12:42.72,0:12:46.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无法按照自己的意志前进
Dialogue: 0,0:12:53.50,0:12:57.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在圆心处的是…那一棵吗
Dialogue: 0,0:13:05.60,0:13:08.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个就是你们赖以生存的水吗？
Dialogue: 0,0:13:11.07,0:13:11.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:13:12.29,0:13:14.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以分给我一点吗？
Dialogue: 0,0:13:16.29,0:13:17.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:13:17.78,0:13:22.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲说过「这是重要的水  不可以给外人」
Dialogue: 0,0:13:23.72,0:13:24.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜助也不给？
Dialogue: 0,0:13:26.35,0:13:30.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给他喝过一次…
Dialogue: 0,0:13:30.81,0:13:32.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那还是小时候的事呢
Dialogue: 0,0:13:35.58,0:13:39.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  你被村里的人忌讳厌恶
Dialogue: 0,0:13:40.51,0:13:41.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,觉得痛苦吗？
Dialogue: 0,0:13:42.90,0:13:44.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有一点吧
Dialogue: 0,0:13:44.49,0:13:48.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我只要喜助和女儿都在这里就好了
Dialogue: 0,0:13:48.90,0:13:51.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然喜助无法出去  很可怜
Dialogue: 0,0:13:52.70,0:13:58.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我…很高兴
Dialogue: 0,0:14:04.65,0:14:08.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉了  我还是要稍稍拿一点
Dialogue: 0,0:14:20.20,0:14:23.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然  出不去了吗
Dialogue: 0,0:14:24.54,0:14:27.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就有点糟糕了
Dialogue: 0,0:14:38.57,0:14:41.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今年也到了落叶的季节了
Dialogue: 0,0:14:43.89,0:14:45.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了让竹子的孩子快快长大
Dialogue: 0,0:14:47.21,0:14:50.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竹子妈妈把它的叶子做成了饭食呢
Dialogue: 0,0:14:51.07,0:14:53.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喔  哪一个是妈妈啊？
Dialogue: 0,0:14:54.04,0:14:55.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都是
Dialogue: 0,0:14:55.75,0:14:57.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是大家一起把孩子养大的
Dialogue: 0,0:14:59.70,0:15:04.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爸爸每到这个时节就会想起村子里的事
Dialogue: 0,0:15:06.64,0:15:10.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很宽阔  太阳光很充足
Dialogue: 0,0:15:10.65,0:15:12.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是个富饶的村子啊
Dialogue: 0,0:15:13.84,0:15:16.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真想让你也看一看啊
Dialogue: 0,0:15:36.28,0:15:37.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系的吧
Dialogue: 0,0:15:38.71,0:15:42.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜助不会抛弃我的…
Dialogue: 0,0:15:49.33,0:15:51.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  你知道原因了吗
Dialogue: 0,0:15:52.31,0:15:53.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:53.63,0:15:56.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虫和植物不同  有自己的意志
Dialogue: 0,0:15:57.15,0:15:59.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以向身体的各部分传达指令
Dialogue: 0,0:15:59.60,0:16:00.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以达成它的意志
Dialogue: 0,0:16:03.03,0:16:04.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个虫所谓的身体
Dialogue: 0,0:16:05.32,0:16:08.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是竹林中以这一棵为中心的一个圆
Dialogue: 0,0:16:09.43,0:16:15.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后传达这意志的  就是这种节她们所喝的水
Dialogue: 0,0:16:16.10,0:16:19.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,普通的水接近这棵竹子不会有变化
Dialogue: 0,0:16:25.75,0:16:27.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要带有这种水
Dialogue: 0,0:16:27.79,0:16:30.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就会被这虫的意志所影响
Dialogue: 0,0:16:31.24,0:16:33.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管是喝下去的
Dialogue: 0,0:16:33.89,0:16:36.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是带在身边的
Dialogue: 0,0:16:39.40,0:16:42.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天好热啊  嗓子渴了
Dialogue: 0,0:16:44.37,0:16:47.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给你喝一口吧
Dialogue: 0,0:16:49.17,0:16:52.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得节应该不知道这回事的
Dialogue: 0,0:16:52.86,0:16:57.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  但是…这样一来…要怎么办才好？
Dialogue: 0,0:16:57.31,0:16:58.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个啊
Dialogue: 0,0:16:58.88,0:17:01.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果能把体内的水除去当然最好
Dialogue: 0,0:17:02.07,0:17:04.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  我实在想不出办法来
Dialogue: 0,0:17:05.67,0:17:09.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还想到了一种方法
Dialogue: 0,0:17:12.31,0:17:14.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  我也不愿意这么做
Dialogue: 0,0:17:15.68,0:17:17.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为恐怕会造成其它的影响
Dialogue: 0,0:17:19.21,0:17:22.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…吗…
Dialogue: 0,0:17:23.63,0:17:24.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:17:25.31,0:17:26.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话
Dialogue: 0,0:17:27.88,0:17:29.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也终于可以死心了
Dialogue: 0,0:17:47.07,0:17:48.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是你…
Dialogue: 0,0:17:49.56,0:17:52.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把喜助留在这里的吧
Dialogue: 0,0:17:54.35,0:17:55.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:17:57.71,0:17:59.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:18:13.16,0:18:14.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么…
Dialogue: 0,0:18:16.49,0:18:18.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你做不到的
Dialogue: 0,0:18:19.66,0:18:21.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也是它的子株
Dialogue: 0,0:18:22.20,0:18:24.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是它身体的一部分
Dialogue: 0,0:18:25.25,0:18:27.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就像四肢无法反抗大脑一样
Dialogue: 0,0:18:29.49,0:18:31.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你都听到了吗
Dialogue: 0,0:18:32.01,0:18:35.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜助是…因为我才…
Dialogue: 0,0:18:36.82,0:18:39.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  喜助并不觉得不幸
Dialogue: 0,0:18:40.58,0:18:45.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜助…给了这种出身的我幸福
Dialogue: 0,0:18:46.73,0:18:50.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而我…却夺去了喜助的故乡
Dialogue: 0,0:18:51.07,0:18:53.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜助…说过
Dialogue: 0,0:18:54.70,0:18:56.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管父母是什么
Dialogue: 0,0:18:56.77,0:18:59.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就是我…
Dialogue: 0,0:19:04.97,0:19:05.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行了  不要这样！
Dialogue: 0,0:19:34.70,0:19:36.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,节——
Dialogue: 0,0:19:36.70,0:19:38.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到哪里去了…
Dialogue: 0,0:19:48.62,0:19:49.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是村子！
Dialogue: 0,0:19:51.82,0:19:53.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  是我  我是喜助啊！
Dialogue: 0,0:19:54.05,0:19:55.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我终于能出来了！
Dialogue: 0,0:19:58.03,0:19:59.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哥哥？
Dialogue: 0,0:19:59.35,0:20:01.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  你还好吗？
Dialogue: 0,0:20:01.86,0:20:04.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有…那个孩子？
Dialogue: 0,0:20:05.73,0:20:06.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:20:06.84,0:20:07.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回去吧
Dialogue: 0,0:20:07.92,0:20:08.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你听我说啊
Dialogue: 0,0:20:09.21,0:20:11.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别把那种东西带到村子里来
Dialogue: 0,0:20:12.15,0:20:14.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经有孩子了
Dialogue: 0,0:20:14.56,0:20:18.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不想让孩子也留下…那种无颜面对世间的痛苦回忆
Dialogue: 0,0:20:27.22,0:20:29.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  妈妈呢？
Dialogue: 0,0:20:30.86,0:20:31.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:20:34.28,0:20:35.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们回去吧
Dialogue: 0,0:20:38.73,0:20:40.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之后的一段时间内
Dialogue: 0,0:20:41.55,0:20:44.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们三个人一起幸福的生活着
Dialogue: 0,0:20:48.28,0:20:49.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:20:50.47,0:20:51.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,半年之后
Dialogue: 0,0:20:54.42,0:20:56.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我来观察主株被砍掉的影响的时候
Dialogue: 0,0:20:58.53,0:21:01.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一棵寄居竹都没有了…
Dialogue: 0,0:21:08.96,0:21:09.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是你啊
Dialogue: 0,0:21:14.14,0:21:18.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那之后  白色的竹子一棵一棵地枯萎了
Dialogue: 0,0:21:19.83,0:21:23.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她们是以喝那水为生的
Dialogue: 0,0:21:24.63,0:21:25.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一直痛苦着…
Dialogue: 0,0:21:26.48,0:21:28.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,埋葬在这里的时候
Dialogue: 0,0:21:30.78,0:21:34.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她们已经像是枯木一般脆弱了…
Dialogue: 0,0:21:35.42,0:21:38.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,节不应该那么做的
Dialogue: 0,0:21:39.71,0:21:41.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是节的父亲啊
Dialogue: 0,0:21:43.44,0:21:44.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是我造成的
Dialogue: 0,0:21:45.66,0:21:49.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都是因为我…没办法抛下村子…
Dialogue: 0,0:22:01.09,0:22:04.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唉  今年也到了这个时节了吗
Dialogue: 0,0:22:06.43,0:22:09.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…白色的竹子…
Dialogue: 0,0:22:09.60,0:22:10.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么时候…
Dialogue: 0,0:22:18.57,0:22:19.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,婴儿的哭声…
Dialogue: 0,0:22:23.34,0:22:26.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是从…她们两人的坟墓那边传来的…
Dialogue: 0,0:23:33.92,0:23:37.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(1500,0)}长啸于春


