[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-05-14 07:59:37
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:虫师
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正细珊瑚简体,35,&H00CEE1D6,&H00000000,&H35000000,&H143F5A42,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,15,134
Style: biaoti,宋体,61,&H00F4F9EC,&H00000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: biaoti2,黑体,120,&H00578B6A,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,550,0,0.00,1,0,0,2,30,30,0,134
Style: LOGO,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&H60000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,3,1,30,30,10,134
Style: LOGO2,方正粗宋_GBK,26,&H00F5F8F8,&H00000000,&H00000000,&HFF676767,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,2,1,30,30,10,134
Style: OP English,Monotype Corsiva,37,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,12,1
Style: OP Chinese,华文隶书,32,&H00CCCCCC,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,12,134
Style: jinggao,方正准圆_GBK,27,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,5,5,15,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:14.40,0:00:19.92,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I walked ten thousand miles,ten thousands miles to see you
Dialogue: 0,0:00:21.07,0:00:26.80,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And ever gasp to breath,I grabbed it just to find you
Dialogue: 0,0:00:27.82,0:00:33.62,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I climbed up every hill to get to you
Dialogue: 0,0:00:34.62,0:00:40.45,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}I wandered ancient lands to hold just you
Dialogue: 0,0:00:41.71,0:00:48.56,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}And every single step of the way,I paid
Dialogue: 0,0:00:48.66,0:01:00.59,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Every single night and day I searched for you
Dialogue: 0,0:01:00.83,0:01:12.32,OP English,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}Through sand storms and hazy dawns I reached for you
Dialogue: 0,0:00:14.40,0:00:19.92,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我步行万里  一万里只为见到你
Dialogue: 0,0:00:21.07,0:00:26.80,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}从不向瞬间喘息  紧扼住每一丝遇见的契机
Dialogue: 0,0:00:27.82,0:00:33.62,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}我攀上每一座丘陵  寻找那邂逅的痕迹
Dialogue: 0,0:00:34.62,0:00:40.45,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}徘徊于远古的大陆  而我想占据的  仅仅是你
Dialogue: 0,0:00:41.71,0:00:48.56,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}一路上留下的每一个脚印  是我付出的证明
Dialogue: 0,0:00:48.66,0:01:00.59,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}每一个孤单的黑夜白天里  我寻找着你
Dialogue: 0,0:01:00.83,0:01:12.32,OP Chinese,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}穿越肆虐的沙暴穿越迷雾的拂晓  而后  将是你我的相遇
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs25\fad(4000,5000)}{\pos(462,246)\frz-90}{\fsp-1}www.CAMOE.cn
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(340,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(156,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(376,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(376,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(454,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(454,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,100)}{\fsp0}┼─
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,145)}{\fsp0}华
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,185)}{\fsp0}盟
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,228)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,263)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,298)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,333)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,368)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,403)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(226,425)}{\fsp0\fscy50}│
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(340,425)}{\fsp3}─字幕社{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(156,425)}{\fsp0}─────
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(376,228)}{\fsp3}CASO
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(376,248)}{\fsp0}────
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(454,218)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:01:10.83,0:01:29.17,LOGO2,NTP,0000,0000,0000,,{\fs42\fad(4000,5000)}{\pos(454,248)}{\fsp0}│
Dialogue: 0,0:02:48.31,0:02:54.25,biaoti2,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)\fscx100}{\pos(98,516)}■
Dialogue: 0,0:02:48.31,0:02:54.25,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(98,288)}绵
Dialogue: 0,0:02:48.31,0:02:54.25,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(98,348)}孢
Dialogue: 0,0:02:48.31,0:02:54.25,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(98,408)}子
Dialogue: 0,0:02:48.31,0:02:54.25,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(98,288)}绵
Dialogue: 0,0:02:48.31,0:02:54.25,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(98,348)}孢
Dialogue: 0,0:02:48.31,0:02:54.25,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(98,408)}子
Dialogue: 0,0:02:48.31,0:02:54.25,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(98,288)}绵
Dialogue: 0,0:02:48.31,0:02:54.25,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(98,348)}孢
Dialogue: 0,0:02:48.31,0:02:54.25,biaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(2000,0)}{\pos(98,408)}子
Dialogue: 0,0:02:54.90,0:02:59.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:03:00.00,0:03:04.00,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fad(500,500)}翻译：七海·拓；校对、时间：zipwinmax；特效、歌词：Noeru；\N后期：Noeru、zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:01:36.82,0:01:38.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我出嫁的时候
Dialogue: 0,0:01:38.55,0:01:40.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是通过北边的森林来的
Dialogue: 0,0:01:41.92,0:01:45.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想  恐怕就是在那个时候粘附的
Dialogue: 0,0:01:48.48,0:01:49.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知什么时候
Dialogue: 0,0:01:50.34,0:01:55.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,棉被衣上滴落了一块绿色的斑点
Dialogue: 0,0:01:50.34,0:01:55.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\a6\fs22}（被衣：覆盖头用的衣物，出现于应仁之乱以后，用于婚礼和外出时穿着）
Dialogue: 0,0:01:57.05,0:01:59.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,直到婚礼过后我才发现
Dialogue: 0,0:01:59.95,0:02:02.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总觉得是非常不吉祥的东西
Dialogue: 0,0:02:05.18,0:02:06.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,结婚第二年
Dialogue: 0,0:02:06.81,0:02:08.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第一个孩子出生了
Dialogue: 0,0:02:10.07,0:02:13.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是长子  渡彦
Dialogue: 0,0:02:15.56,0:02:18.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从身体长斑开始  渡彦逐渐衰弱
Dialogue: 0,0:02:18.85,0:02:21.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每次见到他身上的斑我就会想起那时的斑点
Dialogue: 0,0:02:23.98,0:02:27.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果我估计错误的话还请原谅
Dialogue: 0,0:02:28.11,0:02:32.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这孩子出生时  是人的形态吗
Dialogue: 0,0:02:38.30,0:02:39.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:02:40.85,0:02:46.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连野兽的形态都不是…
Dialogue: 0,0:02:55.15,0:02:56.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从那之后不到三个月
Dialogue: 0,0:02:57.93,0:03:00.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我再次被请去这户人家
Dialogue: 0,0:03:10.22,0:03:11.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银古
Dialogue: 0,0:03:11.77,0:03:12.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你可来了
Dialogue: 0,0:03:13.37,0:03:15.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看过你的信了  没误事吧
Dialogue: 0,0:03:15.81,0:03:17.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  快来家里
Dialogue: 0,0:03:19.69,0:03:20.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:03:21.20,0:03:25.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本打算按照你所说的去做的…
Dialogue: 0,0:03:25.80,0:03:27.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  没关系
Dialogue: 0,0:03:27.46,0:03:28.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多亏你通知我
Dialogue: 0,0:03:29.12,0:03:31.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  老实说
Dialogue: 0,0:03:31.26,0:03:32.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没想到会这么快就发展到这一步
Dialogue: 0,0:03:33.76,0:03:34.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:03:35.21,0:03:38.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,发展得惊人地快
Dialogue: 0,0:03:41.25,0:03:45.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这孩子出生时  是人的形态吗
Dialogue: 0,0:03:47.57,0:03:49.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亚纪  没事吧
Dialogue: 0,0:03:50.56,0:03:51.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来的事还是我来说吧
Dialogue: 0,0:03:53.92,0:03:59.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  那时连野兽的形态都不是
Dialogue: 0,0:04:08.20,0:04:09.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有婴啼声
Dialogue: 0,0:04:10.82,0:04:14.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是一块不成形的绿色物体
Dialogue: 0,0:04:16.47,0:04:17.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亚纪
Dialogue: 0,0:04:17.81,0:04:18.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它逃出去了
Dialogue: 0,0:04:21.28,0:04:21.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,该死的
Dialogue: 0,0:04:28.84,0:04:34.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个东西瞬间爬到地板下面  不见了踪影
Dialogue: 0,0:04:35.75,0:04:39.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妻子很想要个孩子
Dialogue: 0,0:04:39.92,0:04:42.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但如此一来只能作罢
Dialogue: 0,0:04:43.12,0:04:45.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,闷闷不乐的日子一直持续着
Dialogue: 0,0:04:48.09,0:04:51.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  大约经过了一年
Dialogue: 0,0:04:55.21,0:04:56.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是什么声音
Dialogue: 0,0:04:57.27,0:04:58.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像是地板下面…
Dialogue: 0,0:05:04.99,0:05:08.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是谁抛弃的吗
Dialogue: 0,0:05:09.05,0:05:10.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:05:10.69,0:05:11.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是那时的孩子
Dialogue: 0,0:05:12.97,0:05:14.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是我们的孩子
Dialogue: 0,0:05:16.05,0:05:18.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,长得和亚纪很像呢
Dialogue: 0,0:05:19.03,0:05:22.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从那之后终于长成人形了呢
Dialogue: 0,0:05:23.73,0:05:26.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我内心很害怕
Dialogue: 0,0:05:27.77,0:05:29.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但还是认定了这件事
Dialogue: 0,0:05:31.89,0:05:35.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那孩子…渡彦长得很快
Dialogue: 0,0:05:37.05,0:05:40.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜欢吃新鲜小鱼和水果
Dialogue: 0,0:05:41.19,0:05:44.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不到半年长得就和三岁的孩子一样了
Dialogue: 0,0:05:45.34,0:05:48.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是  智力还和婴儿一样
Dialogue: 0,0:05:49.61,0:05:53.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既没表情也没说过话
Dialogue: 0,0:05:54.55,0:05:58.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,尽管如此  他长得和我们越来越像
Dialogue: 0,0:05:59.61,0:06:01.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,渐渐地我对他也有了感情
Dialogue: 0,0:06:04.43,0:06:05.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那一晚
Dialogue: 0,0:06:11.61,0:06:12.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是猫吗
Dialogue: 0,0:06:13.29,0:06:14.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好吵啊
Dialogue: 0,0:06:20.94,0:06:24.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又有婴儿像上次一样出现在地板下面
Dialogue: 0,0:06:26.32,0:06:29.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无论怎么看都和渡彦好像
Dialogue: 0,0:06:29.84,0:06:32.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们还像上次一样抚养他吧
Dialogue: 0,0:06:32.80,0:06:35.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说不定  孩子还会增加呢
Dialogue: 0,0:06:35.93,0:06:37.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别说那么可怕的事
Dialogue: 0,0:06:38.78,0:06:40.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,预感成真
Dialogue: 0,0:06:41.46,0:06:45.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每过半年渡彦就会涌现出来
Dialogue: 0,0:06:47.10,0:06:50.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  不论我把地板下面挖遍几次
Dialogue: 0,0:06:51.52,0:06:54.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都没能发现什么异常的东西
Dialogue: 0,0:06:55.29,0:06:57.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  到了今年年初
Dialogue: 0,0:06:57.75,0:07:00.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,长子的情况变得有些奇怪
Dialogue: 0,0:07:01.80,0:07:04.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一天之中大半时间都在昏睡
Dialogue: 0,0:07:05.00,0:07:07.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,身上出的绿色疹子不断增加
Dialogue: 0,0:07:08.32,0:07:10.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连医生也束手无策了
Dialogue: 0,0:07:11.64,0:07:12.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,后来
Dialogue: 0,0:07:12.94,0:07:15.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说有您这样的人
Dialogue: 0,0:07:16.24,0:07:17.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾
Dialogue: 0,0:07:18.16,0:07:21.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使是我们虫师也没有「救」这孩子的办法
Dialogue: 0,0:07:23.10,0:07:25.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他的寿命到了
Dialogue: 0,0:07:26.86,0:07:28.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有一种叫「绵吐」的虫
Dialogue: 0,0:07:29.61,0:07:32.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像绿色的棉絮一样漂浮在空中
Dialogue: 0,0:07:33.52,0:07:37.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,进入孕妇的体内然后将卵寄生于胎儿中
Dialogue: 0,0:07:37.97,0:07:40.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出生时呈淤泥状
Dialogue: 0,0:07:40.47,0:07:43.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用快速移动的方式逃到地板下面或者屋顶上
Dialogue: 0,0:07:44.21,0:07:45.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,经过一年之后
Dialogue: 0,0:07:45.66,0:07:49.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再把婴儿形态的「人茸」送到婴儿亲人那里
Dialogue: 0,0:07:50.50,0:07:54.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那之后的增长方式与记录分毫不差
Dialogue: 0,0:07:54.86,0:07:55.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就这样
Dialogue: 0,0:07:55.66,0:07:58.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是为防万一  让我看看地板下面可以吗
Dialogue: 0,0:08:01.36,0:08:02.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用  光线够了
Dialogue: 0,0:08:05.14,0:08:09.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有  而且为数还不少呢
Dialogue: 0,0:08:11.00,0:08:13.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错  确实是绵吐
Dialogue: 0,0:08:13.28,0:08:14.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:08:14.42,0:08:15.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是什么都没有吗
Dialogue: 0,0:08:16.41,0:08:18.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你把土放到阳光下仔细看看
Dialogue: 0,0:08:23.82,0:08:28.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人茸的身体与虫的本体之间是以丝一般的东西相连的
Dialogue: 0,0:08:30.54,0:08:36.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它们是用来向虫的本体输送养分的  只不过是虫的一部分
Dialogue: 0,0:08:37.45,0:08:39.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会这样
Dialogue: 0,0:08:41.32,0:08:44.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那孩子马上就要完成职责了  正在坏死
Dialogue: 0,0:08:44.86,0:08:48.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  它在死的时候会吐出大量的「种子」
Dialogue: 0,0:08:49.93,0:08:52.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在此之前  必须杀死它们
Dialogue: 0,0:08:52.99,0:08:53.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:08:53.58,0:08:54.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:08:55.20,0:08:57.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你知道我们为什么叫你来吗
Dialogue: 0,0:08:58.07,0:09:02.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是为了把那孩子从虫的手中救出来
Dialogue: 0,0:09:03.49,0:09:05.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我能救的「孩子」已经不存在了
Dialogue: 0,0:09:06.54,0:09:11.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些「孩子们」只是披着你们的孩子的皮的「虫」
Dialogue: 0,0:09:12.88,0:09:19.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  它们就是杀死本该出生的你们的孩子的东西
Dialogue: 0,0:09:20.19,0:09:22.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无论如何  还请理解
Dialogue: 0,0:09:31.27,0:09:35.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  要恨就恨吧
Dialogue: 0,0:09:43.69,0:09:46.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难为你要说服你的妻子
Dialogue: 0,0:09:48.13,0:09:51.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她到现在还不肯开口说话
Dialogue: 0,0:09:52.09,0:09:56.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好歹也抚养了三年  难怪会这样
Dialogue: 0,0:09:58.02,0:10:02.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  无论如何我身边的其它孩子…
Dialogue: 0,0:10:02.37,0:10:04.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无论如何也请宽恕我们
Dialogue: 0,0:10:05.19,0:10:08.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那孩子在发病前并没有什么危害
Dialogue: 0,0:10:08.99,0:10:12.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来的次子以及其它相继出生的孩子
Dialogue: 0,0:10:13.09,0:10:17.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我全部都会在吐出种子前杀掉
Dialogue: 0,0:10:21.43,0:10:25.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绵吐的寿命从十年到三十年不等
Dialogue: 0,0:10:26.02,0:10:28.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今后几年这种状况可能还会继续
Dialogue: 0,0:10:29.48,0:10:33.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也不知道你到底要杀掉几个「孩子」
Dialogue: 0,0:10:35.10,0:10:36.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,尽管如此也可以吗
Dialogue: 0,0:10:36.72,0:10:39.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就这么说定了
Dialogue: 0,0:10:43.28,0:10:46.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说过那个很可怕吧
Dialogue: 0,0:10:47.56,0:10:49.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然如此  还要继续抚养它们吗
Dialogue: 0,0:10:51.47,0:10:55.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我并没有菩萨那样的慈悲心肠
Dialogue: 0,0:10:56.45,0:11:01.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亚纪很可怜  她把剩下的那四个孩子也叫做渡彦
Dialogue: 0,0:11:02.44,0:11:07.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果全部失去那些孩子的话  真不知她会变成什么样
Dialogue: 0,0:11:08.66,0:11:15.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那之前  亚纪曾嫁到山对面的小镇上的一户大商人家里
Dialogue: 0,0:11:16.37,0:11:19.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在那里不负众望地生下继承人
Dialogue: 0,0:11:20.60,0:11:25.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没想到孩子在一岁前因为一些小事而夭折了
Dialogue: 0,0:11:27.16,0:11:29.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也是她离婚的原因
Dialogue: 0,0:11:30.37,0:11:35.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么  为什么会这样  太凄惨了
Dialogue: 0,0:11:38.56,0:11:41.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,迄今为止  如果被知道是「绵吐之子」的
Dialogue: 0,0:11:41.80,0:11:44.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像全都会被立刻杀死
Dialogue: 0,0:11:44.98,0:11:47.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就因为这样连根都开始枯萎了
Dialogue: 0,0:11:48.95,0:11:53.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有让早晚会成为危险的第二个活下来的记录
Dialogue: 0,0:11:54.37,0:11:58.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也说不准接下来它们会有什么变化
Dialogue: 0,0:11:58.67,0:11:59.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但…但是
Dialogue: 0,0:11:59.85,0:12:00.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此
Dialogue: 0,0:12:02.16,0:12:03.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也许也不会有变化
Dialogue: 0,0:12:05.79,0:12:07.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把未知之物都杀死
Dialogue: 0,0:12:08.09,0:12:10.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种草率的作法我不喜欢
Dialogue: 0,0:12:11.65,0:12:13.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们分开后  你能在这里一直监视它们吗
Dialogue: 0,0:12:14.52,0:12:16.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,三个月内我还会再来看看情况
Dialogue: 0,0:12:17.96,0:12:20.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果发生什么情况  就写信到这个地址
Dialogue: 0,0:12:21.67,0:12:24.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  感激不尽
Dialogue: 0,0:12:26.75,0:12:30.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后不到三个月  就收到了来信
Dialogue: 0,0:12:32.87,0:12:36.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了  来了哟  是那家伙哟
Dialogue: 0,0:12:36.65,0:12:37.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会被他杀死的
Dialogue: 0,0:12:38.03,0:12:39.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:12:39.62,0:12:41.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用担心
Dialogue: 0,0:12:44.87,0:12:45.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,渡彦？
Dialogue: 0,0:12:46.92,0:12:48.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家伙来了哟
Dialogue: 0,0:12:57.94,0:13:01.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老天保佑  她总算是理解我了
Dialogue: 0,0:13:02.69,0:13:07.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,继续抚养异形生物  只要遵守这个约定的话…
Dialogue: 0,0:13:08.71,0:13:10.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亚纪  银古来了
Dialogue: 0,0:13:15.91,0:13:18.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎您来
Dialogue: 0,0:13:19.23,0:13:20.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不客气
Dialogue: 0,0:13:20.42,0:13:21.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银古  这边
Dialogue: 0,0:13:22.13,0:13:22.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:33.33,0:13:34.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银古？
Dialogue: 0,0:13:36.20,0:13:36.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银古！
Dialogue: 0,0:13:45.04,0:13:46.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  醒了吗
Dialogue: 0,0:13:46.98,0:13:48.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛痛痛
Dialogue: 0,0:13:48.15,0:13:49.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是躺着比较好
Dialogue: 0,0:13:51.53,0:13:52.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好想回去
Dialogue: 0,0:13:53.48,0:13:55.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是  不知该如何向您道歉
Dialogue: 0,0:13:56.44,0:14:00.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在事情解决前我不会让她从卧室里出来的
Dialogue: 0,0:14:01.52,0:14:03.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  就这么办吧
Dialogue: 0,0:14:05.37,0:14:08.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我本以为她已经理解了
Dialogue: 0,0:14:11.56,0:14:14.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看样子  事情发生了很多变化吧
Dialogue: 0,0:14:15.95,0:14:19.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  本打算等你来了就立即告诉你
Dialogue: 0,0:14:20.70,0:14:25.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些孩子  不只长得很快
Dialogue: 0,0:14:26.34,0:14:32.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有一次  四子正在用我只教过次子的剥栗子壳的方法子剥栗子
Dialogue: 0,0:14:33.20,0:14:37.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,次子好不容易才学会的事  它看着样子就学会了
Dialogue: 0,0:14:38.42,0:14:41.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就好像是渐渐地长了智慧的样子
Dialogue: 0,0:14:44.24,0:14:48.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  都被雨淋湿了  马上给你拿换的衣服来
Dialogue: 0,0:14:50.76,0:14:51.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爸
Dialogue: 0,0:14:53.69,0:14:56.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爸  肚子饿了
Dialogue: 0,0:14:56.92,0:15:00.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亚纪  这孩子说话了
Dialogue: 0,0:15:00.87,0:15:03.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  是吗  我这就去做饭
Dialogue: 0,0:15:05.50,0:15:10.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这期间  次子也开始出现那个症状
Dialogue: 0,0:15:12.13,0:15:18.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太快了吧  上个孩子不是才刚刚这样吗
Dialogue: 0,0:15:20.13,0:15:24.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法  这个是我们的义务
Dialogue: 0,0:15:27.44,0:15:29.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爸  死亡好可怕
Dialogue: 0,0:15:30.91,0:15:36.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别杀我  救救我  我还想活着
Dialogue: 0,0:15:39.86,0:15:43.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它已经变得和人一样了
Dialogue: 0,0:15:44.82,0:15:46.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使是我孩子的仇敌
Dialogue: 0,0:15:47.90,0:15:50.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对我们来说  已经…
Dialogue: 0,0:15:50.64,0:15:51.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事？
Dialogue: 0,0:15:52.85,0:15:54.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有了思考能力
Dialogue: 0,0:15:55.44,0:15:59.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  到此为止也是它自有的机能
Dialogue: 0,0:16:00.51,0:16:03.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是因为长子的死  而察觉到了危机吗
Dialogue: 0,0:16:04.36,0:16:08.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且一个人获得的情报可以传播给全部的成员
Dialogue: 0,0:16:10.07,0:16:13.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每个人都是与根相连的主体的一部分
Dialogue: 0,0:16:15.01,0:16:17.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,同一时间共享获得的五份情报
Dialogue: 0,0:16:18.97,0:16:20.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,成长迅速
Dialogue: 0,0:16:21.40,0:16:24.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  至于是否会变得和人一样
Dialogue: 0,0:16:25.82,0:16:26.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不可能的
Dialogue: 0,0:16:27.62,0:16:32.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,栖息在它身体里的只是刚刚开始思考的人茸
Dialogue: 0,0:16:35.05,0:16:36.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失败了
Dialogue: 0,0:16:36.74,0:16:37.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会被杀的
Dialogue: 0,0:16:38.24,0:16:39.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会被杀的
Dialogue: 0,0:16:40.69,0:16:42.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,必须要保护种子
Dialogue: 0,0:16:42.66,0:16:44.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定还有其它的办法
Dialogue: 0,0:16:45.57,0:16:46.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘记了
Dialogue: 0,0:16:47.58,0:16:49.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘记了
Dialogue: 0,0:16:50.16,0:16:52.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说法记得但是忘记了
Dialogue: 0,0:16:53.94,0:16:57.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,种子  保护种子的方法
Dialogue: 0,0:17:15.05,0:17:16.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  感觉好些了吗
Dialogue: 0,0:17:17.06,0:17:21.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  至少可以起身了
Dialogue: 0,0:17:21.95,0:17:24.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  那太好了
Dialogue: 0,0:17:24.12,0:17:26.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,次子在里屋吧
Dialogue: 0,0:17:27.66,0:17:28.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:28.83,0:17:29.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,带我去
Dialogue: 0,0:17:30.93,0:17:35.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  斩草除根  我会把剩下的「孩子」们带走
Dialogue: 0,0:17:36.16,0:17:40.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经不能将它们再留在你们身边了
Dialogue: 0,0:17:52.58,0:17:53.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,救救我
Dialogue: 0,0:17:53.94,0:17:55.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别杀我
Dialogue: 0,0:17:56.24,0:17:57.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不想死
Dialogue: 0,0:17:58.14,0:17:58.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没用的
Dialogue: 0,0:17:59.19,0:18:00.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么要杀我
Dialogue: 0,0:18:01.61,0:18:03.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为你们吃人类的孩子
Dialogue: 0,0:18:04.43,0:18:05.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们没有错
Dialogue: 0,0:18:06.77,0:18:08.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们也没有错
Dialogue: 0,0:18:09.04,0:18:14.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  我们这一方强  所以你要不留根的死
Dialogue: 0,0:18:19.04,0:18:20.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:18:20.81,0:18:21.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:18:22.79,0:18:23.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法
Dialogue: 0,0:18:25.36,0:18:26.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,动手吧
Dialogue: 0,0:18:27.26,0:18:28.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,动手吧
Dialogue: 0,0:18:39.23,0:18:41.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这帮家伙打算连地板下面的根都烧了吗
Dialogue: 0,0:18:47.40,0:18:49.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  莫非你们…
Dialogue: 0,0:18:49.88,0:18:52.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你带来的书卷上写了
Dialogue: 0,0:18:53.38,0:18:56.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本来也没有意识到能够如此
Dialogue: 0,0:18:57.54,0:18:59.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是为了保护种子就只有这样做了
Dialogue: 0,0:19:00.95,0:19:02.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们赢了
Dialogue: 0,0:19:05.83,0:19:06.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,银古
Dialogue: 0,0:19:06.88,0:19:08.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别过来  到屋外去
Dialogue: 0,0:19:08.92,0:19:11.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,渡彦呢  那些孩子在哪儿
Dialogue: 0,0:19:11.57,0:19:13.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是它们放的火
Dialogue: 0,0:19:13.45,0:19:14.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请让开
Dialogue: 0,0:19:14.73,0:19:16.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了种子它们会不择手段
Dialogue: 0,0:19:16.88,0:19:18.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它们就是这样的虫
Dialogue: 0,0:19:18.87,0:19:20.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它已经是我的孩子了！
Dialogue: 0,0:19:21.61,0:19:22.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,亚纪
Dialogue: 0,0:19:25.56,0:19:26.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,渡彦
Dialogue: 0,0:19:27.52,0:19:28.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,渡彦
Dialogue: 0,0:19:53.67,0:19:54.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,渡彦
Dialogue: 0,0:19:57.28,0:19:58.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,渡彦
Dialogue: 0,0:20:12.08,0:20:13.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,根已经完全消失了
Dialogue: 0,0:20:21.23,0:20:24.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绵吐一陷入灾害之类的危机中
Dialogue: 0,0:20:24.68,0:20:26.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就会切断人茸与根的联系
Dialogue: 0,0:20:27.03,0:20:29.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只让种子逃到其它地方去
Dialogue: 0,0:20:30.32,0:20:34.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人茸则改变形态  进入长眠
Dialogue: 0,0:20:39.54,0:20:42.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…是…
Dialogue: 0,0:20:43.91,0:20:45.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没准什么时候还能再活过来
Dialogue: 0,0:20:47.43,0:20:49.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可能是在你们百年之后
Dialogue: 0,0:20:50.35,0:20:54.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正在那个时刻到来之前  就先寄存在你们这吧
Dialogue: 0,0:20:57.70,0:20:58.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:21:00.08,0:21:02.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会随时随地带着它的
Dialogue: 0,0:21:13.87,0:21:15.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你给了她什么
Dialogue: 0,0:21:15.85,0:21:16.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是矿物
Dialogue: 0,0:21:17.46,0:21:19.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是生活中粮食的一部分
Dialogue: 0,0:21:20.23,0:21:21.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这回赔光了
Dialogue: 0,0:21:22.87,0:21:24.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么这么做
Dialogue: 0,0:21:26.13,0:21:27.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是难以理解的生物啊
Dialogue: 0,0:21:28.05,0:21:29.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这用你来说吗
Dialogue: 0,0:21:30.43,0:21:33.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不是该进入睡眠了吗
Dialogue: 0,0:21:34.05,0:21:36.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这之前的记录不都是这样的吗
Dialogue: 0,0:21:37.65,0:21:39.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道  反正睡不着
Dialogue: 0,0:21:40.44,0:21:45.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你才是  为什么不趁现在杀了我
Dialogue: 0,0:21:47.50,0:21:49.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为你还有寿命
Dialogue: 0,0:21:52.63,0:21:54.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是难以理解的生物啊
Dialogue: 0,0:21:54.45,0:21:57.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  你还是睡吧
Dialogue: 0,0:23:34.32,0:23:37.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(800,0)}「海上宫殿」


