偶像之路！
我想变成偶像
哈？
偶像。。。吗
那天的妖梦退治点燃了爱的偶像之魂
其实没退治的说
结果还不是泉姐姐退治的
嘛  多亏了她才能得救
你们都怎么了  我们难道不是吃着一个锅里的饭
一起并肩作战流血流汗的伙伴吗
所以我说  那是为了打倒那个妖梦啊
我确信了
我们一定可以成为出色的偶像的
下定决心参加选拔大赛吧
额。。。成员呢？
当然是爱  未来  美月前辈  博臣前辈 神原五人
由谁来担任center呢
是不是还要举行总选举
啊~说得好啊  采用了
等  等等  你认真的？
当然是认真的啊
你看  为了面试我还专门写了履历书呢
哇  真的耶
连我们的份都。。。
我可不要  只是因为那时候没办法了才这么做的啊
美月暂且不说  我和神原就没必要了吧
对了  美月  要不要把个人出道当做目标啊
闭嘴好吗  变态哥哥
你又想把整首歌曲变成男人的喘息声吧
对不起美月  要是那样的话  你就是我的专属偶像了
喂博臣  你也要适可而止了吧
美月可是个MK5（距离发飙还有五秒）
百万森林金平牛蒡吗
那  那是真的？
真是的  好好听我说啊
其实我连名字都想好了
名字？组合的名字？
对！
异界姐妹怎么样
呜哇  组合式姐妹映入眼球的话  你是天才吗
诶？我不想干哎
那么累的练习  我再也不想做了
你说什么呢秋人
这个练习的集大成之处发挥出来的时候
所有的眼镜妹都是你的啦
哈  纳尼！！
你想象一下
铺天盖地的眼镜 眼镜 眼镜
所有的眼镜妹都狂热地迷恋你
秋~看这边~
大家  今天都为了我戴上了眼镜  谢谢你们！
圣域  就是这里了！
真不愉快
怎么了栗山同学
没什么
我绝对不要
为什么嘛  一起来嘛美月前辈
作为名瀬家的人怎么可能做出那种事情嘛
哥哥你也说说她啊
作为center唱歌跳舞的美月
没想到梦想以这样的形式成真了
去死吧
预料到也会有这种情况所以事先给泉姐姐写了一封信
这是回信
准备太周到了吧
饶了我吧
爱也还没看过呢
那么
关于要成为偶像这件事
也不坏啊  试试看吧
但是  堕落  滑倒  跌倒之类的事
作为名瀬家的人是决不允许的
如果到了时候  你们懂的吧
真不愉快
后背都发冷了
绝  对  不  要
要是这个不合格的话
前方等待我们的是死  还是被封印呢
我可没有为偶像赌上性命的勇气啊
安心吧秋  秋是不死之身
所以肯定是被封印
这两个不是都一样吗
好不容易泉姐姐都同意了
关键是不要落选就可以了嘛
风险太大  反而更担心啊
看不出来是在支持我们啊
好热闹啊
彩华姐你回来了
刚刚正在劝说大家跟我一起走上偶像之路
偶像？
爱  想跟大家一起作为偶像出道
那。。。那也不是件坏事
但是
异界士  异界士  异界士  妖梦  半妖
说是偶像  倒不如说是妖怪大战啊