妈妈的信
神原君  有什么事么
啊  彩华姐  那个  除了我之外
有谁来了吗？
嗯？除了你谁都没来哦
是吗  那  爱酱呢？
爱刚刚出去采购了  你有事找爱？
不不  其实是找彩华姐你有事
这样么  大家都不在么
神原君
哟哟  要不这件事再重新考虑一下吧
我可是妖梦屋噢  以后也不会有什么改变
要是那种邪恶的想法就算了吧
是？
对我已经迷恋到无法自拔必须要告白的地步了吗
不是了啦
唔  不是么
是这个啦  这个
啊？明信片
对  母亲又给我寄明信片了
我想尽可能地不让别人看到她的照片
反正这次肯定又穿了些不正经的服装
你的心情我不是不能理解
对吧？没人在的话就没关系了
刚刚  我在照片馆的周围贴上了上次你给我的驱人符
彩华姐的结界加上这些符  应该不会有谁靠近了吧
那想得可真是周全啊  我很感谢
诶？原来是这么回事啊  秋人
早上好
美月  栗山同学也。。
连博臣都······这 怎么回······
真是蠢啊秋
新堂照相馆的气息突然消失了  在这片区域的同僚
只要发现了这个异常  就必定会赶过来吧
失策了
本来是想要避开别人的  没想到起了反效果啊
来来  大家快来一起读秋人妈妈寄来的信啊
不要啊-----
博臣！！！快放我出去
臣妾做不到啊秋
把秋你关起来这个请求可是亲爱的美月说的哦
美月
因为  要是把你放出来的话  你肯定全力阻扰我们看信啊
那当然啊
那么果然还是关起来的好
你真是铁石心肠啊你！！
嘛嘛  前辈  这次的信里说不定有需要注意的紧急情况呢
比如有超大型妖梦正在接近之类的消息的话
还是让在座的人知道的比较好啊
那说的也许也有些道理
看吧  我要把思念具象化了哦
秋-君-你还好吗？
妈妈过得很好哦
这次···也是从很厉害的地方寄来的啊······
每次出场都不失娱乐性的伯母  也是真厉害啊
我们也很认真的观看了呢  秋
你们都给我把记忆删除了
啪啪君平安无事的回来了  看  很开心吧
屁屁对屁屁
每次使用方法都有很微妙的错误啊
那时死掉的话  现在也不用品尝这人间地狱的滋味··
今天是有很重要很重要的事所以才写了信哦
很重要的事
这也是跟秋秋的身体有关的事哦
也许身体会有什么异样哦
我的··身体
难道是··境界的彼方被前辈吸收之后发生什么异变了吗
但是  什么也没有发生啊
怎么回事  彩华姐
唔  但是  神原的力量确实很强大  要吸收这个力量也会有相应的风险
有什么异动也就不奇怪了
但是  这原本就是在我身体里的东西啊
而且  在那之后也没什么奇怪的  还是跟以前一样  还是半妖
总而言之  先继续听下去吧
寄这封信之前  你看  给你寄了东西吧
的确寄了呢
里面是什么东西？
诶  要说的话就是很普通的东西啊 米啊食材之类的
还有混在日常用品里面的 还有这样东西
石头  难带是妖梦石？
彩华姐  你知道这是什么吗
不是妖梦石啊  我从没见过这样的石头
和其他东西一起寄过去的石头
是我在附近的河滩上看到的觉得很漂亮就寄给秋~君~你~了~
别开玩笑了！！！！
秋  我明白你的心情  冷静下来
在包裹里  还有一个被严密地封起来的鸡蛋
你看见了吗
鸡蛋
确实是有一盒用缓冲支架牢牢包裹的鸡蛋
你发现有什么问题吗
不  就是在超市那种随处可见的普通的蛋
也可能是伪装哦
那个鸡蛋啊
已经过了期了哦-
讨厌了啦-我真是个马大哈-
抱歉啊  秋秋-
大~象  大~象
基于以上  你千万不能吃坏了肚子
所以千万别吃那个鸡~蛋~哦
拜拜--
我··我真想挖个洞钻进去消失算了
要不你就把那个蛋吃了吧  秋
人家才不要