欧尼酱  最喜欢你了
博臣哥哥  好厉害  好厉害啊！
牢笼做出来了耶！
看吧美月  哥哥厉害吧
嗯
好  今天的异界士特训到此结束
结束
博臣  美月
啊  是泉姐姐
已经到了放学的时间了呀
你回来了啊  泉姐姐
欢迎回来
我回来了  你们两个在河堤上干什么呢
异界士特训
又做这种游戏了呀
不是说了有可能会失控  只有大人在的时候才能发力吗
没那么严重了啦
博臣哥哥可厉害了  已经能做牢笼了呢
等  等下  美月你这个笨蛋  不是说好了要保密的吗
啊？！嘘。。。
已经晚了。。。
是真的吗  博臣
嗯  但还是很小的牢笼
本来想等到能做得更大的时候再说的
好厉害
唔  但是没有泉姐姐那么正确。。。
才没那回事呢
我像博臣你这么大的时候  还做不出牢笼呢
要有自信啊
真的？
真的哦
姐姐  那我呢  我呢
美月也很努力啊
已经开始学习切割空间了吧
嗯！
我的兄弟姐妹都很优秀呢
好咧美月  特训得喉咙都干了  快去买果汁来吧
唔  但是美月只有三十円
那就买杂货店三十円的果汁吧
嗯  明白了
博臣  你又叫美月去干这种事
你看  美月  哥哥说的话是。。。
绝对的
好  快去
嗯！
啊  等等啊美月
今天我请你们喝果汁吧
回去妈妈要是知道了会生气的  你们俩都要保密哦
嗯
嗯  美月最会保守秘密了
你不是刚刚才把我做出牢笼的事说出去了吗
下次不会了啦
肯定马上就说出去了
都说不会了啦
啊  果汁
泉姐姐  还给我啊
吵架的话果汁我就要没收罗
还会不会吵架了
不会
那我就还给你们  给
时候也不早了  喝了果汁我们就回家吧
嗯
现在想起来  还有这回事啊
喝了这罐果汁
你终于还是连回忆都能捏造出来了啊博臣
你真是失礼啊  秋人
我可不记得我做过那样的事
你这话里哪有泉和美月的影子在啊
以前确实是这样的啊
看看这个  这是铁证
照片
这  这是
美月和博臣紧紧抱在一起
一天24小时跟在我屁股后面  真让我烦恼呢
哥哥说的话是绝对的  这可是她的口头禅呢
美月可真是扭曲着长大了啊
我可是把爱一心地倾注在她身上了
你那爱才是她扭曲的原因吧
为啥
你还是去医院认真接受下检查比较好吧
话说回来这样真的好么
在本人不在的情况下说人家的过去
美月会不爽的吧
就是因为本人不在说这些才不会被发现
这么说的话好像也是
啊  美月  部长会议结束了吗
是啊
啊  对了 美月
啊啦  这是谁来的？
在记忆中将哥哥删除了
你还差得远呢  秋人
这不就是喜欢把在外人面前的害羞全部推给哥哥的妹妹吗
虽然不知道你是谁
但我的哥哥前两天中二病晚期不治而亡
这到底是什么设定啊
美月  中二病的话  人是不会死的哦
博臣  你还是正视一下眼前的现实吧
快跟美月道歉  肯定是刚刚说的话被听到了
哎呀我们美月还真是脸皮薄啊哈哈哈