二十来岁的女生、多情的年纪
来了邮件说和我不合适之后就一直音讯全无了
你不觉得很过分吗
到底发生什么了啊  不是才交往了一个星期吗
什么也没有发生啦  就算有也是很平常的事
只是在下班途中一起去吃个饭而已
夏日庆典的时候被放鸽子  从那以后就再没联系过了啊
你主动联络不就行了嘛
说  不想分手  之类的
废柴
不要发出像妖梦一样的悲鸣好吗
我说泉  你不是完全没喝吗
喝吧  多喝点  分享我的悲伤吧
我说  雫
你就把这当成是我心里的眼泪喝下去
每次被男朋友甩了就跑到我家里
而且还要陪喝酒的我的眼泪才对吧
泉  真冷淡
没有什么比23岁女人的卖萌更让人觉得可悲的了
糟了  踩到地雷
昨天我去了文艺部也。。。
大家在忙着进行编辑工作吗
什么啊  是二之宫桑啊
博臣君  那是什么反应啊
难得我特意来看你们
妹妹或者是妹妹属性以外的人类我都不感兴趣
名濑家什么的都受诅咒吧
二之宫桑你这样说把我也牵扯进去了  请别这样
话说回来  编辑工作怎么样啦
能赶上发行日吗
说起来这些文集是什么时候发行来着？
你不知道吗  二之宫老师
既然做了顾问就好好干嘛
没办法嘛  教师可是很忙的
做做这个  做做那个  再做做那个之类的？
完全没把教师的辛苦好好表达出来吧
总之  尊重学生  让学生做自己想做的事
这就是我的教育方针  好好努力哦
这里的是宣告完毕的作品吗
二之宫老师  注意脚下
好疼
谁把纸箱放在这里的  很危险啊
所以说了要注意啊。。。
选稿的时候东西都比较乱
请小心点
我引以为傲的玉腿受伤了可怎么办
美腿呢
我看过那双玉腿一跃而起骑到妖梦背上呢
我看过二之宫老师用扫堂腿封住大型妖梦的动作呢
我也见过二之宫老师把妖梦的脑袋踢碎呢
确实是引以为傲的玉腿呢
防护墙里  攻击显著呢
大家都合伙欺负我
我说  雫  开始新恋情吧
比如联谊之类的
什么时候
诶？
什么时候  联谊
那个。。。嗯。。。最近就会有的吧
我知道了我知道了  就定在下周日啦
我最喜欢泉了
不要贴上来啦
我说你真是超麻烦啊
不要害羞  不要害羞
没害羞
话说还要叫谁嘛  彩华吗
她是不会来的吧
要是万一来了还陷入和人类之间的恋情怎么办  她可是妖梦哦
说的也是呢  太像人类以至于我都忘了呢
随便叫两三个认识的人就好了吧
OK
好啦  加把劲让前男友刮目相看
要华丽的？要穿西服去吗？
为什么是西服啊  肯定要穿唯一的好衣服去嘛
结果夏日祭典的那身衣服基本还没人见过呢
明明特意买了件可爱的
设定的日期改一下
定在工作日下班之后吧
什么啊  只能穿不显眼的西服去了啊
本来是想把这句话带进坟墓的
作为心地善良的友人忠告你
雫
什么啊
你那件唯一的好衣服  残念到死啊