未来的光明土豪养成计划
好饿  甚至连买清汤面的钱都没有
咕
水  喝点儿水撑过今天吧
诶  栗山同学
不愉快
对只是打个招呼的前辈一开口就是这个么
有什么事吗
没什么大事  要是没吃午饭的话  一起去食堂怎么样
额  那个
难道是  手头不方便？
你说什么呢
前辈  还是不要跟我扯上关系比较好
不会有好事的  我这一族  就是这样的家庭
要是天妇罗乌冬的话我还是能请得起的。。。
我去  我去  一起去吧
还不快向你家族的祖先道歉
也可能是我多管闲事了吧
要不找找“那方面”的工作  赚点零用钱啥的吧
前  前辈
不纯洁不愉快真是太不纯洁不愉快了
竟然劝你年幼萌萌后辈做“那方面”的工作
不是了啦  是异界士的工作啊
额  我。。。我明白的
并没有误会什么不纯粹的工作
骗人
总之  不管你妖梦退治做得有多么差  总比饿死要好吧
嘛  确实是啊
回去路上让彩华介绍合适的妖梦吧
我也会帮你
好
那样的话  有个妖梦很适合未来哦
真的吗？
有点神出鬼没  能不能见到就看运气了
到这张纸上的地址去  运气好的话就能见到了
是个什么样的妖梦
唔  妖梦本身是个普通的妖梦
那个妖梦啊  会给好人钱哦
而且是  一万円  已经有好几个异界士拿到了
一万円
千真万确
虽然不知道他为什么要做这种事
大概和人类一样
妖梦中间也有奇怪的家伙吧
这么好的妖梦  我一定要见一见
你不介意的话也可以在我这打工啊
要是未来酱给我做裸体模特的话。。。
我出[哔——]万円
[哔——]万（汪）！
刚刚  听到栗山同学心动的声音了
不行啊  千万不能被她的糖衣炮弹骗了
我才没有被骗  不愉快
总而言之  去那个妖梦的地址看看吧
好  谢谢你  彩华姐
危险啊
你就不能注意点吗  栗山
你你你你碰哪里啊前辈
我这是在帮你好不好  不要用奇怪的说法啊
不要像拿行李一样夹着我  不愉快
好了  比起这种事  我们还是走吧
说的是  再见彩华姐
等  等等啊
祝你们成功啊
那两个人真是热闹啊
彩华姐  你跟未来酱介绍了那个妖梦？
嗯  是啊
好好提醒他们要注意什么了吗？
唔。。。
忘了
嘛  没什么大不了的吧
那是个很正直的妖梦啊
彩华姐告诉我们的地址  是这个吧
之后就靠运气了啊  神啊  让我见见这个妖梦吧
哪怕把我今年剩下的运气都用光也没关系
别向神灵祈祷遇见妖梦啊！
没想到真的出现了
有好人吗？！
是  在这里  我就是好人
这是该由自己说出来的话么
你是好人？
是  找遍全世界  也没有像我这么好的好人了
竟然面不改色地说这样的谎
前辈闭嘴啊  不愉快
你的名字呢
栗山未来
妖梦的颜色改变了
你的生日是
三月三十一日
又变了  哈  原来如此  诚实回答问题的话颜色就会变啊
你的三围是
从上到下  95  57  86
我有异议！
为嘛啊前辈
第一个  从上到下的第一个围！！！
不愉快！！
不愉快的应该是我吧
呐  彩华姐  要是对那个妖梦的问题撒谎了的话  会怎么样呢
呼  妖梦的危险程度会大大提高噢
真的没关系吗  那两个人
啊  妖梦的颜色变成原来的样子了
哼哼哼  骗人的家伙
前  前辈
诶  妖  妖梦变得越来越大了
啊
不愉快 不愉快 不愉快啊
还不是因为栗山同学你说谎了
为  为什么知道我说谎了啊
别小看妖梦啊！！！
啊  真不愉快
那是我的台词吧
骗子
哇——