一起去合宿吧
吼——
吓死我了
怎么了呀博臣
每一天   每一天  都是文集的选稿选稿
只是心不在焉地阅读成梱纸张的日子
喂  不要心不在焉  好好挑选啊
把我的青春浪费在这种地方真的好么
没理由吧  对吧秋
你要认为这个选稿工作是浪费青春的话倒也随便你
等会儿美月可是会很恐怖的哟
这么说来
我那亲爱的妹妹今天没来啊
难不成是面对我充满了爱意的心  害羞了······
去死吧！！
美月  会这么说的
她拜托我在你说了奇怪的话时  对你这么说
轮流值日的时候也这样  她也拜托了栗山
即使这样  难道就没有更能讴歌青春的活动了吗
我倒是认为社团能让青春珍贵起来···
对了  合宿
认真听别人说话啊
合宿？
下次不是有连休吗
我的天使美月和邻家妹妹属性的栗山和某个小透明和我四人
去海边合宿怎么样？
在夏天的海边  和妹妹们玩耍
真是最好的青春啊······
喂  小透明该不会是我吧
不要在意这些细节啊秋
我可会认为你是个没气度的小男人
我才不需要能够原谅博臣你的气度呢
更进一步说  我们根本没有去海边合宿的预算啊
切  预算吗
不  等等  顾问是二之宫桑吧
总会有办法的
要拉拢的话  他不是最好的猎物吗
好  秋  可以去了哦  去合宿
喂喂  到底想干嘛
还有  栗山和美月不可能会同意的吧
一开口她们就会说“不愉快”和“闭嘴变态”
真不好意思我可不想陪你
嘛  你听我说秋
难道你不想看看在热浪和骄阳之下晒出了眼镜痕迹的女生吗？
什······什什什什
还有就是··
防水乳霜  也随你抹哦
成交  博臣
干得漂亮
这次是我们秋嘛
嘿嘿嘿  大海吗··
哎呀真讨厌  眼镜都湿了呢  太不愉快了
那···那个  前辈  如果可以的话
能不能  帮我涂一下防水喷雾呢
呀吼！
哈哈  秋还是那个一如既往的变态呢
但是  跟美月一起去海边吗
哥哥--快来快来啊--
不看前面会摔倒的哟--
你看  不听兄贵言吃亏在眼前吧
没事吧？美月
唔  带子掉了  帮我系一下吧  哥-哥-
真是美好的妹妹啊
喂  变态
啥事  变态
嘛不管了
快开始作战吧  向着我们的青春
对啊秋
干得漂亮
你好--眼镜萌妹快递-
美月和栗山同学
那是什么  那个巨大的箱子
博臣前辈和神原前辈的邮件  放这儿咯
给我们的？
先在这里签个字吧
嗯-
好了  那么我们走吧栗山同学
好的  美月前辈
那么  以后也请多多关照我们眼镜萌妹快递哦-
在搞什么啊到底
眼镜萌妹快递  这名字真好
反正不过是个新的游戏罢了
看在这么可爱的妹妹的份上  就陪她们玩玩儿嘛
里面是什么
包的还真严实啊
电子产品啥的吗
呐  博臣
我看到箱子里有一只被关在笼子里的妖梦
我该滴点珍视明了
这是偶然吧  秋
我也该滴点了  是做多了专门练习吧
栗山同学  要不要一起去吃蛋糕自助啊  我请你哦
我去啊  美月前辈
栗山同学喜欢怎样的蛋糕啊？
说起来我喜欢吃千层糕
诶-真意外啊  还以为你会更喜欢正统那类的呢
正统的话我也喜欢
但是千层糕的话
饼  奶油  饼  奶油
不感觉可以吃好几倍的饼和奶油吗
不会有种特别的心情吗
抱歉啊  我不太懂呢