睡衣派对
大家都有饮料了么  那么干杯吧
干杯
抱歉啊美月前辈  让你把房间借给我们
能容纳这个人数的房间一直找不到
没关系啦
啊 点心 全是高卡路里的东西 很久没吃有油水的了
未来  还是不要撸鼻子比较好
嘛 偶尔有这样的东西也是不错的
对嘛  真好吃
已经吃上了啊
但是  大晚上吃的话会变胖的哎
要是不减肥的话。。最近爱体重增加了的说
爱酱完全不。。胖。。嘛
胸部 是胸部吗 胸部变大快乐吗 真不愉快啊嘤嘤
未来  还是不要撸鼻子比较好
大也不是只有好处啊
对啊  大的话也有不方便的地方啊
真不愉快  你们够了
你。。你们那胸  绝对承受不住重力吧
靠着胸部自豪就只趁现在了吧
野蛮地讲  胸大导致体力衰弱是不会被颠覆的论断！
栗山同学  别再说酸言酸语了
再说了  这个世界又不是只看胸
眼镜控妹控之类的变态一抓一大把  你就放心吧
神原桑和博臣前辈吗
未来酱是喜欢神原桑吗？
咳咳。。。怎 怎么说这种话
才才才才不是呢
诶？讨厌么？
也不是了啦
诶 到底是那边啦
诶     这个    这个。。。
不愉快啊呜呜
逃避问题
栗山的“不愉快”真方便呢
再说了神原前辈是怎么想的  我们都不知道啊
诶 不是已经都表现到那个程度了吗
神原前辈只是一直说喜欢眼镜喜欢眼镜之类的
不是我  而是任何一个适合眼镜的妹子都可以吧
眼镜眼镜眼镜全是眼镜
干脆和眼镜谈恋爱算了
为自己辩解的同时  就别生气了呀
未来是想让神原前辈看看不戴眼镜的自己吗
小樱  你在说什么啊
总之这个会实在是不愉快
大家又怎么想啊
爱酱你又是想怎么样呢
喵 猫型妖梦
是。。是吗  那  那小樱呢？
我想吃米
这人现在还差得远着呢
未来  很失礼啊
啊  对了 美月前辈美月前辈呢？
我？
是啊  美月前辈怎么样啊
是啊
秋   人
呜哇  竟然是这样吗
但是前辈不仅是喜欢眼镜的变态
而且还很爱多管闲事  老是陷入危险的境地
这个  美月前辈的话 应该还有其他更好的人选。。。
哈哈哈  开玩笑的啦
为什么要撒这样的谎呀？
因为栗山实在是太可爱了呀
真不愉快
亏了你  我看到了不错的画面呢
那个没志气的人到底哪儿好了  迷
大家还真是畅所欲言啊
还有大家想一想啊
有个那么变态的哥哥在旁边  恋爱什么的完全做不到吧
确实
博臣前辈要是知道美月前辈有了喜欢的人的话。。。
你看到我那怦然心动高贵冷艳的天使一样的妹妹了吧
混账  所以我要让那些家伙
瞬间来个十发  啊--
世界毁灭的危机
我哥哥是巨大妖梦······之类的吗
大家太见外了女子座谈会的话一定也把我算进去了吧
就让我这个恋爱专员二之宫零来教你们这些小姑娘恋爱吧
美月的房间是这里吧
打扰······嗯？这纸是什么？
20岁以下的女孩才能进入
呜呜呜呜呜  太过分了
十几岁的···十几岁的······太耀眼了啊