你 究竟是人還是屍
哪一個都不是 我是屍人
思い出すだろう
眼前浮現過往追憶
あの日の蒸気に
於那日的溽熱蒸汽
多くを失って
曲終人散
無数に在る　過ちの跡
無數敗跡歷歷在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
憶你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平復一腔炙熱涌動的鮮血」
応えろ鼓動
答覆存於悸動
鋼鉄のカバネリよ　さあ
鋼鐵的屍人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奮身崛起　將一切貫注於大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　為曾許下血誓的摯友
燃やせよ　その命
點燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改變世界
漫漫長夜
救救我
成功了 成功了 我抑制住了
我沒變成屍
生駒
你在那裡嗎
這 這是
逞生
我成功了哦 貫殺槍
哇
生駒啊 怎麼了
成功了啊
增加炸藥之後 金屬蒸氣就變得像針一樣
就像你說的那樣
那麼 那邊的屍是
沒錯 就是我幹掉的
那麼 你沒事吧
不 我被屍咬了
咦？
我被咬了
不 我完全沒事啊
在脖子那裡把病毒抑制住了
這也跟我們調查的一樣哦
以後被咬到的人也有可能得救了
逞生 我們成功了喔
外面情況怎麼樣了啊
有人看到我的女兒嗎
別讓小孩子哭啊！
我想要回家
她是誰啊
從哪來的
離甲鐵城目測為二里八町 剩下的時間是四半刻
約8.7km
約30分鐘
那能行吧
百矢
菖蒲大人
菖蒲殿下
也不能一直這麼下去
不快點去甲鐵城的話就來不及了
但是父親大人說了要等到信號
信號已經不會來了
目前領主大人不在 請聽從菖蒲大人的命令吧
沒必要跟你們這些小鬼多費唇舌
已經等不下去了 我們自己行動吧
你們打算聊到什麼時候
再等下去的話 都要天亮了
真是的
無名 你那個衣裝是…
這裡不是小孩能插話的地方
什麼
別隨便碰我
在這裡的人有會啟動駿城的人嗎
有哦 只不過還是實習的
只是在鐵軌上開而已吧 我來幫你們開路 跟上來
開路？
無名
壓力沒問題 裝彈完畢
風向 有點逆風？
嘛 算了 稍微縮短點距離就好
危險
那麼就以100秒為目標
六根清淨
打開前進的路了  趕緊去甲鐵城
快逃 這裡已經不行了
趁屍還沒來的時候快逃啊
大家請等一等
生氣了 生氣了
還沒完喔
喂 你們看
她把屍都…
這就是最後的了
嗯 不是嗎
還有個老爺爺呢
110秒
慢了10秒啊
菖蒲大人 這裡就…
只要能夠量產貫殺槍
人就能和屍戰鬥了
我知道了啊 生駒
等到和大家匯合了再說
別推我 是我先來的！
人要比行李優先吧！
還不能上車嗎
別急 從另外一邊上來
是甲鐵城
檢查 在那裡把衣服脫了
沒事的 我們是人類
那麼讓我們看看有沒有傷痕
等等啊 你那樣的身體可不會被信任的
我會說明的
不可能的啊
屍啊 屍來了哦
快點上去啊
生駒你在做什麼呢
如果能把屍打倒的話
大家就不得不認可我了
不要說這麼不切實際的話
那女孩
喂 你
唷 你怎麼換造型了
你才是 那個… 好強
嗯 有點吧
怎麼了
你果然不是普通人啊
沒有屍了 快去甲鐵城
得救了
客車在車庫中
等大家都上車了才出發 所以別推擠
是你帶大家來的？
不是 是他們自己跟來的
你也要搭吧
你這小子 不是應該被關著的嗎
托你的福 差點就死了
其實已經死了吧 所以能逃出牢籠
不是哦 他不是屍
什麼？
都說了我不是屍
嗯 不是屍
滾開 是我先來的
別推！
我的孩子在哪裡
為何到最後面？
那裡有鍋爐
準備好了就點火
是
菖蒲大人 請
確認主鑰匙
鍋爐點火
看來有好好啟動啊
無名 剛才真是感謝了
菖蒲大人真是不擅長征戰
咦
所以死了那麼多人
怎麼會…
叫無名是嗎 我們人手不足 你去後方車輛戒備
啊？ 那是預期外的工作
什麼
之後你們自己解決 我時間到了
睡著了？
好自以為的人啊
畢竟經過那樣的戰鬥 很累了吧
幹得漂亮
還沒找到父親嗎？
那個… 還沒
是屍！ 屍來了
快關門
確認運轉 鍋爐到達臨界值 開始相變
相變是指物質在外部參數連續變化下，
從一種相忽然變成另一種相，最常見的是水的三態變化。
沒法提速嗎？
非正常發車 太快會損壞爐子
別過來 六根清淨！
沒事嗎？
誰知道呢
什麼？
武士在幹什麼
這玩意兒沒辦法用嗎？
誰知道 我也是臨時工
聽說屍來了？
沒問題嗎
我要出去
不行
危險
生駒？
沒事吧？
該死的屍
生駒… 燙！
看我的
怎樣 各位 有這貫殺槍的話 就可以和屍…
生駒 那個…
怎麼會 病毒應該抑制住了的 為何
逞生 病毒不侵入大腦應該就沒事吧
我們研究過屍的屍體
逞生
讓開
屍在哪 有被咬的人嗎
又是你這小子 果然剛才應該殺了你
等等 我不是屍…
不要裝作人和我說話
快把門堵上
生駒！
等等！
對不起… 生駒
來栖大人 前方有屍
多少？
十二隻 在車道上… 那個
怎麼了
來栖 敵人很多嗎？
不行 菖蒲大人請留在下面
不 我也要…
那個 難道是…
不是
來栖 但那是父…
那只是個屍
怎麼會…
別停車 輾碎前面那些屍
確認信號燈 立刻停車 聯結切換軸
怎麼了
沒法切換
怎麼回事
有什麼卡住了
這樣下去吊橋放不下來的
是屍嗎 居然已經追到這裡了
不妙啊
貯水槽壞了
冷卻水在外洩
水流光了的話 甲鐵城就不能動了
慢著
你要幹什麼？ 來栖
鐵道旁邊有手動的開關
我去用它放下吊橋
你要到外面去嗎？
太亂來了
外面都是成群的屍啊
我們是武士
這條命現在不獻出更待何時？
快看
屍群中有人
那個人是屍吧
沒錯
那為什麼他在跟屍戰鬥呢？
看吧 看著我吧
被你們鄙視的男人流血而死
睜大眼睛看著
去幫他吧
不能見死不救
太危險了
一打開門 屍就會湧進來了
那只是在自相殘殺而已
怎麼這樣
我會救你們的
讓被自己拋棄的人拯救的記憶
折磨你們一生
我則會在地府裡嘲笑
你們活該
成功了
吊橋
降下來了
我們得救了
準備開車
抓住它 生駒
住手 你在想什麼呢？
居然要救屍
他可不是屍
是我的朋友
生駒
生駒！
你在哭嗎？ 真是傻瓜
喂 你…
拉上去吧
住手
別多管閒事
我已經變成屍了
真煩人啊
上都上來了就別計較了
我不覺得被你救了是恥辱
如果你還殘留著一點人性
就為了大夥自殺吧
他不是屍哦
但也算不上是人
我們是屍人
介於屍與人之間的物種
君を繋ぐ空の星が1つ音を立てても
將你維繫在此地的夜空 雖有一盞孤星奏響跫音
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
卻與群星一同浸於雨中 如夢般泛著瘖啞的光明
相手をなぞる答えに疲れた
疲於在他人行經的軌跡上謄寫答案
繰り返す陽の無い夜明けに崩れた朝
任晨曦破滅在沒有陽光眷顧的永夜
砕けたcry & dream 扉だけの理想
碎盡了夢與哭吟 理想空餘門庭
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
縱使喧騷與激昂 已然淹沒街市
僕は歌い　舵を捨てよう
我仍然獨自歌唱 不再執舵航行
だからサイレンス　響くためと
只為以這聲呼喚 奏響寂靜之音