救救我
行動起來 無名
能成為少主的僕從了
是
來這邊了
侑那
轉移至避難路線
準備
射擊
你是人還是屍
哪邊都不是 我是屍人
思い出すだろう
眼前浮現過往追憶
あの日の蒸気に
於那日的溽熱蒸汽
多くを失って
曲終人散
無数に在る　過ちの跡
無數敗跡歷歷在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
憶你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平復一腔炙熱涌動的鮮血」
応えろ鼓動
答覆存於悸動
鋼鉄のカバネリよ　さあ
鋼鐵的屍人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奮身崛起　將一切貫注於大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　為曾許下血誓的摯友
燃やせよ　その命
點燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改變世界
聚集的光芒
啊 無名
你醒了嗎
生駒 你沒事嗎
算吧 運氣還不錯
那裡痛嗎
嗯
等著
可惡 為什麼會變成這樣呢
你想說是因為我的原因才失敗的嗎
就是那樣
因為你的失誤讓我的作戰方案徹底搞砸了
但是 我也是個笨蛋
看到你掉下去之後 就扔下起重機搖桿不管了
我們是有多笨呢
大家肯定也無語了
所以我不會就這麼讓你死的
要讓他們刮目相看
拼盡全力也要把你從這裡拉出來 無名
難道不能再返回去嗎
對上那種怪物 從這裡突破什麼的
怎麼可能做到
返回到那岐山道可行嗎
那樣的話就無法提昇速度了
如果被追上的話 想要逃掉是不可能的吧
但是現在黑煙被撞得四分五裂
是不是也可以強行突破
豎井塔也吊到一半 承受一些損失的話說不定也可以突破出去
確實有賭一把的價值
不 但是難道要把生駒和無名撇下不管嗎
這不是當然的嗎
我是聽說那個女屍人什麼也不管就是亂殺了屍嗎
激怒了對方才招來了黑煙
而且 那個男的也在途中放棄了自己該做的事
真是自作自受
那麼說是不是也太失德了
是啊 黑煙的威脅也不能無視
應該還有更好的選項
可惡
真是的 不要管我了啦 能活下來的只有強者
弱小的傢伙就只能死
什麼啊 那是
那麼弱小的人 要何時才能變強啊
真是的 夠了啦
不用救我啦 也不想讓你這樣的傢伙救啦
那你現在這樣就可以了嗎
沒有說那樣的話啊
我自己會想辦法的啦
剛才僅僅是失算了而已嘛
這樣的地方 我馬上就能逃出來
然後再去把屍打倒
我根本就不曾被屍咬過
我根本就不弱啊
可惡
你在說什麼呢 你從哪方面看都很弱的好不好
不是已經被大石頭卡住了嘛
不弱啦
弱
不弱
不行的
無名？
我要變成屍了嗎
怎麼會 已經要結束了嗎
我不弱 我不想變成屍
我特意帶著的
沒丟掉真是太好了
你稍微冷靜一點吧
不就是肚子稍微有點餓而已嘛
肚子餓過頭的話 會慢慢變成屍嗎
我不清楚
但是我的同伴 都變成屍了
等一下再把你挖出來 我先收拾掉那些屍
算了吧 數量太多 你不可能應付得來
閉嘴
剛才說的那些啊
我們的確是很弱小 無名
但是 沒規定我們不能自強
我在這邊 都往這邊來！
快逃 追過來了 快去駿城
你們其實被咬到了吧
你… 要幹什麼
那傢伙變成屍了 在場的所有人都成屍了
不要
屍 滾出去 滾出去
母親 母親
不要 不要
找到了 在這邊
好 往上拉
太好了 拉起來
這裡是…
地下礦道 找到你真是太好了 馬上幫你治療
那傢伙呢
生駒嗎 我們也…
喂
這怎麼回事 難道是生駒…
開 開玩笑的吧？
不 都是一發擊穿心臟 只有噴流彈做得到
生駒 喂 生駒
好痛 別動我
可惡 那些傢伙都啃到我肚子了
為何 明明不夠強大 但你我都還活著
明明不強大
那是什麼話 我很痛的別說難懂的話
可惡
能動嗎
能
緊急狀況 返回
那是什麼
融合群體
你知道？
快跑 等一下再說
快 快
在做什麼？
吸收同伴的屍體
屍的？
那東西貪婪成性
無論人還是屍都想吸收
你說那是融合群體？
我也是第一次見
能幹掉嗎
為此才去找來了四八式鎮守炮
你們…
對不起 都是由於我們才變成這樣 還來救我們
救你們只是順便
突然想起這個掉在這 來辦事而已
所以 你們也做點事來報答吧
我明白了
打擊心臟？
嗯 只有這辦法能打倒融合群體
那裡面有一隻作為心臟的屍 就打那個
用四八式打？
不行 辦不到 有太多的屍包裹著
那 怎麼辦？
用大砲轟的話
打散身體 就會將心臟暴露出來
然後再攻擊那裡
知道了 之後交給我們 無名你就好好休息吧
我來打掉心臟
沒問題嗎
已經休息夠了 交給你們也不放心
我也做點事來回報
辛苦了
痛…
對不起
對不起說了「太郎死了真好」這話
我這就去幹掉那大傢伙
那種事 做得到嗎？
交給我這個保鏢吧
過來了 比剛剛還大
發車
逞生 四八式炮怎麼樣了？
正在跟鍋爐連接
鈴木 可以了
OK
Finished
轉動砲臺
好好幹
小胖子 要到最後一刻再發射哦
最後一刻是指…？
來了
再近一點
太快了啦
不能怪我啊 我從來沒用過這東西
屍衝過來了 保護砲臺
我要用它了
死了可不要怪武器
廢話少說
到前線去
可惡 菖蒲大人
請加速 要被追上了
侑那
解除壓力限制
速度上不去？
巢刈 聽得到嗎？
什麼事？
變動軸被什麼卡住了
氣壓上不去
快把它拿出來
那是在車鉤的另一側吧？
是啊
稍微碰到一下手臂就飛了 當心點
今天真倒霉
四八式炮準備就緒
好的
小胖子 這次就指望你了
我明白
開炮 逞生
快點
還不到時候
拿出來了
幹得漂亮 巢刈
就是現在
成功了嗎？
無名
快到車裡來
速度升得太快了
大夥 請快移動到前進方向的右側
這樣下去會出軌的
努力推
Fight！
君を繋ぐ空の星が1つ音を立てても
將你維繫在此地的夜空 雖有一盞孤星奏響跫音
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
卻與群星一同浸於雨中 如夢般泛著瘖啞的光明
相手をなぞる答えに疲れた
疲於在他人行經的軌跡上謄寫答案
繰り返す陽の無い夜明けに崩れた朝
任晨曦破滅在沒有陽光眷顧的永夜
砕けたcry & dream 扉だけの理想
碎盡了夢與哭吟 理想空餘門庭
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
縱使喧騷與激昂 已然淹沒街市
僕は歌い　舵を捨てよう
我仍然獨自歌唱 不再執舵航行
だからサイレンス　響くためと
只為以這聲呼喚 奏響寂靜之音