我们人类是渺小的生物
因为害怕就选择拒绝
无法理解就选择攻击
人类的胆小 引发了战争
我明白的
谁都在害怕 也包括你们
你是人还是尸
哪边都不是 我是尸人
思い出すだろう
眼前浮现过往追忆
あの日の蒸気に
于那日的溽热蒸汽
多くを失って
曲终人散
無数に在る　過ちの跡
无数败迹历历在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
忆你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平复一腔炙热涌动的鲜血」
応えろ鼓動
答复存于悸动
鋼鉄のカバネリよ　さあ
钢铁的尸人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奋身崛起　将一切贯注于大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　为曾许下血誓的挚友
燃やせよ　その命
点燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改变世界
甲铁城
生驹 这里已经收拾干净了
喂 生驹
生驹 你到底是什么
我就是尸人
等你尸化到无法回答我的问题
到那时 我就会杀了你
用白血浆就能救无名是吗
是的 这能够消除黑血浆的效果
但是只有一支 你和无名只有一边能够得救
不管怎么说 再不快点的话 心就会被蚕食掉
等着我 无名
是这些家伙把病毒带回来了
点上火
去死吧 去死
停下来
菖蒲大人 太好了
您没事
他们并不是尸
谁信啊
保护秩序才是你们的职责吧
不  秩序是为了保护人才存在的
绝不能弄错枪口的方向
该被射穿的是互相猜忌的心
我们要逃出金刚郭
一起走吧
你为什么还活着
明明杀了那么多人
你也去死吧
是的
再过一刻钟就能到达天守阁了
我知道了 在十三号线汇合 要逃出去了
了解了
嗯？
怎么会
接下来要破坏些什么呢
少主
是尸人 不能让他靠近大人
别挡道
我要找的只有无名和美马
沙梁大人
哼
即使身体是尸人 头部还是人类的
什么
沙梁大人
让那些尸去拖住他们
那就用更强大的冲击去击溃他
不会让你阻止我们的计划的
一起上路吧
生驹
没事的
我还是尸人
竟敢妨碍我和少主的计划
你杀了太多人
背负如此伤痛还屹立不倒啊 生驹
少主
尸扩散得比预料中广
以防万一 请用这个
这次是去干掉那家伙吗？ 总队长
不 你带大家逃生
等一切结束后 带领大家撤退
总队长呢？
我不得不去
有个燃烧着生命的男人在等我
来栖
别管我
快走 尸人
无名
不变强的话就无法存活
弱小的我已经没有能回去的地方了
你说是吗？ 兄长大人
无名 等着我 现在就去救你
无名！
生驹？
现在就让你变回去
美马
我一直在等你
无所畏惧的灵魂
狩猎开始了
给我让开 美马
你那模样 是注射了黑血浆吧
你不惜做到这样到底为了什么
我说好了要让无名变回人类
仅此而已
生驹 你在那里吗？
妈妈？
美马 只有你…
我绝对 绝对…
杀死 美马
杀死
被你发现了吗 胆小鬼
无名 你在那边吗？
活下去 无名
住手啊 兄长大人
你在干什么
站起来 生驹
如你所见 我还站在这里
再来战啊！ 生驹！
无名
都叫你住手了
也听听我的话吧 兄长大人
我们即使弱小也能存活下去
大家都在为了明天能种田吃到米饭而奋斗着
所以 对不起了 兄长大人
是吗 无名
不对哦
我是穗积
没问题 所有人都载得下
不要着急
按照地图 走六号线就可以
那条线也不能保证可以通行吧
车到山前必有路啦
美马肯定给自己留了一条退路
我来告诉你们吧
你是？
做个交易吧
我告诉你们逃脱路线
来换取甲铁城的车票
别开玩笑了
谁会答应你们啊
我们合作吧
菖蒲大人
他们也有苦衷
不然早就用武力逼迫我们服从了
多谢了 公主
为表感谢再告诉你一件事吧
野生的尸人和你的忠仆
都在往这边赶来了
无名 你变回原样了啊
生驹 你怎么了？
生驹
来栖 会有办法的吧？
我都变回来了
生驹也一定行
生驹 快告诉我
我该怎么做？
就算是上百万的尸也杀给你看
无名 听得到吗？
鳅？
来栖 生驹 都听得到吗？
我现在在甲铁城跟你们通话
信号良好
我们在十三号线汇合吧
甲铁城也会向那里出发
为什么总是我轮到这种差事
无名 大家都在等着你呢
走吧
我还有话要问这家伙呢
主钥匙确认
锅炉点火
无名
甲铁城 发车
借过一下
无名说过
想吃上香喷喷的米饭
想要创造那样的世界
十三号线就在前方
有人 是无名他们
侑那
明白
是甲铁城
无名 这边
大家一起接住她们
生驹 我们回来了喔
你先去吧
我回来了
欢迎回来
来栖
我回来了
好了
准备加速
生驹 喂
醒醒啊 生驹
还是不省人事吗？
没事的
生驹发誓要把我变回人类
他还没完成这个誓言呢
别睡了 快醒醒
生驹 生驹
无名
你就是我的避风港
怎么能死呢？
起来啊 给我起来啊
好痛
别乱动
生驹
怎么了？
无名 你没事啊
这是我该说的
这是… 白血浆？
是兄长大人？
你身体还好吗？
嗯 对了
生驹 给你
你忘了这个喔