為什麼要下車呢
磐戶站的武士要讓我們下車
從金剛郭來的指示 在這之後就不能讓狩方眾通過了
真是任性的要求
將軍在恐懼著美馬大人
因為磐戶站是金剛郭最後的城寨
嘛  早知道不可能就這麼輕鬆
就因為如此 我們才做了各種準備
美馬大人進不來啊
這之後又要被分散嗎
這樣就可以和他們分開了
但是
無名
你是人還是屍
哪邊都不是 我是屍人
思い出すだろう
眼前浮現過往追憶
あの日の蒸気に
於那日的溽熱蒸汽
多くを失って
曲終人散
無数に在る　過ちの跡
無數敗跡歷歷在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
憶你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平復一腔炙熱涌動的鮮血」
応えろ鼓動
答覆存於悸動
鋼鉄のカバネリよ　さあ
鋼鐵的屍人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奮身崛起　將一切貫注於大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　為曾許下血誓的摯友
燃やせよ　その命
點燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改變世界
毀滅的獠牙
撐過這裡的話 下一站就是金剛郭了
如果沒有被軌道維護耽誤的話 只要3天就能到了
但是美馬大人不在的話
克城有屍是真的嗎
嗯 而且不止是一、兩隻的
大概有一、兩百隻呢
那和他們分開了還真是太好了
雖是這麼說
生駒 我也覺得讓無名一個人在那裡不行
那孩子是
我知道的
我一定會把她帶回來的
菖蒲 快到時間了
拜託各位了
這個作戰成功的話 大家就都能幸福了是嗎
是的 不過為了成功 你的力量是必須的
你願意去做嗎？
當然了
城主前田接受了會議
但是隨從人員僅限女人和孩子
跟預想的一樣
馬上做準備
是
無名 真是個可憐的孩子
你對那孩子說謊了吧
我並沒有說謊啊
不管怎麼說 要做的事是不會改變的
我要做的也是一樣吧
是因為無名回來了 就決定先用我了吧
我… 今天會死吧
前田大人 此次勞駕協助本城前往金剛郭 真是十分感謝
幕府為了領民而行動是理所應當的事
很抱歉 還加上了隨從只限女人和孩子的苛刻條件
如果不這麼做 大家都反對召見美馬
召見美馬大人？
關於糧食 他似乎有些建議
雖然我是想分給他們的
前田大人有所不知
美馬大人和主公大人的不和
那些事他早就不計較了
若非如此 他也不會爲了幕府花十年時間來和屍戰鬥了
真是愚蠢
居然想只靠這些傢伙來阻攔我們
不可以過於自信哦 無名
越是輕敵 死得越早
哪一天突然就會離世了
沒事的啦  至少兄長大人回到故鄉為止
我們是不會有那一天的啦
生駒
美馬大人駕到
初次見面
我是狩方眾總隊長 天鳥美馬
無名也…
嗯 我感到很榮幸
終於和解放的英雄見上面了
來請坐
謝謝
別這樣 板垣
美馬大人可是來這敘話的
想要敘話的話 被槍指著也可以繼續吧
請坐下
兄長大人 我想去茅房
茅房 哈哈哈
快點 我快忍不住了啦
能麻煩帶路嗎
看見了無名 是真的嗎
嗯 作為美馬的隨從
還有美馬？
怎麼了
那邊
是無名
快到時間了
嗯 這之前的帳就一筆算清吧
殺了的話 生駒會很囉嗦吧
怎麼了
誰許可的
就我們被擋在了牆壁的外面
我可不會讓你們這樣欺負我們的
無名 你在那裡做什麼呢
只是要讓克城進來而已啊
我們一直在奮力抗屍
憑什麼不讓我們進來
屍？ 為什麼
屍 屍襲來了
把橋升起來
爆破桿被…
屍 屍闖進來了
警鐘！？
屍！？ 為什麼
板垣大人
請住手
勇氣可嘉
交給我
侑那
騙了我嗎
你騙了我嗎 美馬！
先騙我的可是你的主人
為什麼屍進來了
救命
不 不應該這樣的
無名 回來
生駒 別管她 先回大家身邊 快
離門遠點 快
保持列隊 誓死抵屍
生駒
菖蒲大人回來了嗎
還沒有
沒有主鑰匙 就算回甲鐵城也…
我去
此地便拜託各位
都怪我開了門 才會變成這樣
沒事的 有媽媽在
沒事嗎？
不用害怕喔
等等…
你做出這種事究竟是為了什麼
世上的一切皆需燃料才能運轉
請跟我們走一趟 菖蒲大人
先讓我處理同伴的傷口
菖蒲大人
城主大人身在何方
難道丟下我們…
駿城？
誰開來的
管他呢 得救了
趕快逃 這站已經沒救了
快去金剛郭
開槍
這是報應
幕府貪生這十年的份
過來 滅火
身體在顫抖嗎
因為你在懼怕我 所以我也會害怕
我？ 在害怕？
一直都是
怎麼了
那是…
黑煙…
所謂鵺
正是將屍人作為心臟的人工融合群體
真是令人期待 究竟會發展成什麼樣呢
解放予以萬物
地者 人者 恐懼者也
滅火 把大門砸開
開砲
鰍姐
別害怕 大家會保護我們的
該死 氣瓶！
是
金剛郭 這裡是磐戶
黑煙出現…
很好 這個很好用
用這個的話 金剛郭就…
這並不是我們管轄的…
兄長大人
無名做得好
開門不是為了讓克城的大家進來嗎 為什麼？
看清楚了 無名
這就是我們追求的眾生平等的世界
滅火？ 那是滅火嗎？
比預計的要快啊
看來枷繩是承受不住病毒的嗎
莊衛大人 給滅火殿下白血清…
沒用的 變成那樣就再變不回來了
來栖
把菖蒲大人交回來
真礙事
請住手
不然我就把它丟下去
菖蒲大人
別鬧 你個小丫頭根本不懂它的價值
住手
來栖
滅火殿下
是屍
開槍
那邊怎麼回事？
保護少主
滅火 不要
怎麼會…
幹什麼？
生駒
放棄抵抗吧
我們還需要你們的血
抵抗的話就殺了你們再取
看吧
從籠中解放的世界
現在開始所有人都應該捨棄車站
投身於戰鬥中
這是屍的咬痕
毫無疑問
怎麼會
救救我
住手
我不是告訴你別亂動嗎？
開槍
你們幹什麼？
這是什麼意思？
這是少主的旨意
為了讓你不擅自行動
在這裡 弱者將死去
唯有強大的人方能生存下去
這才是這個世界的真理
美馬
因此我們 將摧毀象徵軟弱的將軍居城－金剛郭
解放世界
解放 解放 解放…
兄長大人
之前的一切
都是謊言嗎？
君を繋ぐ空の星が1つ音を立てても
將你維繫在此地的夜空 雖有一盞孤星奏響跫音
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
卻與群星一同浸於雨中 如夢般泛著瘖啞的光明
相手をなぞる答えに疲れた
疲於在他人行經的軌跡上謄寫答案
繰り返す陽の無い夜明けに崩れた朝
任晨曦破滅在沒有陽光眷顧的永夜
砕けたcry & dream 扉だけの理想
碎盡了夢與哭吟 理想空餘門庭
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
縱使喧騷與激昂 已然淹沒街市
僕は歌い　舵を捨てよう
我仍然獨自歌唱 不再執舵航行
だからサイレンス　響くためと
只為以這聲呼喚 奏響寂靜之音