别让压力降低 停下来就完蛋了
好
对车内警告一声
好的
发布一条通告
请注意 即将受到冲击
混蛋
别过来 别过来
为了活下去所必须的东西
绝不是能躲起来以保全自己的道具
而是不畏惧尸
与其战斗的力量
新五！
没事吗
嗯 抱歉
你…
二十年前 日本民众遭到尸袭击 被困在城站里
抛弃了同伴和荣耀 落荒而逃
用吧
用这光荣袋！
快点
快证明你的觉悟
不要丢人现眼了
你在做什么
拉它 拉啊
通过舍弃他人而苟活下来真的能心安吗
失去的不仅仅是同伴的性命
所以 我
母亲大人
啊
可恶
我想要能打倒尸的力量
明明就差了一步啊
醒了吗
武士们撑过去了 你还可以睡
现在的话
又有车站被吞噬了吗
胁迫而至的尸
喂 你听说了吗
说是补给延期了啊
好像前线又后退了一步
这里也不知能撑到何时
喂 小心啊  别说这种话
被武士听见了要怎么办啊
唷 英雄  迟到了哦
注意强度计算喔
哟 头发还翘着呢
讨厌 真的
3号板的韧性还…
喂 生驹
怎么样了昨天的
失败了
压力明明已经足够了
怎么说都不肯用普通的铅弹吗
那不就和武士的蒸汽枪一样了吗
在接近尸的心脏之前就被弹开了
所以要喷流弹啊
要用贯通力来决一胜负
所以就要用那个来代替武士和尸战斗吗
疯了吗
火药增加了吗
就是 上次调整的时候中空部分增加了吧
啊 就是那个 逞生
为什么我把那个步骤省略了
你要去哪里啊
回到家里 重头开始
等到工作结束了之后
啊 喂 是菖蒲大人哦
是谁请来的吗
不管什么事都要以自己的眼睛来判断呢
菖蒲大人居然来了
到底是有什么事
这是父亲的短枪
好像出了点问题 能不能帮忙看看
啊 那是我必须做的
菖蒲大人 嘛 算是个美人
这可是武士的公主哦
生驹
来这里 来帮菖蒲大人的忙
这是你的机会哦 英雄
请交给我
你想要成为英雄吗
我只是不想要逃避而已
菖蒲大人 这是要来对付谁的？
要打开西门了
甲铁城也要来了
甲铁城不是应该明天才到吗
我们出发吧
说是甲铁城呢
今晚扶桑城也要来的啊
在一天中居然能见到两座车城
父亲大人 甲铁城不是明天才来吗
速谷城站被摧毁了
既然减少了停驻的城站 自然就提前到了
怎么会这样
架设检阅闸门
会有被咬过的家伙在里面吗
马上也要逐个调查吧
有没有被尸感染
调查全身有没有被咬过的痕迹
找到的话会被关在牢房
上头一贯的做法
那当然 很可能处于潜伏期
好 开始维护
喂 你看
只有颈动脉变粗了 果然病毒会渗透到这里
很少有状态如此完好的
这可是禁忌啊
根本没有什么诅咒 我们应该很清楚吧
谁啊？ 哪家的官二代？
怎么了？
没啥
喂 那边的小孩
出口在后面 小孩也得接受审查
「人不可貌相」
家兄是这么说的喔 胡子大叔
什么！？
够了 这是我的客人
城主大人
这里的老大？
在下四方川家家主坚将
四方川殿 承蒙关照
四文先生吧 一如此前书信所言
请先移步寒舍吧
什么啊 审查都不用了吗
是什么人啊？
不知道
是尸 有伤口
别让他跑了
尸！？
快停下
不 我不是尸
还不停
杀 杀了他
真的不是 救命啊
住手
你干啥
他说他不是尸
鬼才信
住手 胆小鬼
尸感染者要关三天来辨真伪 不是你们规定的吗
住口
轮不到你这蒸汽铁匠插嘴
我只是说你们枪口瞄错对象了
父亲
尸的！？
恶心
为什么藏着那种东西
回答我 为何有那东西
要跑了
住手
死了
也就是说… 不是尸吗
不害臊吗？
你们都怕到发疯了吧
说得好听
在安全的地方被武士保护着的人真是什么都能说出口
不 我也能战斗
来栖
是
马上就能做出贯杀…
把他关进牢房 有尸嫌疑
父亲
走吧
菖蒲 守护秩序也是武士的责任
秩序吗…
这样吗 两位要去金刚郭
那么 已经和将军大人？
不 还没有 所以我们才两人来
水无月啊 就快了 兄长
水无月：阴历六月的别称
果然 是捡尸体的人
你是？
无名
无名？ 那是人名？
好听吧
家兄为我取的
你怎么知道刚才那人不是尸的？
并不知道 但不能不管吧
一般都不会管
那个「一般」是错的
你真有趣
哪里有趣
尸很可怕吧 大家都胆小怕事也没办法嘛
不是没办法这么简单
因为害怕就草菅人命
我绝对不能认同
决不能因为恐惧而失去人性
傻瓜生驹 马上就气上头
正义小伙伴
不过 换我来想也办不到 顶撞武士啥的
所以说那是傻瓜
来了 扶桑城
这回准时了
喂 太快了
快减速
不好了 升桥
快一点
来不及了
怎么了
是尸
让开
尸来了
这… 警钟 不会吧…
尸出现了吗
我得过去了
贯杀枪 现在必须依靠它了
动作快点
这些也要带着
无名
西门被攻破了
这里已经不安全了
但是
跟我去甲铁城
父亲 您去哪？
去甲铁城
难不成… 是要舍弃这座城站吗？
我到甲铁城后会发出信号
你看到的话也过来
尸会对血有反应
可恶 好痛
停下 把衣服脱掉
别开玩笑了 尸已经来了
所以你们才要证明身上没有伤痕
事态会变成什么样呢？
生驹呢？
上钩了
这次不会失败了
炸药的量也增加了
成功了
我的贯杀枪打穿了它的心脏
我的贯杀枪 我的… 我…
看到甲铁城了
无名小姐
这之后请一个人前往吧
请在金刚郭等候少主的指示
以后的事就拜托您了
愿轮回的加护与你同在
这并不是诅咒
只要病毒没有到达脑部就没事
五年了 我已经花了五年
我好不容易才能和尸战斗
我… 跟那个时候已经不一样了
我不想再逃避了
这次一定要做到问心无愧
思い出すだろう
眼前浮现过往追忆
あの日の蒸気に
于那日的溽热蒸汽
多くを失って
曲终人散
無数に在る　過ちの跡
无数败迹历历在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
忆你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平复一腔炙热涌动的鲜血」
応えろ鼓動
答复存于悸动
鋼鉄のカバネリよ　さあ
钢铁的尸人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奋身崛起　将一切贯注于大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　为曾许下血誓的挚友
燃やせよ　その命
点燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改变世界