尸人？
是的
介于尸与人之间的物种
你 和我是一样的
结果还不都是怪物吗
如果你是我的敌人的话 就杀了你
嗯
尸是人类的敌人
住手 来栖
如果没有那两人的话 我们都已经死了
即使是这样 我们也不能和尸一起行动
我也是同样的意见
我是尸 我在这里的话会把大家都变成尸的
你做什么
不是尸 而是尸人
身体是尸 但我们还存有人心
我无法相信
菖蒲 这个甲铁城要到金刚郭去的吧
嗯 行驶表上是这样预定
金刚郭是？
你不知道吗
那是将军直辖的幕府最大的要塞
菖蒲大人 如果要去金刚郭的话就把我
载我一程吧 作为交换 我不会离开这节车厢的
喂 我还没有说完…
嘛 即使是拒绝了也会搭的
你这家伙是人还是尸？
都不是 我是尸人
思い出すだろう
眼前浮现过往追忆
あの日の蒸気に
于那日的溽热蒸汽
多くを失って
曲终人散
無数に在る　過ちの跡
无数败迹历历在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
忆你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平复一腔炙热涌动的鲜血」
応えろ鼓動
答复存于悸动
鋼鉄のカバネリよ　さあ
钢铁的尸人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奋身崛起　将一切贯注于大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　为曾许下血誓的挚友
燃やせよ　その命
点燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改变世界
献上祝福
铃木 危险哦
不直接看的话 可看不出毛病
说是尸搭着这辆车呢
一人一个
到傍晚的时候还会分发的
就这点怎么够啊
来 请用
谢谢
咦？
这是肚子中的孩子的份
水和食物也不充沛
而且还有这么多的人数
能到那里吗
即使这样也只能这么做了
已经没有比那里还安全的地方了
但是金刚郭不接收我们的话
分配了
现在金刚郭的城主是菖蒲大人的叔叔
是不会无视的
啊
不行的吧 用那种沾满机油的手
这是我自己的身体
是从母亲大人得来的身体吧
伤口已经好了吧
身体是尸嘛
身体应该已经可以活动了吧
你说了会去金刚郭的吧
跟兄长约好了嘛
虽然说不出口 但是有很重要的事
你也对金刚郭有兴趣？
那里是研究尸技术的最发达的地区
像尸人这样不上不下的状态 说不定也能有办法
你不是要下车吗
你说的尸人什么的 我还没有完全相信
但是在这里关了三天 心还没有变成尸也就能证明
那就说好了喔
说好什么？
你和我一起搭甲铁城 然后当我的盾
当你的盾？
我 战斗太长时间的话就会睡着了
所以 就需要活人盾牌
如果是你的话 即使被尸咬到也没事的吧
我怎么会没事
啊
不是要去金刚郭吗
那就站起来 要开始了哦
什么啊
当然是训练啊
现在这样 作为盾也太弱了
稍微等等啊 你这家伙
你看看 你的动作太笨重 脚下一点不灵活
你等等
这让我们很困扰啊
居然擅自决定让尸搭车
现在还不迟 快让尸下车
他们说了不会离开最后那节车厢的
尸会遵守约定吗
各位大人难道没有感恩之心吗
而且他在成为尸人之前的言行立场十分坚定
请不要擅自进入这里
说着要停下甲铁城  根本不听劝
请停下来吧
我们想要办葬礼
想要祭奠家人
再远离的话 思念就传不到了
想要我孙子变成孤魂野鬼吗
不行啊 想要我说多少遍
快速回避 啾啾啪啊
完全没一点成长
即使是自己能做到
你这说明也太糟糕了
好好加油啊 真的是
你连枷绳还没解开的我都赢不了
你那个脖子上的东西 有什么用呢
大概和你是一样的
但是 我把它解开的话 就能全力战斗了
过一会的话就会被诅咒束缚变得很累
不可思议吧
啊
尸
什么
喂
无名 你要做什么
请放手
我看见你拿了两份食物
是尸啊
是尸
说好了不出来的
尸跑出来了
确实有感觉到
回去 无名 刚才明明说好不出锅炉车厢的
别碍事
不要动
什么尸人 果然来吸人血了吗
住手 我马上带无名回去
并让她乖乖待到到金刚郭为止
哼 就凭你吗
无名
这是怎么一回事
明明约定好了 为何出来了？
说了你也不懂
果然不该让尸上车的
现在就把他们扔出去
你来啊
快住手
不好了 Captain
应急修理过的水箱破了
撑不到下一站
要停车吗？
要去装水喔
确认压力
对 到那个刻度
无尸踪影
修理水箱要多少时间？
Maybe要到早上
到早上…
让看守交替休息吧
就这么办 然后在甲铁城停车期间举行葬礼吧
那些老人们说的？
我也想悼念 这也是为了父亲
知道了
南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛
什么！？ 真的吗？ 那不就…
是啊 装成人的样子
开什么玩笑 不能原谅
回去干活啦 光悼念又不会复活
换我来
你真是人渣
你也失去了谁吗
师傅
与师傅特别亲密？
痛
下贱
呵呵 我就是这样的男人
你不悼念吗？
早就没有亲人了
什么啊 原来和我一样啊
常有的事 因为尸失去了家人
右手 你拿的是什么？
碰到我的时候很痛啊
只是在河边随处可见的普通石头
和妹妹一起捡到的两颗漂亮的石头
「两颗都给你」我虽然这么说
她说「一人一颗 当做护身符」
没想到却成了遗物
五年前 我们所在的城站被尸袭击
大人们全都争相逃跑
我们被丢弃 妹妹被尸捉到了
常有的事不是吗
但是 笨蛋哥哥当时怎么做的你知道吗
逃跑了 说是去找救援 我借口逃离了那里
试图去依靠别人
等我回去时 妹妹已经面目全非躺在那里了
卑鄙的哥哥哭着道歉道
「对不起 对不起」
但是已经太迟了 妹妹回不来了
那个时候 即便是赴死也应克服恐惧去战斗的
无论对那天的懦弱后悔几万次 妹妹也回不来了
果然 是常有的事
弱者亡强者生 就是这么一回事吧
要上了吗
让我来吧
你们干什么
他们不是敌人
他们救了我们
尸是敌人
等被袭击就晚了
让我们干了他们 菖蒲大人
你们…
菖蒲大人
那个…
带了群剑拔弩张的家伙来呢
那个是…
没事 如果要战也来者不拒
弱者还这么嚣张
无名 不要挑衅他们
是他们在挑衅啊
看 尸人果然是敌人
大家别怕 保护家人
六… 六根清净
都住手
您在那太危险了 快下来
别这样  菖蒲大人
不行了吗
对不起 妈妈不能生下你了
信乃？
是尸人
你来做什么？
这里的人也这么凶啊
我又不是来打架的
我有个请求
什… 什么？
怎么了？
要尿尿吗？
哪里不舒服？
笑了
这孩子笑了哦
生驹
你对父亲这么说过吧？
别把枪口对错了人
那么
尸人是人的敌人吗？
还是伙伴呢？
菖蒲大人
请停手
我作为甲铁城的管理者
必须要弄清楚敌人和伙伴是谁
为何不用右手？
只要抓住我的袖口咬我的话
做不到
为什么？
因为我对这只手发过誓
不会再逃避了
即使是为了救自己
也不会牺牲他人
该打倒的是尸
消灭尸 才是我活着的意义
已经够了吧
如今还认为他是我们敌人的人
请站上前来
给你确认的机会
对不起
擅自考验你的决心
没关系
不过 为什么要空手接白刃呢？
抓住我的手腕不就好了？
那个… 我怕用力过猛
我刚变成这种体质不久 所以…
我怕伤到你
不用顾虑那么多
请先为你自己着想
生驹
怎么了？
别闹了 真是的
太搞笑了
笑得我都饿了
有团子汤 我帮你盛一点
谢谢
不过我不喝那个
还是给我血喝吧
血是指？
鲜红色的 砍了人之后喷出来的东西
可是你是…
尸人 毕竟我一半是尸
因为流血了吧
请等一下
别开玩笑了
你是想让我们都变成尸吗？
鳅 离远点
她果然是个怪物
这是没办法的啊 我肚子饿了嘛
是尸
信乃
等等 那个人…
怀孕了
生驹 你…
君を繋ぐ空の星が1つ音を立てても
将你维系在此地的夜空 虽有一盏孤星奏响跫音
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
却与群星一同浸于雨中 如梦般泛着喑哑的光明
相手をなぞる答えに疲れた
疲于在他人行经的轨迹上誊写答案
繰り返す陽の無い夜明けに崩れた朝
任晨曦破灭在没有阳光眷顾的永夜
砕けたcry & dream 扉だけの理想
碎尽了梦与哭吟 理想空余门庭
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
纵使喧骚与激昂 已然淹没街市
僕は歌い　舵を捨てよう
我仍然独自歌唱 不再执舵航行
だからサイレンス　響くためと
只为以这声呼唤 奏响寂静之音