美马大人
解放者大人万岁
听我说啊 兄长大人
甲铁城上也有除了我以外的尸人哦
嗯？
说是自己对自己做了手术
奇怪的人吧
自己吗 那可真是厉害啊
是天鸟美马大人吧
我是四方川家的领主菖蒲
四方川吗 那么是老中…
老中：将军直属的最高官员 负责管理全国政务
老中牧野道元是我的叔父
兄长大人 大家都要去金刚郭哦
一直受到了无名的很多照顾
真没想到是美马大人的妹妹
不 不是妹妹哦
只是我想这么叫而已哦
生驹
兄长大人 就是他哦 我的盾
你就是甲铁城的尸人啊
我…
我知道
就是你告诉无名说弱小的人只有死路一条的吧
等等 生驹
无名你去诊所那里 让他们检查一下
好的
这里稍微有点吵闹
不介意去屋内详谈吗
生驹 你也是
你是人还是尸
哪边都不是 我是尸人
思い出すだろう
眼前浮现过往追忆
あの日の蒸気に
于那日的溽热蒸汽
多くを失って
曲终人散
無数に在る　過ちの跡
无数败迹历历在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
忆你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平复一腔炙热涌动的鲜血」
応えろ鼓動
答复存于悸动
鋼鉄のカバネリよ　さあ
钢铁的尸人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奋身崛起　将一切贯注于大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　为曾许下血誓的挚友
燃やせよ　その命
点燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改变世界
沉默猎人
真是不敢当
让将军大人的公子亲自为我们带路
早就被断绝亲子关系了 已经不是什么父子了
居然有这种事…
退下
怎么了
美马大人
蒸汽外漏了 气压升不上去
毕竟一直在战斗呢
因为震动变得松弛了吧
有扳手吗？
不 会弄脏的啊
跟尸战斗也会弄脏的
雨堂就负责加煤
好
灭火 你先帮菖蒲大人带路
好的 这边请
让我也来吧
说不定要用填补剂 我有带着
啊 拜托了
请在此处稍候
我明白了
哦哦 有个不该出现在这的公主呢
能把刀交出来吗
从你们那里的主公那里收到了招待
没理由给你
哼
很快就会没什么用了
你说什么
你这家伙 你想干什么
你可别误会啊
好好相处吧 好好相处
生驹 关于之前的问题
强者生存 弱者淘汰
你不觉得这是世界的真理吗
但是 如果是弱小的人就没有活下去的权力的话 我不能赞同
那我能明白
但是
这不是为了舍弃的命题 而是为了拯救
如今无名就通过战斗 努力让自己活了下来
这是怎么回事
想要活下去最主要的不是躲起来保护自己
而是不畏惧地与尸战斗
不是吗 生驹
啊 怎么会有这么多
我们能守住吗 这样的
吸引尸让人民暴露在危险之中这样的计谋
请放心吧 尸会被狩方众收拾的
解放者也会投入战场的吧
然后就趁此机会
在西门
快点
你要怎么办 生驹
我要战斗
是吗
那么 稍后战场见
好
攻过来了啊 数量呢
七个群体
在墙的前方分散开来
这里也没有融合群体的危险
十五分钟就能收拾掉
正好是一个燃气瓶的时间呢
全员以轻装出阵
用迫击炮拖住他们之后一举歼灭
明白
百炼成钢 一击穿膛
用镇守炮的话距离太近了
要小心喔
喔！
结果也只能直接出击了呢
美马的骏城？
烧夷弹 发射
全体突击
好厉害… 居然能跑出去战斗
确实 要打倒尸的话近身战最好
野生的尸人？
看起来很能忍耐疼痛呢
之后拜托了
兄长大人 让我来
知道了 交给你了 无名
灭火 去帮她
是
还有个尸人！？
榎久吗
开始了
你可能并不知道 许多人想伺机加害于你
我就是被那些人指使而到来到了这里
找机会刺杀你
是吗
我也可以告知您贼人的所在
只需您金口一句吩咐
并且 请再次命令我为您奔赴战场
不需要 你走吧
这就是你的回答吗
别… 别杀我
你说了谎 一开始便想加害于我
你很弱小
住手
为何杀了他
他明明说了「别杀我」
生驹
交给总队长来办
这男人是你的亲属吗 或是分别多年的兄长？
不是
都不是亲近之人 你何来的怒气
因为他在求救
快住手 笨蛋
美马大人才是遇到危险的一方
对不起 我会好好教训他的
对此 我也表示歉意
就跟担心的一样 刺客什么的怎能干掉美马
来者何人
请跟我走一趟
他只是生了怜悯之心吧 请原谅
明白了
话说回来 这一带还很危险
可以的话 让我们护送甲铁城去金刚郭吧
有美马大人的护卫就安心了
感觉就像已经到了金刚郭一样
真的会这么轻松吗
这样真的好吗
尸的威胁肯定减少了
有什么问题吗
不是
于是 有什么不满？
告诉无名弱小的人只有死路一条的就是那家伙
也没说错吧
而且 无名说她没被尸咬过
也就是说她被变成了尸人吧
隔墙有耳
战斗吧
想要存活的话
就靠自己的双手
没错
如果你母亲不那么弱小的话也能存活下来
独自谋生 勿求他人
为人相称之名于你无益
今后你便以无名自称
虽然斑记变大了 但还没有影响
害怕吗
没关系
兄长大人的返乡之日已经近在眼前了
无名真是坚强
那么 能托你一件事吗
你说什么 兄长大人？
去把甲铁城的主钥匙取来
但是主钥匙在菖蒲大人…
那个菖蒲大人比无名更强吗
不 没有这回事
那就没问题了不是吗
美马阁下 这是什么地方？
你想把我们怎么样？
你们不曾忘记自己做过什么
所以才想要杀了我
我只想问一个问题
十年前 在那个战场上
是谁把我们抛弃在尸群当中？
当时管理粮草的你们应该知道吧
住手 广冢大人…
你也是 想让脑袋开花吗？
不是我 是主公的命令 救救我
怎么了？
尸… 有尸
就在那边
在克城里？
嗯 为数不少
载着一群尸是要干什么？
无名 有什么事吗？
给我甲铁城的主钥匙
主钥匙 就是你持有的那把
为什么你要主钥匙呢？
不给我吗？
是你要用吗？
还是别人指使你的？
快点给我 少废话
无名？
菖蒲你是打不赢我的
所以老实地交给我吧
主钥匙就在这里
因为要连接车厢
所以暂时放在我这保管
这样可以吗？
嗯
谢谢
侑那 你给她的是？
那是锅炉房的钥匙
话说回来 她为什么要主钥匙？
我不觉得那是她的主意
菖蒲大人 请过来一下
生驹他…
是假的？
这把钥匙是锅炉房的
不可能啊 因为…
她们对你撒谎了
真遗憾 看来我们还没得到她们信任
总队长
那名男尸人在货物车厢旁捣乱
快开门 没有人吗？
生驹？
无名
如果他想冲进来
就只能杀了他
我明白了 我会赶走他的
你来干什么？
无名
现在立刻跟我回甲铁城
我有事问你
他们在这
交给你了
美马把大量的尸藏在克城里
你也听到了啊
是诊所吧
你原来知道啊
因为必须要了解尸
你也是靠这项技术变成尸人的吧？
没错
是我拜托兄长大人把我变成尸人的
为什么要这么做？
因为兄长大人说过
不要跟妈妈一样 要变强
年幼的我想变强只好如此…
还想继续这个话题吗？
反正你也不会理解的
不行 你不能待在这种地方
别这样 我要跟随兄长大人
为什么他要用这份力量杀人？
那是因为他是个只在乎自己的卑鄙小人啊
你根本就不了解兄长大人
别在那里说三道四
无名
保护自己才不卑鄙
大家都变强的话就不会再有悲伤的事发生
兄长大人说得对
你们这些骗子是不会懂的
等等 无名
别走啊
美马
他才不是什么英雄
那一刻 他在笑
君を繋ぐ空の星が1つ音を立てても
将你维系在此地的夜空 虽有一盏孤星奏响跫音
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
却与群星一同浸于雨中 如梦般泛着喑哑的光明
相手をなぞる答えに疲れた
疲于在他人行经的轨迹上誊写答案
繰り返す陽の無い夜明けに崩れた朝
任晨曦破灭在没有阳光眷顾的永夜
砕けたcry & dream 扉だけの理想
碎尽了梦与哭吟 理想空余门庭
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
纵使喧骚与激昂 已然淹没街市
僕は歌い　舵を捨てよう
我仍然独自歌唱 不再执舵航行
だからサイレンス　響くためと
只为以这声呼唤 奏响寂静之音