发射
这个真厉害啊
分析了两人的贯杀枪而改良出的喷流弹
在弹壳里让炸药先冲击金属板
将它熔解后一口气喷出来
就是说有了这个我们也能打倒尸了吧
是这个意思
说起来还在刀上下了些功夫？
嗯 将尸心脏的金属膜包裹刀身
这样就不会轻易被折断了
那是我的
烧锅炉的活都是我帮你干的
这个归我了
说什么啊 别开玩笑了
到手了…
快给我…
快住手
听到没快还给我啊
喂
能在别处闹吗
混蛋
别妨碍我
无名好吓人啦
无名…
在搞什么啊
没看到都吓到孩子了吗
不许再闹了 听到没
是 对不起
喂 你没在添麻烦吧
才不是 我…
进来了
啊 无名替我平息了骚乱吗
啊 菖蒲大人
我听说在闹事所以赶过来了
谢谢你 无名
无名是甲铁城的保镖呢
保镖？
能够保护大家 令人安心的角色喔
没错 因为很强啊
无名是保镖的话 那就是如虎添翼了
那是什么意思 真蠢
急刹车？
是怎么了？
八代站的鸣笛没有反应
被尸吞没了吗？
是真的吗？
前方发现有信号
似乎有生还者
立刻前往救援
你 是人还是尸
都不是 我是尸人
思い出すだろう
眼前浮现过往追忆
あの日の蒸気に
于那日的溽热蒸汽
多くを失って
曲终人散
無数に在る　過ちの跡
无数败迹历历在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
忆你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平复一腔炙热涌动的鲜血」
応えろ鼓動
答复存于悸动
鋼鉄のカバネリよ　さあ
钢铁的尸人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奋身崛起　将一切贯注于大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　为曾许下血誓的挚友
燃やせよ　その命
点燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改变世界
躲不掉的阴影
是这个地点
竖井塔倒在轨道上 没办法通过
姑且回头从那岐山道绕过石凝站如何
到那里的话至少要花上十天
粮食根本就不够
本来的话应该在这个车站补给的
这里是八代站的幸存者 拿些食物和水来
被尸袭击了吗？
嗯 是黑烟 突然就涌了过来
三天前 突然翻过墙来了
然后就是地狱了
怎么啦 你们真是胆小
抱歉 我能先去下厕所吗？
嗯 是那边
你害怕了吗？
不 我一点都不怕
我在外面等你
久违了 没想到能在这里遇见你
是好久没见到你了
你都在做什么？
即使远离前线也能够从远处帮助少主大人
你找我有什么事？
二十天前 幕府那边突然运入了一大批武器
不是对尸 而是杀人的武器
你去告诉少主大人他们有些可疑的行动
还有 我榎久一旦有难必当前来相助
就算你这么做也无法回到兄长大人身边的
走了
干嘛？
我没听到你的回答呢
你要是敢在兄长大人的耳边戏言我就杀了你
到底是谁要被杀死？
你变迟钝了呢 无名
现在是和村民们玩的时候吗
你是少主大人的利爪
只有不断撕裂尸才是你的价值
稍有松懈 你也会被舍弃的
救救我
好好完成使命吧 无名
趁你还能维持人心的时候
这是作为曾被抛弃的人的忠告
那种事真的可行吗？
大概没问题
请告诉我
到车站心脏部位的井坑里
将蒸汽炉打开
就能启动中央的蒸汽塔式起重机
用那个的话
就能把竖井塔搬走吗？
没错
这样的话 之后只要…
无名 你哪去了
要从头听吗？ 我的计划
别介意 继续吧
可是 很可能井坑就是尸的巢穴
走塔式起重机通道进去的话
虽然有点绕路
不过高架桥上只有一条路可能遇袭
还有无名在 不必担心吧
怎样？ 菖蒲大人
这样啊 谁能操作机器？
拜托逞生和巢刈就好 井坑就交给我
好 我们也来护卫
无名也能来帮忙吗？
没问题 但不和你们一起行动
喂 你干嘛… 哇
直接去井坑不就行了
你们是害怕尸想绕远路对吧
我不与你们这些弱者同行
才不是这样 为了避免伤亡这不是当然的吗
别过来 笨蛋会传染
我才不绕路 你们跟着我屁股后面走就好
机器的操作千万别搞砸了
别走
发生什么了
没问题吧 生驹
菖蒲大人 再好好考虑下
没问题 还有我做的喷流弹在
说的也是 现在只有赌一把了
生驹 拜托了
是
稍有松懈 你也会被舍弃的
战斗吧 打倒尸 我为此而生
无名
怎么了？
太郎死了
不能再一起跑了
在之前的尸骚动中 伤了腿
是吗
不过 太郎真幸运
在被认为无用而遗弃之前死掉
等一下 你…
因为 伤了腿的狗 毫无用处不是吗
所以 死了真好
你是说我们抛弃了太郎？
最讨厌你了 走开！走开！
无名！
算什么嘛 那个女的
说到底是个尸
真的很抱歉 没有别的人能拜托了
说… 说什么呢
你干的才是最危险的 操作起重机什么的小菜一碟！
武士真的会来？
千真万确 有菖蒲大人保证
你欠我个人情喔
抱歉 谢谢
你在做什么
没什么
逞生和巢刈都说来帮忙
太好了 不是吗
你遇到什么事了吗？
遇到什么事？
我不懂 为什么不和我们一起战斗
要战斗哦 只不过不接受你的计划
那随你便
但是 你听好了 千万别对井坑出手
没理由特意跑进敌人的据点
无名… 不在吗
全车 开始制动
确认无尸
大家 拜托了
2号车 吉备土等7人 出击
这高度 掉下去就完蛋
怎么样 能动吗
应该能
那拜托了
你也小心 贯杀枪的垫片交换没？
没问题
抓紧时间
喂 看
那么粗的支柱被压扁了
发生啥了才会变成那样
尸变成的黑烟？
无名
那家伙居然跑去井坑 都那样叮嘱了
喂 回去吗！？
怎么办 吉备土
只靠我们没法启动锅炉 只有跟上了
一群屁孩
井坑是敌人据点的话 剿灭那边会更有利吧
差不多90秒吧
56秒？
被切到了？ 什么时候？
还有！？
也罢 还没过瘾呢
这么多尸…
她一个人干掉的？
无名
太慢了吧
如果按照原计划 你们还在悠悠哉哉地走呢
赶紧弄吧？
怎么了？
影子在动？
影子？
你说什么呢？
是尸
你说什么？
你想说那片影子都是尸吗？
嗯 没错
就算干掉这里的尸也没有任何意义
反而刺激到它们了
骗人的吧
生驹 没事的吧？
我会想办法的…
给我安静点
蒸汽来了
好的
搞定了吧？ 快撤吧
无名
不见了…
动作快点
来了
六根清净
生驹
成群的尸涌过来了
剩下的交给我 你们快回甲铁城
你怎么办？
我们在西边通道会合
可是…
你们被咬的话就没救了
我就算被咬还是尸人
我们会等你的
可恶 快点升起来啊
明明这么弱 还装什么帅
无名
你在干什么？ 你也快回去
我是利爪… 要撕裂尸…
锁定目标
生驹是说 在西边通道会合吧？
没错
无名很强
我得赶快把起重机…
无名
可恶
发生什么了？
起重机停了下来 无法前进了
喂 没事吧？
菖蒲大人 两名尸人掉到悬崖下面了
怎么回事？
那是什么？
难道那就是「黑烟」？
君を繋ぐ空の星が1つ音を立てても
将你维系在此地的夜空 虽有一盏孤星奏响跫音
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
却与群星一同浸于雨中 如梦般泛着喑哑的光明
相手をなぞる答えに疲れた
疲于在他人行经的轨迹上誊写答案
繰り返す陽の無い夜明けに崩れた朝
任晨曦破灭在没有阳光眷顾的永夜
砕けたcry & dream 扉だけの理想
碎尽了梦与哭吟 理想空余门庭
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
纵使喧骚与激昂 已然淹没街市
僕は歌い　舵を捨てよう
我仍然独自歌唱 不再执舵航行
だからサイレンス　響くためと
只为以这声呼唤 奏响寂静之音