为什么 杀了她
明明还孕了宝宝
你这杀人犯
那孩子的血也被感染了
已经没救了
那种事情…
出大事了
生驹
你想
你这家伙
你想干什么
我竟然想要去咬
难道我要变成尸了
你太做作了 你这怪物
女尸
是尸人
比起这种事 赶紧发动甲铁城
尸来了
什么
别推啊
快点 尸要来了
还没修复完呢
比起修复 逃跑更重要吧
别过来
可以吗
不用我战斗
抱歉 也有害怕被背后偷袭的人呢
你是人还是尸
都不是 我是尸人
思い出すだろう
眼前浮现过往追忆
あの日の蒸気に
于那日的溽热蒸汽
多くを失って
曲终人散
無数に在る　過ちの跡
无数败迹历历在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
忆你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平复一腔炙热涌动的鲜血」
応えろ鼓動
答复存于悸动
鋼鉄のカバネリよ　さあ
钢铁的尸人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奋身崛起　将一切贯注于大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　为曾许下血誓的挚友
燃やせよ　その命
点燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改变世界
散逸的鲜血
绝不会错的 是那些尸人把尸叫来
那些瘟神
我已经受够和尸人待在一起了
必须马上把他们赶出去
结果全都适得其反啊
没有这样的事哦
没事了 没有被咬的痕迹
谢谢
真想吃馒头啊
菖蒲大人 在吗
看不见您的身姿呢
现在就上去
这次又怎么了
请坚强一点
这次的事情 您要怎么负责啊
就是因为尸人在车上 才会出现这样的事
你太无礼了 这么对四方川家的首领说话
村民们开始感到不安了
如果就这样把甲铁城交给你管的话会有危险
你这家伙
确实 我可能是有点实力不足
菖蒲大人
您自己承认了呢
那么请把主钥匙给我吧
以后甲铁城的事 就交给我们了
驾驶员 把路线改为穿过山岳
咦
爬山很危险 旁边有很多高地
有被尸袭击的危险
要去金刚郭的话 这才是近路
什么尸人啊 结果还不是尸嘛
肚子饿了吧 我也是空荡荡的
不要
逞生
要做尸人伙伴的人都滚出去
明明都是被尸人拯救的愚蠢人类
为什么连我也
赶紧进去
开什么玩笑
别过来逞生 我说不定就是尸啊
好像是啊 说是袭击了菖蒲大人呢
还真是能干
不…
变态
为什么啊
看 帮你带来了
你也没有任他们摆布的想法吧
逞生
正好 我们肚子饿了
是吧 生驹
还是拜托你吧
还不快住手
我不会硬上的哦
什么
从外面传出来的
想要把这节车厢舍弃吗
喂 还载着人呢
闭嘴 叛徒
做尸的同伴的人 根本算不上人类
大家都是胆小鬼啊
就像兄长大人说的一样
不要
什么
难道
尸！？
是尸啊
怎么会这样
把门打开
是技尸
什么？
久经沙场 学会了战斗技巧 非常棘手
让开
这个不管用
尸来了
救命啊
救…
尸 尸闯进来了
向这边逼近中 第七辆之后已经失守了
被尸侵入了！？
没有使用主钥匙以外分离车厢的办法了吗！？
不去救援吗？
舍小救大！
这里交给我们来处理
不 我也去
救援后方车厢 愿者同行
没有武器的人去前面车厢
把尸挡下来
我们走 无名
通过整备口 从上面追
从外面走吗！？
没其他办法了
我们来解决那个技尸
发射
来栖 去拿刀
什么
看过尸人的战斗吧 近身战很有效
训练有素的武士的话！
拼命射！
但是… 走外面也相当难
可恶
出隧道就走
劝你们放弃 这进进出出要持续一阵子
想要脑袋飞出去的话就另外说了
怎能放弃 要是知道隧道断口的话…
入口处写着“淀濑洞”
这速度也看得清楚！？
那运气好了
再过三个隧道会有很长一节断口
胜负在此了吗
仓之助
菖蒲大人
就算我 也是武士
怎么会…
数量太多了
菖蒲大人 请后退
来栖…
这个通过之后就能去了
到下个隧道为止 解决掉车顶的尸
跳进前面的车厢就行了吧？
对
生驹 我可能会更早到限制
到那时候只有你一个人 能行吗
不能不行
我想也是
无名
对不起 说了很过分的话
但是 大家就拜托你了
甲铁城要是停了我也很困扰！
通过了
上吧
不用你说
生驹 加油
还差一点
好慢 比起无名
发什么呆
好 上面都解决了
无名！？
来栖
什么… 这家伙！？
尸会使剑吗？
来栖
掩护！
来栖 振作点
快帮他治疗
生驹 那个技尸就交给你了
嗯 你注意别被甩下去了
靠你了
我醒来之后 你死了的话
我会很困扰的
生驹 怎么了？
没事吧？
她只是睡着了
照顾好她
知道了
我也…
次郎
我会… 救你们的
多送点 快多送点遮蔽物
六根清净
我会… 保护你们的
我会… 打倒尸的
谁都无所谓 快点给我血
让我来打败它
尸人
对啊 用那家伙的武器的话
就能打穿金属皮膜了
你也看到了吧？
看到它能刺穿尸的心脏了吧？
菖… 菖蒲大人
生驹
我们做个约定
以我的血来交换
生驹 去战斗吧
才不会放你过去
动作快点
动作幅度太大了
完全不够看啊
成功了 生驹
六根清净
胜利了
六根清净 六根清净 六根清净 六根清净…
可恶
我允许那两名尸人乘坐甲铁城
但是尸人需要喝血 那该要怎么办…
我会对那二人提供血液
我反对
您一人对两个人一直提供血液会撑不住的
不止一个人
也请使用我的血
他们应该不会讨厌男性血吧
的确他们会成为重要的战斗力
谢谢大家
没能拯救到的那些人的灵魂
最终也会见到我妹妹吗？
如果能遇到的话
虽然有点对不起 请转告她
我会连你那份一起努力
所以即使会有些寂寞
也请在那边等着我
外とパズルのようにハマるピースが必要としても
即使想要逃离　想要一块能完美解开谜题的碎片
影もない偽りと同じだ　捨て去られ並ぶだけの賞
恰如虚妄暗影　如遭到抛弃凄然陈放的无聊功名
箱の中に揃えた苛立
过去的愤懑与焦虑在箱底齐齐摆满
順番待ちさらし　誤摩化しのゴール
排成一排等待着在非难下蒙混过关
Don't be above your daydream　角が取れたvision
如妄图凌越理想　它将丧失力量
君の夢が横で外れても
哪怕你在梦境中　不慎偏离方向
僕は歌い　橋をかけよう
我仍然独自歌唱　为你架起桥梁
だからサイレンス　鳴らすためと
只为以声声呼唤　将这寂静敲响
どこまでも片側に沿ったリズム
像一缕单声道的旋律　沿途扩散
過ぎた街並は終わりの愛と遠くへ
街道随着失落的恋情　愈逝愈远
伝えれない歪みかけのイメージに
心中的情景渐次歪曲　无法传述
目が覚めた抵抗　型落ちの衝動
只留下被淘汰的冲动　激起反叛