你看 很有趣吧
這次你試試那個吧 揮來揮去的那個
咦 我還記得嗎
喔 什麼時候就學會來栖的手段了
屍人呢 模仿很厲害的
嘿嘿 怎麼樣 劍術被偷學的感想
你做啥啊
不要學了一點就得意
真是沒氣量 你心胸太狹窄了吧
什麼
生駒 剛剛的技能也學了吧
然後 讓他心服口服
我明白了
你說什麼
能看見車站了
是倭文站
這次會是什麼樣呢
有人哦
這次真的是活著的
喂
這樣就能喘口氣了呢
嗯
你是人還是屍
哪邊都不是 我是屍人
思い出すだろう
眼前浮現過往追憶
あの日の蒸気に
於那日的溽熱蒸汽
多くを失って
曲終人散
無数に在る　過ちの跡
無數敗跡歷歷在目
進めど道が見えぬ時に
身陷迷途前路茫茫
お前は言った
憶你所言
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「何以平復一腔炙熱涌動的鮮血」
応えろ鼓動
答覆存於悸動
鋼鉄のカバネリよ　さあ
鋼鐵的屍人啊
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
奮身崛起　將一切貫注於大地
今　その心は誓った友の為に
此刻　為曾許下血誓的摯友
燃やせよ　その命
點燃生命之火
変えてゆけ世界を
前去改變世界
向天祈願
我們要去與這個車站的領主會面
甲鐵城的維護就拜託你們了
交給我們吧 那才是您的本職嘛
菖蒲大人 大達鐵已經沒了
大達鐵？
是用於噴流彈的材料
容易汽化 能提升貫通力
那麼採購能拜託你嗎
好的
甲鐵城的物品也需要補充了吧
是啊
衣服和藥品什麼的也需要呢
說是要在8日晚上出發
那不是明天嗎
那今天就是七夕了？
也沒閒暇時間去掛短箋了
在說什麼呢
你不知道嗎 七夕
在短箋上寫上願望 掛到竹子上哦
我也想試試
呃 但是也沒那麼多時間啊
採購也不知道錢夠不夠用
讓我們來做吧 七夕
如果是錢的問題的話 就用這裡的
菖蒲大人 那是
可以拜託你嗎
嗯
一 二
你聽說了嗎今天是七夕喔
都已經全忘了呢
他們出去採購了 馬上就能回來了
那得趕快開始做短箋了
清 清 爽 爽
你太心急了哦
等等 不要亂動啊
真是的
哇 好漂亮
真是美麗的顏色
真是期待能做成什麼樣的服裝
偶爾換次衣服也不錯呢
是啊
你是一直都穿著像是打赤膊的衣服啊
也不是我喜歡那樣的
在這裡分頭吧
我們要去整備工廠了
我明白了
那我們也出發吧
好的
無名 一起來吧
我對購物什麼的不太明白
只有女孩的話會被人欺負的
拜託了 保鏢老師
好貴 好貴 好貴
好貴 好貴
你看這裡缺一塊呢 便宜一點啦
便宜一點啦
沒有更厚的了嗎
這麼薄的話三天都堅持不了啊
我會買這裡的全部的 半價賣我吧
這些歪瓜裂棗要十文？ 你開玩笑嗎
鰍也有這麼勇的一面啊
那是
啊 是煙火哦 到了這季節就會放煙火的
有煙花就有炸藥吧 能分一點給我們嗎
是可以 你要用在哪裡呢
我覺得或許可以作為噴流彈的燃燒材料
噴流彈？
那可是…
喂
這個不怎麼好用了
快修好
請稍微等等 這邊的事忙完了 馬上就
啊？
我們才是先到的
你這一般平民 要違抗武士嗎
他現在可是在和我說話
你這外鄉人
啊
你做了些什麼
真是的
螺絲什麼的不要管 先修我的
趕緊撿
啊？
媽媽沒教你要自己整理被弄翻的玩具嗎
可惡
完全不像話
晚上我會來拿的 在此之前修好哦
哼 武士什麼的 比起屍人完全不行啊
啊 對了 然後那個噴流彈呢
能聽聽嗎 謝謝了
大姐姐 是甲鐵城的人嗎
我父親也在駿城上
是嗎 那是同伴呢
是叫扶桑城
對不起 我不太瞭解別的駿城
扶桑城的話已被屍侵佔了
巢刈
乘員全都變成了屍 撞進了顯金站
我們就是從那逃出來的
你為何說這些
盼望著永遠等不回來的父親更殘酷
至少我希望有人告訴我
騙人 你騙人 父親他說過 絕對會回來…
對不起 不是故意弄哭你
但是哭乾眼淚之後要變得堅強
好慢啊
因為我們是訪客吧 哪裡都缺食物
但是居然連交涉的機會都不給…
搞錯鬥爭的對象了
真像生駒說的話
我去談談
菖蒲大人
來栖 這…
抱… 抱歉
再等一下吧
可以嗎？ 不趕快交涉的話…
就再等一下
怎麼回事
初次見面 我是四方川家的菖蒲
在下家老山崎 剛才那是…
獻給倭文的貢品
我城年輕蒸汽工匠做的 叫做噴流彈
為防止有故障發生 正在檢測
來栖
是
好了
何等的威力
有這個的話連屍的心臟瓣膜也…
有意的話 可以連設計圖一起交付
這是何等…！
有難同當
知 知道了 我承諾提供食物
傷員病人也能接收嗎？
當然
家老大人
四方川家的繼承人還在等著
請簡短說明
在下將軍家五州巡迴小源太
旁邊這位是解放者的線人
我叫榎久
為何 狩方眾會在？
現在是我的手下
解放者就快到達倭文站了
別這樣 中央的鬥爭和倭文無關
至少與你不是無關 從十年前的那天開始
我們回來了
看啊看啊 買了這麼多
真厲害 都要放不下了
已經好了 謝謝
在無名的背上睡得真香
對了 還有這個
什麼
請鰍買的
好了 回去吧
合適的竹子也到手了
用那個慶祝七夕？
對 在短箋上寫上願望後掛上去
出發囉 回去後得好好裝飾下
難得出來一次 在城裡吃完再回去吧
真不賴
怎麼了
無名呢？
剛才還在
她沒帶便當就走了 真是的
便當？
指這個
在這啊 我找了好久
幹嘛 你怎麼了
你忘記便當了
謝了
說完“我開動了”後再喝喔
我開動了
我 曾慶祝過七夕
之前忘記了 剛才看見竹葉才想起
是這樣嗎
媽媽擺著短箋說
“hozumi太好了今天是晴天 能看見銀河喔”
hozumi？
我的名字 和兄長大人見面前的
是怎麼寫的呢
大概是
可能是母親希望你能吃到滿滿的米飯才這樣取的吧
笑什麼
說得那麼認真
不 肯定是這樣
但是 母親真是笨
米什麼的早就種不成了
更何況我們的食物是…
即使現在能這樣交談 明天就可能變成了屍
也可能是今天
睡覺的時候 一直都這樣想
早上醒來時 我還是我自己嗎
我的意識可能已經消失
於是早上起來 大家都被我咬了
真是可怕的鬧鐘呢
別這樣
你變回人吧 不要再和屍戰鬥了
沒有必要抱著這種恐懼還和屍戰鬥
我決定了 要讓你變回人類
就像你母親希望的那樣 大口地吃米飯
你在說什麼啊
變回人類的方法也不清楚
而且要吃到米飯的話就需要種田
也就是說屍全都不在了
就是說兩邊都要做到
不可能啦 無論是哪一邊都很難的
不 我決定了 要讓你變回人類
呃 但要是我不是屍人的話 我就不能戰鬥了
已經不用了吧 屍都無影無蹤了
啊 這樣啊 是啊
我回來了
喔 是大達鐵 幫大忙了
好棒！ 好棒！
我的刀並不是為了做這種事情才…
好…
你寫了什麼？
啊 喂 別看啦
痛…
我看看 我看看
「希望能活下來」
我們現在的願望不就大概是那樣嗎
好 我也來寫！
我的願望是「消滅屍 並奪回所有的田地以及車站」
喂喂 那樣太貪心了吧
那巢刈你只要活著就好了嗎
我可不要
我有比活下來更大的期望 也想要其實現
我也來寫吧
我的願望是「希望能再復興顯金站」
這個願望很奇怪嗎
不 城主大人一定會很開心的
也是啊
是啊
只是夢想的話 就寫大一點的願望吧
正因為是這個時代啊
好 我要成為大富翁 娶到三個美嬌娘
三個也太…
夢想就要這麼大吧
我想成為寺子屋的老師
寺子屋：是日本江戶時代讓平民百姓子弟接受教育的民間設施（私塾）
侑那你寫了什麼
我想要屬於自己的駿城
也能讓我搭嗎
不行
來栖你寫了什麼呢
菖蒲大人 不行 願望被看到就不能實現了
是這樣嗎 我的都讓大家看過了
不 那個…
無名寫了什麼呢
「想吃米飯吃到飽」
兄長大人…
不要擔心 大家都很溫柔的
那個「兄長」
就是讓你捨棄掉穗積這個名字
告訴你弱小的人只有死路一條的人嗎
如果是那樣的話 我…
是狩方眾
解放者大人 萬歲！
那些人是什麼人？
狩方眾 為了擊退屍而被組織起來的獨立部隊
與屍的戰鬥是連傳捷報
他們所經過的土地都將屍一掃而空
土地就再次回到人類的手中
是美馬大人！
多麼美麗的身姿啊
真不愧是將軍大人的兒子
兄長大人！
嗯？
無名！
終於見到你了
你沒事啊
兄長大人？
無名的哥哥原來是…
是指美馬大人嗎
就你一個人嗎 四文呢
在顯金站的時候被屍襲擊了 不過他死得很光榮
這樣啊
願輪迴的加護與你同在
不過你沒事真是太好了
那個啊 兄長大人 我有好多話想跟你說
甲鐵城啊…
我一定要先確認
他是真正的英雄 抑或…
君を繋ぐ空の星が1つ音を立てても
將你維繫在此地的夜空 雖有一盞孤星奏響跫音
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
卻與群星一同浸於雨中 如夢般泛著瘖啞的光明
相手をなぞる答えに疲れた
疲於在他人行經的軌跡上謄寫答案
繰り返す陽の無い夜明けに崩れた朝
任晨曦破滅在沒有陽光眷顧的永夜
砕けたcry & dream 扉だけの理想
碎盡了夢與哭吟 理想空餘門庭
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
縱使喧騷與激昂 已然淹沒街市
僕は歌い　舵を捨てよう
我仍然獨自歌唱 不再執舵航行
だからサイレンス　響くためと
只為以這聲呼喚 奏響寂靜之音