[Script Info]
Title:oreimo
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00287ED7,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: STAFF,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H32000000,&HC8000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,8,10,10,5,1
Style: TITLE,方正康体_GBK,40,&H0006BD82,&HFF0000FF,&HFF7B0A25,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,1,10,10,10,1
Style: NEXT,方正康体_GBK,42,&H0034C774,&HFF0000FF,&HFF7B0A25,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,1,10,10,10,1
Style: NEXT2,DFGPOP1-W12,40,&H004DD481,&HFF0000FF,&HFF7B0A25,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,ＦＡ 丸ゴシックＭ,15,&H0019CA69,&HFF0000FF,&H00FFFFFF,&HB4FFFFFF,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,10,20,7,1
Style: OPCN,方正准圆_GBK,17,&H0019CA69,&HFF0000FF,&H00FFFFFF,&HB4FFFFFF,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,8,25,7,1
Style: Default2,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00287ED7,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,5,1
Style: EDJP,ＦＡ 丸ゴシックＭ,16,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00585858,&HB4D7EDFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,7,15,20,10,1
Style: EDCN,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00585858,&HB4D7EDFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,3,15,25,10,1
Style: SPEC,方正准圆_GBK,15,&H00000000,&HFF0000FF,&H64FFFFFF,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,1,10,10,10,1
Style: SPEC2,方正大标宋_GBK,15,&H003C3CB8,&HFF0000FF,&H50EAEAEA,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,1,10,10,10,1
Style: INJP,ＦＡ 丸ゴシックＭ,14,&H0080F2F1,&HFF0000FF,&H00C06530,&H50B180C5,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,7,10,20,10,1
Style: INCN,方正准圆_GBK,15,&H0080F2F1,&HFF0000FF,&H00C06530,&H50B180C5,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,7,8,25,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------LOGO-------------------
Comment: 0,0:02:46.27,0:02:49.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE------------------
Dialogue: 0,0:02:17.95,0:02:19.45,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(190,330)\fs38\fsp-6\fs30}我不可能和学妹成为恋人
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:00:47.58,0:00:58.65,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}君とまた物語が　始まるの
Dialogue: 0,0:01:02.44,0:01:07.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}記憶の遠く走ってた
Dialogue: 0,0:01:08.13,0:01:14.84,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}きらめく影法師も忘れられなくて
Dialogue: 0,0:01:15.00,0:01:21.77,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}ずっと　君の目線の先に気付かずに
Dialogue: 0,0:01:21.93,0:01:26.07,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}勝手な理想だけ膨らんじゃって
Dialogue: 0,0:01:26.20,0:01:29.07,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}前見えないの
Dialogue: 0,0:01:29.25,0:01:36.47,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}想いはやっぱり　透明だけど重くて
Dialogue: 0,0:01:36.74,0:01:43.39,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}少しずつ　溶かしてくよ
Dialogue: 0,0:01:43.68,0:01:46.75,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}君とまた手を繋ごう
Dialogue: 0,0:01:46.98,0:01:50.36,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}私とまた夢を見よう
Dialogue: 0,0:01:50.53,0:01:54.36,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}傷だらけでも今を抱いて
Dialogue: 0,0:01:54.49,0:01:57.59,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}はじまりにしよう
Dialogue: 0,0:01:57.84,0:02:01.07,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}君とまた声交わそう
Dialogue: 0,0:02:01.29,0:02:04.58,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}私とまた笑い合おう
Dialogue: 0,0:02:04.78,0:02:10.82,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}蕾のままだった　明日を咲かせるの
Dialogue: 0,0:02:10.99,0:02:14.64,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}君の近くで
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:00:47.58,0:00:58.65,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}我与你之间又有全新的  故事开始了
Dialogue: 0,0:01:02.44,0:01:07.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}在记忆的彼方徘徊不定
Dialogue: 0,0:01:08.13,0:01:14.84,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}那闪烁的人影也一直无法忘怀
Dialogue: 0,0:01:15.00,0:01:21.77,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}从来  对于你的视线我毫不在意
Dialogue: 0,0:01:21.93,0:01:26.07,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}只是执着于那偏执的理想
Dialogue: 0,0:01:26.20,0:01:29.07,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}看不见前方
Dialogue: 0,0:01:29.25,0:01:36.47,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}我的思念一如坚冰  透明却又厚重
Dialogue: 0,0:01:36.74,0:01:43.39,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}如今却逐渐  因你而融化
Dialogue: 0,0:01:43.68,0:01:46.75,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}好想和你再一次牵手  
Dialogue: 0,0:01:46.98,0:01:50.36,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}好想和你再一起做梦
Dialogue: 0,0:01:50.53,0:01:54.36,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}即使满身疮痍也要拥抱现在
Dialogue: 0,0:01:54.49,0:01:57.59,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}然后再一次启程
Dialogue: 0,0:01:57.84,0:02:01.07,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}好想和你再一次交流
Dialogue: 0,0:02:01.29,0:02:04.58,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}好想和你再一起欢笑
Dialogue: 0,0:02:04.78,0:02:10.82,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}我的明天一如  花蕾含苞待放
Dialogue: 0,0:02:10.99,0:02:14.64,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}就在你的身边
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:22:13.96,0:22:20.02,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}おひるねめざめる　おなべのおと
Dialogue: 0,0:22:20.22,0:22:23.32,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}いつもの　ゆうがた
Dialogue: 0,0:22:23.55,0:22:29.45,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}トントンほうちょう　ひびいてくる
Dialogue: 0,0:22:29.67,0:22:34.28,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}おてつだい　できるかしら？
Dialogue: 0,0:22:34.67,0:22:40.08,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}やさしいせなか　おいしいごはん
Dialogue: 0,0:22:40.26,0:22:46.60,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}ねるときのえほんと　つないだてと
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:54.57,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}ふたりのおねえちゃん　やさしいから
Dialogue: 0,0:22:54.80,0:23:00.41,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}わたしはふたりを　とてもすき
Dialogue: 0,0:23:00.79,0:23:07.41,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}ふたりといるだけで　うれしすぎるの
Dialogue: 0,0:23:07.67,0:23:13.55,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}あんなとこ　こんなとこも　どこもすきで
Dialogue: 0,0:23:13.67,0:23:16.13,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}えがおになるの
Dialogue: 0,0:23:16.70,0:23:22.82,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}おひるねめざめる　おなべのおと
Dialogue: 0,0:23:23.07,0:23:27.41,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}いつもと　おなじまいにち
Dialogue: 0,0:23:27.60,0:23:32.65,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}きょうもうちは　とてもしあわせ
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:22:13.96,0:22:20.02,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}从午觉里醒来时  锅里咕咕响
Dialogue: 0,0:22:20.22,0:22:23.32,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}又是一天黄昏啦
Dialogue: 0,0:22:23.55,0:22:29.45,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}能够听到厨房里  菜刀咚咚响
Dialogue: 0,0:22:29.67,0:22:34.28,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}有什么我可以帮忙吗？
Dialogue: 0,0:22:34.67,0:22:40.08,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}背影看着好温柔  饭菜好美味
Dialogue: 0,0:22:40.26,0:22:46.60,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}睡前给我念故事  牵着我的手
Dialogue: 0,0:22:48.23,0:22:54.57,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}我家有两个姐姐  对我都很好
Dialogue: 0,0:22:54.80,0:23:00.41,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}我也好喜欢她们  两个都喜欢
Dialogue: 0,0:23:00.79,0:23:07.41,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}只要她们在身边  我就最开心
Dialogue: 0,0:23:07.67,0:23:13.55,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}这也喜欢  那也喜欢  总之都喜欢
Dialogue: 0,0:23:13.67,0:23:16.13,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}整天笑眯眯
Dialogue: 0,0:23:16.70,0:23:22.82,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}从午觉里醒来时  锅里咕咕响
Dialogue: 0,0:23:23.07,0:23:27.41,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}一如既往每一天
Dialogue: 0,0:23:27.60,0:23:32.65,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}今天我们家也是  最最开心了
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TEXT-------------------
Dialogue: 0,0:00:03.26,0:00:04.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之所以把你叫到这里来
Dialogue: 0,0:00:05.65,0:00:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是为了解除你的诅咒
Dialogue: 0,0:00:08.07,0:00:09.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诅咒？
Dialogue: 0,0:00:15.33,0:00:17.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在想象些什么啊
Dialogue: 0,0:00:18.04,0:00:21.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  真是不知廉耻的雄性动物
Dialogue: 0,0:00:23.06,0:00:29.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦中了这个诅咒  就永远都无法解除
Dialogue: 0,0:00:29.56,0:00:31.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,方法只有一个
Dialogue: 0,0:00:32.06,0:00:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是施加更强力的诅咒来覆盖之前的
Dialogue: 0,0:00:42.08,0:00:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请和我交往吧
Dialogue: 0,0:02:39.41,0:02:41.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有其他喜欢的人吗
Dialogue: 0,0:02:41.48,0:02:43.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那样的
Dialogue: 0,0:02:43.95,0:02:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你讨厌和我交往吗
Dialogue: 0,0:02:47.61,0:02:48.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的！
Dialogue: 0,0:02:51.27,0:02:52.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在犹豫吗
Dialogue: 0,0:02:53.03,0:02:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是没出息的男人呢
Dialogue: 0,0:02:56.93,0:03:02.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过算了  我连你那没出息的性格也喜欢
Dialogue: 0,0:03:05.08,0:03:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  既然如此  已经没办法了
Dialogue: 0,0:03:13.94,0:03:14.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学长
Dialogue: 0,0:03:17.90,0:03:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我就地正坐
Dialogue: 0,0:03:20.02,0:03:22.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请在那里正坐
Dialogue: 0,0:03:22.99,0:03:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是地面啊
Dialogue: 0,0:03:24.69,0:03:28.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有意见吗  你这人渣
Dialogue: 0,0:03:31.15,0:03:34.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学长  你讨厌我吗
Dialogue: 0,0:03:35.49,0:03:37.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:03:37.55,0:03:39.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:03:39.82,0:03:42.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那么  你喜欢便当吗
Dialogue: 0,0:03:43.32,0:03:44.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,便当？
Dialogue: 0,0:03:44.67,0:03:46.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你和我交往的话
Dialogue: 0,0:03:46.62,0:03:49.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我每天都会为你做好便当带来的
Dialogue: 0,0:03:50.24,0:03:51.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:03:51.38,0:03:52.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你问我怎么样…
Dialogue: 0,0:03:53.23,0:03:55.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别看我这样  我还是很擅长料理的
Dialogue: 0,0:03:56.30,0:03:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你需要  连衣服也可以做给你
Dialogue: 0,0:03:59.20,0:04:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还可以一起Cosplay
Dialogue: 0,0:04:01.70,0:04:05.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你做我的恋人可是便宜你了哦
Dialogue: 0,0:04:06.34,0:04:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑猫…
Dialogue: 0,0:04:09.57,0:04:10.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:04:12.97,0:04:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不  还是谢谢你
Dialogue: 0,0:04:15.04,0:04:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的心意已经很好地传达给我了
Dialogue: 0,0:04:19.23,0:04:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只说一次  所以给我听好了
Dialogue: 0,0:04:23.77,0:04:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢你  比世界上任何人都要喜欢你
Dialogue: 0,0:04:30.88,0:04:33.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会永远喜欢你
Dialogue: 0,0:04:34.74,0:04:37.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有这份心意我不会输给任何人的
Dialogue: 0,0:04:38.48,0:04:42.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使我的身体毁灭  从世界上消失了
Dialogue: 0,0:04:43.49,0:04:45.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定也会在来世喜欢上你的
Dialogue: 0,0:04:49.30,0:04:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我考虑一下吧
Dialogue: 0,0:04:52.64,0:04:57.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧  明天庆功宴后  请给我答复
Dialogue: 0,0:05:06.24,0:05:09.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次一定要好好做了呢
Dialogue: 0,0:05:12.66,0:05:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:05:16.45,0:05:18.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我在那里正坐
Dialogue: 0,0:05:18.29,0:05:18.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:05:20.37,0:05:23.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道自己做了什么吗
Dialogue: 0,0:05:23.82,0:05:27.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果御镜真是我男朋友的话  你打算怎么办
Dialogue: 0,0:05:27.70,0:05:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然会做同样的事啊
Dialogue: 0,0:05:30.71,0:05:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「不要和男人交往！」什么的
Dialogue: 0,0:05:33.74,0:05:35.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「如果你想和桐乃交往的话就先让我认可你
Dialogue: 0,0:05:35.27,0:05:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,证明你比我更加珍视桐乃」
Dialogue: 0,0:05:38.72,0:05:40.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算这么说吗
Dialogue: 0,0:05:40.66,0:05:42.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是啊
Dialogue: 0,0:05:43.67,0:05:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那之后呢  如果御镜没有说出真相
Dialogue: 0,0:05:47.34,0:05:51.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他如果是真的喜欢我  来说服你呢
Dialogue: 0,0:05:51.32,0:05:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算怎么办
Dialogue: 0,0:05:52.55,0:05:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话…
Dialogue: 0,0:05:55.23,0:05:58.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你能交到真的男朋友的话…
Dialogue: 0,0:05:58.51,0:05:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交到的话？
Dialogue: 0,0:06:00.43,0:06:02.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概…会哭吧
Dialogue: 0,0:06:03.33,0:06:04.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那算什么？
Dialogue: 0,0:06:04.96,0:06:07.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你也喜欢那家伙的话
Dialogue: 0,0:06:07.72,0:06:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就只能哭了吧
Dialogue: 0,0:06:10.05,0:06:11.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然讨厌…
Dialogue: 0,0:06:11.44,0:06:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然非常讨厌
Dialogue: 0,0:06:13.26,0:06:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我又不能阻止你
Dialogue: 0,0:06:17.83,0:06:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底有多妹控啊
Dialogue: 0,0:06:20.26,0:06:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真恶心死了
Dialogue: 0,0:06:21.40,0:06:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随你怎么说！
Dialogue: 0,0:06:22.68,0:06:27.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么你会珍惜妹妹的吧
Dialogue: 0,0:06:28.78,0:06:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,具体你会为我做些什么呢
Dialogue: 0,0:06:31.27,0:06:32.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做什么…
Dialogue: 0,0:06:32.81,0:06:35.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么连带之前的谢罪
Dialogue: 0,0:06:35.34,0:06:37.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论你有什么要求  我都会答应的
Dialogue: 0,0:06:37.45,0:06:38.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就一个
Dialogue: 0,0:06:38.65,0:06:40.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗  什么都行？
Dialogue: 0,0:06:41.14,0:06:44.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  那个…
Dialogue: 0,0:06:46.16,0:06:51.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果最近有你很珍惜的女孩向你表白的话
Dialogue: 0,0:06:51.29,0:06:54.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就请你好好地  认认真真地考虑吧
Dialogue: 0,0:06:57.26,0:07:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为她真的很喜欢你
Dialogue: 0,0:07:03.49,0:07:04.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给  拿好了
Dialogue: 0,0:07:06.15,0:07:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Thank  you
Dialogue: 0,0:07:09.60,0:07:13.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小京  你有什么事要找我商量吧
Dialogue: 0,0:07:13.94,0:07:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么突然这么问
Dialogue: 0,0:07:15.84,0:07:16.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才没有呢
Dialogue: 0,0:07:19.14,0:07:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你摆着一张「好想找麻奈实商量啊」的脸哦
Dialogue: 0,0:07:23.95,0:07:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才没有啊
Dialogue: 0,0:07:24.60,0:07:25.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有的
Dialogue: 0,0:07:27.68,0:07:28.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有哦
Dialogue: 0,0:07:32.84,0:07:35.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我确实有很多烦恼的事
Dialogue: 0,0:07:35.71,0:07:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我不想和你说
Dialogue: 0,0:07:38.05,0:07:40.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以也不打算找你商量…
Dialogue: 0,0:07:37.87,0:07:39.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑猫同学的事吗
Dialogue: 0,0:07:43.32,0:07:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猜中了？
Dialogue: 0,0:07:44.38,0:07:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就知道会是那样
Dialogue: 0,0:07:47.40,0:07:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小京和黑猫同学在学校可是成为议论的焦点了
Dialogue: 0,0:07:51.73,0:07:52.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道了吗
Dialogue: 0,0:07:52.89,0:07:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不知道！
Dialogue: 0,0:07:54.67,0:07:55.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么时候开始传的…
Dialogue: 0,0:07:55.95,0:07:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  小京
Dialogue: 0,0:07:57.96,0:08:01.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果小京是在为黑猫同学的事烦恼的话
Dialogue: 0,0:08:01.55,0:08:03.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有话要和你说
Dialogue: 0,0:08:05.70,0:08:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请好好面对黑猫同学
Dialogue: 0,0:08:10.56,0:08:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:08:12.26,0:08:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要着急  好好考虑
Dialogue: 0,0:08:15.24,0:08:18.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好珍惜自己的心意
Dialogue: 0,0:08:18.60,0:08:19.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:08:20.21,0:08:22.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感到痛苦的时候不要客气
Dialogue: 0,0:08:22.54,0:08:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随时都可以依靠我
Dialogue: 0,0:08:25.71,0:08:26.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:08:27.60,0:08:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那就好
Dialogue: 0,0:08:29.64,0:08:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过话说回来  那个那么小的小京居然…
Dialogue: 0,0:08:34.37,0:08:36.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时光飞逝呢
Dialogue: 0,0:08:37.82,0:08:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是老奶奶呀
Dialogue: 0,0:08:39.52,0:08:41.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是一点都没有变呢
Dialogue: 0,0:08:45.95,0:08:49.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔  看来已一切准备就绪了呢
Dialogue: 0,0:08:49.36,0:08:51.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么开始庆功宴吧
Dialogue: 0,0:08:51.64,0:08:52.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:58.35,0:09:00.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前真是对不起了
Dialogue: 0,0:09:01.58,0:09:05.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  你们那么郑重的道歉我反而会困扰的
Dialogue: 0,0:09:11.79,0:09:15.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我并不担心你们
Dialogue: 0,0:09:15.36,0:09:17.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要有我们这一年来的羁绊
Dialogue: 0,0:09:18.00,0:09:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,区区一两次吵架
Dialogue: 0,0:09:19.71,0:09:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么样都还是能轻松克服的吧
Dialogue: 0,0:09:22.06,0:09:25.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  原来我们认识已经有一年了呢
Dialogue: 0,0:09:25.99,0:09:31.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从与那污秽的灵魂邂逅  已经一年多了吗…
Dialogue: 0,0:09:31.81,0:09:35.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现世的飨宴真是光阴似箭呀
Dialogue: 0,0:09:35.96,0:09:38.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你基本都没怎么变吧
Dialogue: 0,0:09:41.10,0:09:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一年  自从那天晚上  我…
Dialogue: 0,0:09:44.69,0:09:49.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也许已在不知不觉中逐渐意识到自己的本意了
Dialogue: 0,0:09:50.08,0:09:52.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明之前说是那么讨厌的
Dialogue: 0,0:09:54.09,0:09:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我承认
Dialogue: 0,0:09:56.10,0:09:58.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃是我重要的妹妹
Dialogue: 0,0:09:59.49,0:10:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我必须当一个好哥哥
Dialogue: 0,0:10:03.41,0:10:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你笑什么啊  真恶心
Dialogue: 0,0:10:05.58,0:10:08.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃我有个东西要给你看
Dialogue: 0,0:10:12.29,0:10:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:10:14.42,0:10:15.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看着吧
Dialogue: 0,0:10:17.52,0:10:19.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贴上去了哦  嘻嘻
Dialogue: 0,0:10:20.76,0:10:23.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你…你…
Dialogue: 0,0:10:24.56,0:10:26.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干了些什么啊
Dialogue: 0,0:10:27.20,0:10:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便一提  待机画面我换成你的泳装照了
Dialogue: 0,0:10:31.50,0:10:32.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去死吧
Dialogue: 0,0:10:33.07,0:10:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我让你快给我啊  你这大色狼
Dialogue: 0,0:10:35.55,0:10:38.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这才不是色情！老爸不也是在收集你的照片吗
Dialogue: 0,0:10:38.52,0:10:39.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}这不是一样吗
Dialogue: 0,0:10:38.92,0:10:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可真是…  京介氏的内心世界到底发生了怎么样的变化呢
Dialogue: 0,0:10:39.74,0:10:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}完全不同！你是出于下流的目的在收集的！
Dialogue: 0,0:10:43.70,0:10:45.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我大致能想象到
Dialogue: 0,0:10:44.24,0:10:46.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}什么叫下流啊  我又不是你
Dialogue: 0,0:10:45.88,0:10:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过他的想法还真是一如既往的出人意料呢
Dialogue: 0,0:10:47.95,0:10:49.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}笨蛋大哥
Dialogue: 0,0:10:49.18,0:10:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:10:50.56,0:10:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快点给我！
Dialogue: 0,0:10:53.48,0:10:54.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不～要～
Dialogue: 0,0:10:57.14,0:10:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么那么  在下就此告辞~
Dialogue: 0,0:11:02.22,0:11:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说来还不知道你家在哪儿呢
Dialogue: 0,0:11:05.67,0:11:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很近吧
Dialogue: 0,0:11:07.08,0:11:09.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛  不算远吧
Dialogue: 0,0:11:23.73,0:11:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,送到这里就行了
Dialogue: 0,0:11:25.57,0:11:27.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马上就到我家了
Dialogue: 0,0:11:28.21,0:11:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  那就到这里吧
Dialogue: 0,0:11:30.92,0:11:31.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:11:34.30,0:11:35.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  黑猫
Dialogue: 0,0:11:35.98,0:11:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是！
Dialogue: 0,0:11:47.62,0:11:49.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  我们交往吧
Dialogue: 0,0:11:57.80,0:12:01.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样  我和黑猫成了情侣
Dialogue: 0,0:12:09.19,0:12:10.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑠璃姐  你回来啦
Dialogue: 0,0:12:10.66,0:12:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回家~
Dialogue: 0,0:12:11.78,0:12:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的晚饭…
Dialogue: 0,0:12:15.16,0:12:16.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑠璃姐？
Dialogue: 0,0:12:17.22,0:12:19.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑠璃姐  没事吧
Dialogue: 0,0:12:23.72,0:12:25.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说  晚饭怎么弄…
Dialogue: 0,0:12:28.57,0:12:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好  瑠璃姐崩坏了
Dialogue: 0,0:12:31.22,0:12:32.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是发生什么了吧
Dialogue: 0,0:12:33.02,0:12:35.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小珠  现在不能过来
Dialogue: 0,0:12:41.45,0:12:43.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在起我要打一个重要的电话
Dialogue: 0,0:12:44.08,0:12:47.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你们喧哗的话  魔王的诅咒就会降临
Dialogue: 0,0:12:48.08,0:12:50.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天晚饭就会有一道菜消失于暗影之中
Dialogue: 0,0:12:55.06,0:12:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天我会去社团活动的
Dialogue: 0,0:12:57.68,0:13:00.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  那我也去
Dialogue: 0,0:13:00.34,0:13:03.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那在活动室见吧  学长
Dialogue: 0,0:13:07.19,0:13:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紧张死了
Dialogue: 0,0:13:10.58,0:13:13.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经是她的男朋友了啊
Dialogue: 0,0:13:15.68,0:13:18.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可男朋友应该做些什么呢
Dialogue: 0,0:13:19.98,0:13:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才  是不是应该邀她一起去学校啊
Dialogue: 0,0:13:27.09,0:13:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  如果因此招她反感的话会尴尬致死的
Dialogue: 0,0:13:31.02,0:13:36.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还是早点出门装成无意中碰见好了  就这样吧
Dialogue: 0,0:13:41.36,0:13:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑猫！！！
Dialogue: 0,0:13:45.16,0:13:46.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差点就这么干了
Dialogue: 0,0:13:47.14,0:13:49.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在毫无疑问春心荡漾了
Dialogue: 0,0:13:50.45,0:13:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来  都交往了还叫网名算什么啊
Dialogue: 0,0:13:55.09,0:13:57.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后应该以本名相称吧
Dialogue: 0,0:13:58.57,0:14:00.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瑠…瑠璃
Dialogue: 0,0:14:00.63,0:14:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎么啦  京介
Dialogue: 0,0:14:06.69,0:14:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这太猛了
Dialogue: 0,0:14:07.93,0:14:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这要怎么才能让黑猫答应呢
Dialogue: 0,0:14:10.45,0:14:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了  你以为现在几点啦
Dialogue: 0,0:14:13.23,0:14:14.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:14:14.39,0:14:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次再这样我就向绫濑报告说被你侵犯了
Dialogue: 0,0:14:17.72,0:14:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别啊  会没命的
Dialogue: 0,0:14:21.43,0:14:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说啊  你和我约会前一天还不是拿头撞了半天墙
Dialogue: 0,0:14:27.72,0:14:29.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正又是玩了什么工口游戏吧
Dialogue: 0,0:14:30.07,0:14:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是
Dialogue: 0,0:14:31.58,0:14:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之  你不许再撞墙了
Dialogue: 0,0:14:35.53,0:14:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎…怎么还没到明天啊
Dialogue: 0,0:14:43.12,0:14:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了  明明是通宵未眠却一点也不困
Dialogue: 0,0:14:48.13,0:14:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是有了女朋友的高中男生的悸动哦
Dialogue: 0,0:14:52.79,0:14:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打打看吧
Dialogue: 0,0:14:55.02,0:14:57.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对面会不会也在想同样的事…
Dialogue: 0,0:14:58.38,0:14:59.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会呢
Dialogue: 0,0:15:03.70,0:15:04.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是黑猫吗
Dialogue: 0,0:15:05.51,0:15:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也真是的…
Dialogue: 0,0:15:07.66,0:15:10.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好啊  京介同学  我来玩了
Dialogue: 0,0:15:11.26,0:15:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滚回去
Dialogue: 0,0:15:12.01,0:15:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:15:13.68,0:15:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  我周围真是完全没有能够谈论爱好的朋友呢
Dialogue: 0,0:15:19.82,0:15:22.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就介绍社团活动那群人给你认识吧
Dialogue: 0,0:15:23.07,0:15:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗  谢谢你
Dialogue: 0,0:15:25.01,0:15:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然说不上是回报  我有事想听听你的意见
Dialogue: 0,0:15:29.05,0:15:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事？
Dialogue: 0,0:15:30.74,0:15:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实啊…  我有女朋友了
Dialogue: 0,0:15:33.83,0:15:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那恭喜了
Dialogue: 0,0:15:37.20,0:15:41.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后要和女孩子交往的话…那个…
Dialogue: 0,0:15:41.71,0:15:43.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么时候才可以摸胸？
Dialogue: 0,0:15:45.09,0:15:46.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,京介同学  你真是…
Dialogue: 0,0:15:47.78,0:15:51.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可没有开玩笑哦  这不是超级重要的事吗
Dialogue: 0,0:15:51.48,0:15:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是没错  但我也不知道啊
Dialogue: 0,0:15:54.81,0:15:55.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好  
Dialogue: 0,0:15:56.80,0:15:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好啊  高坂学长
Dialogue: 0,0:15:59.16,0:16:01.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  喂  你进来吧
Dialogue: 0,0:16:04.13,0:16:06.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个人  是京介学长的男朋友吧
Dialogue: 0,0:16:07.52,0:16:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一大早开始就那么脱线啊你
Dialogue: 0,0:16:12.09,0:16:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为刚才才补满了能量
Dialogue: 0,0:16:15.08,0:16:18.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是他啊  刚才电话里说的
Dialogue: 0,0:16:18.48,0:16:21.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面  我叫御镜光辉
Dialogue: 0,0:16:21.81,0:16:23.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  这家伙是
Dialogue: 0,0:16:23.46,0:16:25.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学长的男朋友吧  
Dialogue: 0,0:16:25.47,0:16:29.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊  小哥你太可怜了  但是可以萌
Dialogue: 0,0:16:30.04,0:16:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烦死了  当心我揉你胸哦  你这母猪
Dialogue: 0,0:16:33.31,0:16:37.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好啦  今天的学长简直就像鬼畜BL游戏的主角一样
Dialogue: 0,0:16:38.74,0:16:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是啊  这是性骚扰了啦
Dialogue: 0,0:16:40.45,0:16:41.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里真是热闹呢
Dialogue: 0,0:16:41.38,0:16:42.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}心跳心跳
Dialogue: 0,0:16:44.82,0:16:49.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  想谈论爱好的话我们随时欢迎你
Dialogue: 0,0:16:49.52,0:16:55.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干脆让他加入社团怎么样  我早就觉得我们这缺少帅哥
Dialogue: 0,0:16:56.23,0:16:59.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让别的学校的学生加入怎么说都有点…
Dialogue: 0,0:16:59.26,0:17:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊哈？  真壁学长是在嫉妒吧
Dialogue: 0,0:17:03.30,0:17:06.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为有帅气的竞争对手登场开始担心了吧
Dialogue: 0,0:17:07.38,0:17:12.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的  学长与部长的爱怎么可能因为这点小事就破裂呢
Dialogue: 0,0:17:12.95,0:17:15.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种东西破裂了才好
Dialogue: 0,0:17:15.71,0:17:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家早
Dialogue: 0,0:17:17.46,0:17:18.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五更同学  五更同学
Dialogue: 0,0:17:19.11,0:17:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看看这位  我们社团居然要有帅哥加入了
Dialogue: 0,0:17:23.67,0:17:25.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  挺好的
Dialogue: 0,0:17:28.63,0:17:29.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说吗
Dialogue: 0,0:17:29.40,0:17:30.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢
Dialogue: 0,0:17:30.70,0:17:32.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交给你了
Dialogue: 0,0:17:36.74,0:17:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五更同学  五更同学
Dialogue: 0,0:17:38.57,0:17:42.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才高坂学长想揉我的胸哦
Dialogue: 0,0:17:43.55,0:17:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗  学长
Dialogue: 0,0:17:45.70,0:17:47.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:17:48.42,0:17:53.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被凶了吧  都怪你有了女朋友还对我性骚扰
Dialogue: 0,0:17:54.52,0:17:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女朋友的事…我和你说过吗
Dialogue: 0,0:17:57.99,0:18:04.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢  高坂学长和五更同学交往的事大家早就察觉了
Dialogue: 0,0:18:04.70,0:18:05.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么…
Dialogue: 0,0:18:05.90,0:18:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道你们还觉得没被发觉？
Dialogue: 0,0:18:10.71,0:18:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这个意思…  我和她开始交往…还是昨天的事
Dialogue: 0,0:18:20.92,0:18:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高坂学长  之前说还没有和五更同学交往是真的啊
Dialogue: 0,0:18:25.62,0:18:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们居然开始交往了
Dialogue: 0,0:18:28.10,0:18:30.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,京介同学  你不是在和妹妹交往吗
Dialogue: 0,0:18:31.02,0:18:36.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御镜！  你觉得我会为了摸妹妹的胸的事困扰吗  拍死你哦
Dialogue: 0,0:18:36.74,0:18:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吗  你自己说想摸女朋友的胸什么的  我还以为…
Dialogue: 0,0:18:41.14,0:18:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高坂学长  妹妹指的是桐乃是吧  交往是怎么回事
Dialogue: 0,0:18:46.73,0:18:48.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这事我还想问呢
Dialogue: 0,0:18:48.99,0:18:49.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学长
Dialogue: 0,0:18:50.44,0:18:56.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的对话里有一点我非常在意  能解释一下吗
Dialogue: 0,0:19:03.76,0:19:05.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尴尬了
Dialogue: 0,0:19:05.66,0:19:09.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我们就带御镜参观秘密基地去了
Dialogue: 0,0:19:09.90,0:19:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别自说自话把那当秘密基地啊  那可是我的家
Dialogue: 0,0:19:13.90,0:19:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就拜托二位看家了
Dialogue: 0,0:19:15.50,0:19:17.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,京介同学  之后再聊吧
Dialogue: 0,0:19:21.10,0:19:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想摸吗
Dialogue: 0,0:19:25.02,0:19:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算是吧…
Dialogue: 0,0:19:26.42,0:19:28.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是吗
Dialogue: 0,0:19:28.93,0:19:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我个笨蛋  说什么乱七八糟的呢
Dialogue: 0,0:19:33.27,0:19:36.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧  她都完全低下头了  不好  要哭出来了
Dialogue: 0,0:19:36.93,0:19:39.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒也…  不是在生气
Dialogue: 0,0:19:40.79,0:19:43.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我也一样
Dialogue: 0,0:19:43.95,0:19:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也想摸我的胸吗
Dialogue: 0,0:19:47.08,0:19:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是下地狱吧
Dialogue: 0,0:19:49.28,0:19:53.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这个意思  我是说我也没资格怪你
Dialogue: 0,0:19:53.99,0:19:59.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为和你交往了就飘飘欲仙  不知道第二天起该怎么面对你
Dialogue: 0,0:20:00.82,0:20:06.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个劲地在想  见了你之后该说些什么
Dialogue: 0,0:20:06.40,0:20:08.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天晚上  都没有睡着过
Dialogue: 0,0:20:09.02,0:20:11.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这是对着谁说话呢
Dialogue: 0,0:20:11.46,0:20:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以算是扯平了
Dialogue: 0,0:20:14.14,0:20:21.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没资格生气  而且…我听说男生就是这样的
Dialogue: 0,0:20:21.39,0:20:26.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才没有扯平呢  是我想你更加多一点才对
Dialogue: 0,0:20:26.79,0:20:31.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这话我可不能听过就算  你想我更多？
Dialogue: 0,0:20:32.23,0:20:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  这是不可能的
Dialogue: 0,0:20:37.44,0:20:39.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此乃Destiny  Record
Dialogue: 0,0:20:39.50,0:20:40.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,求说日语
Dialogue: 0,0:20:41.26,0:20:47.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可以说是「记录了在不久未来等待着情侣们的命运的预言书」
Dialogue: 0,0:20:48.72,0:20:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时  它也分阶段地记录了实现我的崇高祈愿所需的仪式
Dialogue: 0,0:20:57.08,0:20:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那上面写了什么呢
Dialogue: 0,0:21:00.03,0:21:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我彻夜思考并且模拟了  要怎么才能和你交往下去
Dialogue: 0,0:21:09.72,0:21:13.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等回过神来已经用文字与图画填满了一本笔记本
Dialogue: 0,0:21:13.78,0:21:14.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太吓人了啊
Dialogue: 0,0:21:15.70,0:21:19.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  还是我想你比较多吧
Dialogue: 0,0:21:20.21,0:21:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  我很高兴  真的
Dialogue: 0,0:21:23.30,0:21:24.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是吗
Dialogue: 0,0:21:24.91,0:21:27.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来事情就简单了
Dialogue: 0,0:21:27.50,0:21:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之这本笔记写的都是黑猫想和我一起做的事吧
Dialogue: 0,0:21:32.45,0:21:33.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以这么说
Dialogue: 0,0:21:33.89,0:21:35.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就照着做吧
Dialogue: 0,0:21:37.50,0:21:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an7\3c&HFFFFFF&\1c&H000000&\fs15}夏天啊！  海边啊！！\N  青春啊！！！\N  我的青春没有一丝后悔！
Dialogue: 0,0:21:36.87,0:21:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是第一次和女生交往  不知道怎样才能让你高兴
Dialogue: 0,0:21:43.93,0:21:45.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你能告诉我那就最好了
Dialogue: 0,0:21:46.06,0:21:48.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  真的？
Dialogue: 0,0:21:48.56,0:21:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:53.40,0:21:54.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这个…
Dialogue: 0,0:21:54.98,0:21:56.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(100,100)\an7\3c&HFFFFFF&\1c&H000000&\fs15}与学长约会
Dialogue: 0,0:21:59.19,0:22:01.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  我们约会吧
Dialogue: 0,0:23:35.98,0:23:38.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不可能和学妹留下一整个夏天的回忆
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
