[Script Info]
Title:oreimo
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00287ED7,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: STAFF,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H32000000,&HC8000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,8,10,10,5,1
Style: TITLE,方正康体_GBK,40,&H0006BD82,&HFF0000FF,&HFF7B0A25,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,1,10,10,10,1
Style: NEXT,方正康体_GBK,42,&H0034C774,&HFF0000FF,&HFF7B0A25,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,1,10,10,10,1
Style: NEXT2,DFGPOP1-W12,40,&H004DD481,&HFF0000FF,&HFF7B0A25,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,ＦＡ 丸ゴシックＭ,15,&H0019CA69,&HFF0000FF,&H00FFFFFF,&HB4FFFFFF,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,10,20,7,1
Style: OPCN,方正准圆_GBK,17,&H0019CA69,&HFF0000FF,&H00FFFFFF,&HB4FFFFFF,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,8,25,7,1
Style: LOGO,方正康体_GBK,36,&H0006BD82,&HFF0000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default2,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00287ED7,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,5,1
Style: EDJP,ＦＡ 丸ゴシックＭ,16,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00585858,&HB4D7EDFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,7,15,20,10,1
Style: EDCN,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00585858,&HB4D7EDFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,3,15,25,10,1
Style: SPEC,方正准圆_GBK,15,&H00000000,&HFF0000FF,&H64FFFFFF,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,1,10,10,10,1
Style: SPEC2,方正大标宋_GBK,15,&H003C3CB8,&HFF0000FF,&H50EAEAEA,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,1,10,10,10,1
Style: INJP,ＦＡ 丸ゴシックＭ,14,&H0080F2F1,&HFF0000FF,&H00C06530,&H50B180C5,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,7,10,20,10,1
Style: INCN,方正准圆_GBK,15,&H0080F2F1,&HFF0000FF,&H00C06530,&H50B180C5,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,7,8,25,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:02:46.27,0:02:49.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE------------------
Dialogue: 0,0:01:43.84,0:01:45.50,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fs38\fsp-3\fs30\fad(300,0)}我的妹妹居然这么可爱
Dialogue: 0,0:23:36.46,0:23:41.47,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\an2\fs38\fsp-3\fs30}我的妹妹不可能这么可爱
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:00:13.66,0:00:24.73,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}君とまた物語が始まるの
Dialogue: 0,0:00:28.52,0:00:34.00,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an9}記憶の遠く　走ってた
Dialogue: 0,0:00:34.21,0:00:42.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an9}きらめく影法師も忘れられなくて　ずっと
Dialogue: 0,0:00:42.86,0:00:47.85,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an7}君の目線の先に　気付かずに
Dialogue: 0,0:00:48.01,0:00:52.15,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an7}勝手な理想だけ膨らんじゃって
Dialogue: 0,0:00:52.28,0:00:55.15,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an7}前見えないの
Dialogue: 0,0:00:55.33,0:01:02.55,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an9}想いは　やっぱり　透明だけど重くて
Dialogue: 0,0:01:02.82,0:01:09.47,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}少しずつ　溶かしてくよ
Dialogue: 0,0:01:09.76,0:01:12.83,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}君とまた手を繋ごう
Dialogue: 0,0:01:13.06,0:01:16.44,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}私とまた夢を見よう
Dialogue: 0,0:01:16.61,0:01:20.44,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}傷だらけでも今を抱いて
Dialogue: 0,0:01:20.57,0:01:23.67,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}はじまりにしよう
Dialogue: 0,0:01:23.92,0:01:27.15,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}君とまた声交わそう
Dialogue: 0,0:01:27.37,0:01:30.66,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}私とまた笑い合おう
Dialogue: 0,0:01:30.86,0:01:34.34,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}蕾のままだった明日を
Dialogue: 0,0:01:34.34,0:01:40.72,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}咲かせるの　君の近くで
Comment: 0,0:00:12.00,0:00:12.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:00:13.66,0:00:24.73,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}我与你之间又有全新的  故事开始了
Dialogue: 0,0:00:28.52,0:00:34.00,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an1}在记忆的彼方徘徊不定
Dialogue: 0,0:00:34.21,0:00:42.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an1}那闪烁的人影也一直无法忘怀
Dialogue: 0,0:00:42.86,0:00:47.85,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an3}对于你的视线我毫不在意
Dialogue: 0,0:00:48.01,0:00:52.15,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an3}只是执着于那偏执的理想
Dialogue: 0,0:00:52.28,0:00:55.15,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an3}看不见前方
Dialogue: 0,0:00:55.33,0:01:02.55,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an1}我的思念一如坚冰  透明却又厚重
Dialogue: 0,0:01:02.82,0:01:09.47,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}如今却逐渐  因你而融化
Dialogue: 0,0:01:09.76,0:01:12.83,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}好想和你再一次牵手  
Dialogue: 0,0:01:13.06,0:01:16.44,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}好想和你再一起做梦
Dialogue: 0,0:01:16.61,0:01:20.44,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}即使满身疮痍也要拥抱现在
Dialogue: 0,0:01:20.57,0:01:23.67,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}然后再一次启程
Dialogue: 0,0:01:23.92,0:01:27.15,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}好想和你再一次交流
Dialogue: 0,0:01:27.37,0:01:30.66,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}好想和你再一起欢笑
Dialogue: 0,0:01:30.86,0:01:34.34,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}我的明天一如  
Dialogue: 0,0:01:34.34,0:01:40.72,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}含苞待放的花蕾  就在你的身边
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:22:11.38,0:22:16.80,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}キミと二人の  未来図を描こう
Dialogue: 0,0:22:17.05,0:22:21.95,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}きっといつか叶う日が来るから
Dialogue: 0,0:22:32.72,0:22:40.30,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}本当は気づいてたの   認めたくないけど
Dialogue: 0,0:22:40.53,0:22:42.86,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}このトキメキに
Dialogue: 0,0:22:43.23,0:22:47.17,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}素直なアタシになる                      
Dialogue: 0,0:22:47.77,0:22:53.33,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}そうやって笑えば  わかり合えるかな？
Dialogue: 0,0:22:53.58,0:22:55.69,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}大キライだけど
Dialogue: 0,0:22:55.91,0:22:58.43,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}同じくらい大スキ！
Dialogue: 0,0:22:58.69,0:23:03.09,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}芽生えた想い　加速していく
Dialogue: 0,0:23:03.34,0:23:08.49,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}アタシの事を　一番だって言ってよ
Dialogue: 0,0:23:08.72,0:23:13.49,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}曖昧な言葉はいらないから
Dialogue: 0,0:23:13.74,0:23:18.88,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}キミと二人の　未来図を描こう
Dialogue: 0,0:23:19.12,0:23:24.49,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}きっといつか叶う日が来るから
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:22:11.38,0:22:16.80,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}让我们一起描绘二人的未来
Dialogue: 0,0:22:17.05,0:22:21.95,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}梦想实现的日子终会来到
Dialogue: 0,0:22:32.72,0:22:40.30,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}其实我已觉察  只是羞于承认      
Dialogue: 0,0:22:40.53,0:22:42.86,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}心跳却难以掩藏
Dialogue: 0,0:22:43.23,0:22:47.17,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}如果我向你坦白
Dialogue: 0,0:22:47.77,0:22:53.33,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}我的笑容  是否能让你我沟通
Dialogue: 0,0:22:53.58,0:22:55.69,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}我是如此讨厌你
Dialogue: 0,0:22:55.91,0:22:58.43,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}却又同样喜欢你!
Dialogue: 0,0:22:58.69,0:23:03.09,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}情愫已然萌芽  正在加速生长
Dialogue: 0,0:23:03.34,0:23:08.49,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}快说我是你的唯一
Dialogue: 0,0:23:08.72,0:23:13.49,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}不用其他花言巧语
Dialogue: 0,0:23:13.74,0:23:18.88,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}让我们一起描绘二人的未来
Dialogue: 0,0:23:19.12,0:23:24.49,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}梦想实现的日子终会来到
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TEXT-------------------
Dialogue: 0,0:00:03.13,0:00:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我结婚吧！
Dialogue: 0,0:00:10.08,0:00:10.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:01:48.27,0:01:49.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后呢  你想怎样
Dialogue: 0,0:01:49.93,0:01:53.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄妹要想结婚是不可能的  你这样超级恶心  
Dialogue: 0,0:01:54.07,0:01:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个…  对我的告白  你不是说了「好」嘛…
Dialogue: 0,0:01:58.23,0:01:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是说了
Dialogue: 0,0:01:59.59,0:02:05.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那也就是说  你也是喜欢我的吧
Dialogue: 0,0:02:06.91,0:02:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是回答过了吗
Dialogue: 0,0:02:09.35,0:02:10.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你的意思是
Dialogue: 0,0:02:10.33,0:02:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「多次确认告白的答复一点也不浪漫  所以你别说了  听话」
Dialogue: 0,0:02:15.86,0:02:16.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧  没错吧
Dialogue: 0,0:02:17.17,0:02:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要全部说出来啊  笨蛋
Dialogue: 0,0:02:18.91,0:02:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:02:20.35,0:02:25.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干得漂亮  能够如此正确地说中你的想法这还是第一次吧
Dialogue: 0,0:02:25.31,0:02:26.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥我强悍吧？
Dialogue: 0,0:02:27.00,0:02:28.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你实在太恶心了
Dialogue: 0,0:02:28.63,0:02:32.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的没错  我们已经恶心到家了
Dialogue: 0,0:02:32.72,0:02:34.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你居然把我也算进去了
Dialogue: 0,0:02:34.70,0:02:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对着妹妹真情告白的我  以及答应下来的你
Dialogue: 0,0:02:39.26,0:02:40.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是相当糟糕啊
Dialogue: 0,0:02:41.38,0:02:42.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是哦
Dialogue: 0,0:02:42.67,0:02:46.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那我们来商量一下今后怎么办吧
Dialogue: 0,0:02:46.75,0:02:47.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人生咨询？
Dialogue: 0,0:02:48.16,0:02:52.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  与从前不一样的  我们两个人的人生咨询
Dialogue: 0,0:02:55.97,0:03:00.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  在那之前我能先把玩到一半的圣诞前夜通关吗
Dialogue: 0,0:03:00.91,0:03:04.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你开什么国际玩笑啊  为什么一定要在这种情况下玩工口游戏啊
Dialogue: 0,0:03:05.09,0:03:09.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才出门时  我故意停在告白剧情前了对吧
Dialogue: 0,0:03:09.39,0:03:11.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从刚才起我就超在意的
Dialogue: 0,0:03:12.01,0:03:14.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔…  顺便问一下是从什么时候开始在意的？
Dialogue: 0,0:03:14.45,0:03:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话  刚才被你告白的时候就挺在意的
Dialogue: 0,0:03:18.13,0:03:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好去死了  浪费我感情啊混蛋！！
Dialogue: 0,0:03:21.19,0:03:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和你的禁断之爱也就到此为止了吗
Dialogue: 0,0:03:24.57,0:03:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你听我说完啊
Dialogue: 0,0:03:25.76,0:03:28.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们两个人的人生咨询我也是超级重视的
Dialogue: 0,0:03:28.56,0:03:33.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是呢  这个可是以今日此时圣诞夜为舞台的工口游戏
Dialogue: 0,0:03:33.52,0:03:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以呢？
Dialogue: 0,0:03:34.72,0:03:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以现在玩的话最有真情实感
Dialogue: 0,0:03:37.83,0:03:40.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,错过了现在的话就再也不能心灵相通了
Dialogue: 0,0:03:40.74,0:03:46.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以现在打出最完美的结局好好感动一下才是最佳方案
Dialogue: 0,0:03:46.55,0:03:47.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没说错吧
Dialogue: 0,0:03:48.01,0:03:49.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  那你就玩吧
Dialogue: 0,0:03:50.05,0:03:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那我就开始玩了
Dialogue: 0,0:03:53.49,0:03:55.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个椅子太硬了就在这玩吧
Dialogue: 0,0:03:55.87,0:03:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起玩？
Dialogue: 0,0:03:56.68,0:03:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那还用说
Dialogue: 0,0:04:00.39,0:04:01.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是是
Dialogue: 0,0:04:02.00,0:04:04.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这苦笑  什么意思嘛
Dialogue: 0,0:04:05.05,0:04:07.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和从前一样  看你这么开心的意思啊
Dialogue: 0,0:04:09.33,0:04:12.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到我这样  你会觉得恶心吗
Dialogue: 0,0:04:13.23,0:04:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果换作马路上其他人可能会吧
Dialogue: 0,0:04:16.32,0:04:19.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我是绝对不会看不起你的
Dialogue: 0,0:04:20.27,0:04:21.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对？
Dialogue: 0,0:04:21.32,0:04:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  绝对
Dialogue: 0,0:04:22.90,0:04:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是真的？
Dialogue: 0,0:04:24.30,0:04:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的真的是真的
Dialogue: 0,0:04:27.64,0:04:28.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:04:29.23,0:04:30.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想也是
Dialogue: 0,0:04:30.62,0:04:31.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很高兴
Dialogue: 0,0:04:32.87,0:04:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  能喜欢上我
Dialogue: 0,0:04:39.51,0:04:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个游戏里不是也有兄妹一起圣诞夜约会的剧情吗
Dialogue: 0,0:04:44.35,0:04:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该有吧
Dialogue: 0,0:04:45.97,0:04:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个应该也能作为人生咨询的参考吧
Dialogue: 0,0:04:49.31,0:04:51.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我们的情况很像
Dialogue: 0,0:04:51.50,0:04:53.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  总之先玩起来看看吧
Dialogue: 0,0:04:57.23,0:05:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圣诞  前夜
Dialogue: 0,0:05:01.99,0:05:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(152,338)\1c&HC080FF&\3c&HFFFFFF&\fs18}我喜欢你  我爱你
Dialogue: 0,0:05:04.75,0:05:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(170,338)\1c&HC080FF&\3c&HFFFFFF&\fs18}…可我…我…是妹妹啊
Dialogue: 0,0:05:08.96,0:05:11.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(248,338)\1c&HC080FF&\3c&HFFFFFF&\fs18}就算是妹妹我也喜欢  让我们永远在一起吧
Dialogue: 0,0:05:11.38,0:05:13.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(168,314)\1c&HC080FF&\3c&HFFFFFF&\fs18}嗯  我也是这样想的
Dialogue: 0,0:05:15.24,0:05:16.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎  怎么了？
Dialogue: 0,0:05:17.26,0:05:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在我的心情有点复杂  没法老老实实感动
Dialogue: 0,0:05:22.91,0:05:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暂时结束
Dialogue: 0,0:05:25.14,0:05:26.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事呢  
Dialogue: 0,0:05:26.95,0:05:33.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身为工口游戏大师的我居然会陷入这种状态没法游戏
Dialogue: 0,0:05:34.95,0:05:39.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说的话  如果能像他们那样刚才就送出的话就好了呢
Dialogue: 0,0:05:40.67,0:05:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,圣诞快乐  桐乃
Dialogue: 0,0:05:45.46,0:05:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢…
Dialogue: 0,0:05:47.10,0:05:47.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打开看看吧
Dialogue: 0,0:05:57.43,0:06:01.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是…  去年圣诞夜我想让你买的那个吗
Dialogue: 0,0:06:02.53,0:06:05.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这这这这难道是…  订婚戒指？
Dialogue: 0,0:06:06.58,0:06:07.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啊…？
Dialogue: 0,0:06:07.92,0:06:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个…  也算是吧
Dialogue: 0,0:06:11.02,0:06:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  好随便
Dialogue: 0,0:06:12.99,0:06:17.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也没想到会向妹妹求婚啊
Dialogue: 0,0:06:18.60,0:06:20.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  那么请吧
Dialogue: 0,0:06:21.24,0:06:21.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:06:22.69,0:06:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是…  给我戴上嘛
Dialogue: 0,0:06:25.49,0:06:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是想…和我结婚的吗
Dialogue: 0,0:06:30.66,0:06:31.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:06:38.02,0:06:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大小正好
Dialogue: 0,0:06:40.11,0:06:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这既是圣诞礼物  也是订婚戒指
Dialogue: 0,0:06:44.42,0:06:46.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  我好高兴
Dialogue: 0,0:06:47.61,0:06:48.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用谢
Dialogue: 0,0:06:50.57,0:06:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  兄妹之间不能结婚的就是了
Dialogue: 0,0:06:54.33,0:06:57.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要动不动就拉回到现实啊
Dialogue: 0,0:06:57.35,0:07:00.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是说了不要把游戏和现实混淆起来吗
Dialogue: 0,0:07:00.45,0:07:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还说了好几次
Dialogue: 0,0:07:02.22,0:07:06.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之我们是亲兄妹所以不可能结婚
Dialogue: 0,0:07:07.64,0:07:10.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须要想好该怎么办呢
Dialogue: 0,0:07:10.95,0:07:15.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实…  如果今天你不向我告白的话
Dialogue: 0,0:07:16.38,0:07:19.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我本打算向你告白的
Dialogue: 0,0:07:19.36,0:07:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？  这是什么意思
Dialogue: 0,0:07:21.91,0:07:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这个意思
Dialogue: 0,0:07:23.56,0:07:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我做好绝对被你拒绝的准备了
Dialogue: 0,0:07:27.69,0:07:31.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但还是想对自己的感情做一个了断
Dialogue: 0,0:07:32.27,0:07:35.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以  当你说出自己有喜欢的人的时候
Dialogue: 0,0:07:35.89,0:07:38.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全没有想到那会是我
Dialogue: 0,0:07:38.71,0:07:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很怕自己被甩掉
Dialogue: 0,0:07:40.28,0:07:41.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才逃走了吗
Dialogue: 0,0:07:43.40,0:07:46.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过  虽然我知道是绝对不可能的
Dialogue: 0,0:07:47.37,0:07:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是为了以防万一  我还是模拟了一下你答应时候的应对
Dialogue: 0,0:07:53.12,0:07:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说之后也打算好了？
Dialogue: 0,0:07:56.02,0:07:56.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:08.18,0:08:09.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样？
Dialogue: 0,0:08:10.49,0:08:12.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  可以啊
Dialogue: 0,0:08:12.86,0:08:13.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:08:14.00,0:08:15.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  真的
Dialogue: 0,0:08:16.52,0:08:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就说好了
Dialogue: 0,0:08:19.12,0:08:20.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好  既然决定好了
Dialogue: 0,0:08:21.19,0:08:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就赶紧开始工口游戏吧
Dialogue: 0,0:08:22.46,0:08:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:08:23.31,0:08:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事了  我都已经想通了
Dialogue: 0,0:08:26.42,0:08:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(280,344)\1c&HC080FF&\3c&HFFFFFF&\fs18}居然在告白当夜就上床  真是个无可救药的男人呢…
Dialogue: 0,0:08:26.23,0:08:28.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:08:29.71,0:08:32.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说…  这个也要拿来参考吗
Dialogue: 0,0:08:32.36,0:08:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,参考个头啊！！
Dialogue: 0,0:08:35.48,0:08:38.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们两个已经决定好要交往了
Dialogue: 0,0:08:38.48,0:08:39.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:08:39.22,0:08:41.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔是吗  挺好的嘛
Dialogue: 0,0:08:42.48,0:08:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是认真的吗
Dialogue: 0,0:08:43.85,0:08:44.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是认真的
Dialogue: 0,0:08:45.24,0:08:47.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得难以发表评论呢
Dialogue: 0,0:08:47.86,0:08:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底应不应该轻松地表示认同呢
Dialogue: 0,0:08:51.12,0:08:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼  你应该早就知道这对兄妹的关系是究极恶心的吧
Dialogue: 0,0:08:56.56,0:08:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是呢
Dialogue: 0,0:08:57.74,0:09:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回过头看的话  这对兄妹的关系一开始就很可疑呢
Dialogue: 0,0:09:01.83,0:09:02.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你们啊 x2
Dialogue: 0,0:09:03.31,0:09:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然对于那方面的问题在下什么也不好说
Dialogue: 0,0:09:07.74,0:09:12.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过对于另一件事在下可是高兴地欢呼雀跃呢
Dialogue: 0,0:09:12.40,0:09:13.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,另一件事？
Dialogue: 0,0:09:14.17,0:09:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是桐乃乃氏会一直留在日本的事啊
Dialogue: 0,0:09:18.39,0:09:21.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是啊  应该会吧
Dialogue: 0,0:09:21.87,0:09:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说实话  只要我们四人能够在一起玩  之后的事我都无所谓
Dialogue: 0,0:09:28.34,0:09:31.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是兄妹交往也好  踏入禁断的领域也好
Dialogue: 0,0:09:32.18,0:09:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们请自便吧
Dialogue: 0,0:09:33.37,0:09:35.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的话比黑猫还过分诶
Dialogue: 0,0:09:35.99,0:09:40.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话是这么说  在下可是很相信京介氏的
Dialogue: 0,0:09:40.55,0:09:43.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次的事你也一定会有办法的吧
Dialogue: 0,0:09:43.60,0:09:46.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道呢  我尽力而为吧
Dialogue: 0,0:09:46.42,0:09:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？  
Dialogue: 0,0:09:47.43,0:09:49.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才说了什么？
Dialogue: 0,0:09:49.42,0:09:52.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你的审美观还是这么的一无是处啊
Dialogue: 0,0:09:52.84,0:09:54.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛一下子又那么大声啊
Dialogue: 0,0:09:54.74,0:09:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁让她看不起梅露露的新设定
Dialogue: 0,0:09:58.05,0:10:02.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让大量的美少女登场  显然是故意迎合大众的口味
Dialogue: 0,0:10:03.14,0:10:04.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梅露露也终于堕落了呢
Dialogue: 0,0:10:05.58,0:10:08.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你才是思维僵化了吧
Dialogue: 0,0:10:12.63,0:10:16.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算和热门作品设定相似的作品出现五六部也没什么好在意的吧
Dialogue: 0,0:10:18.00,0:10:21.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗  第五部出现的时候
Dialogue: 0,0:10:22.11,0:10:26.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都开始可怜它们到现在才懂得有样学样了呢
Dialogue: 0,0:10:30.54,0:10:32.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少拿鼻孔看人了
Dialogue: 0,0:10:32.46,0:10:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不也是沉溺在最近流行的中二病恋爱动画里无法自拔
Dialogue: 0,0:10:37.48,0:10:40.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,流行？  你还真是不懂行呢
Dialogue: 0,0:10:40.31,0:10:43.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那部动画表面上是在看中二病的笑话
Dialogue: 0,0:10:44.03,0:10:46.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可实际上是向「转生者」发出的暗号
Dialogue: 0,0:10:46.71,0:10:47.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是Message！
Dialogue: 0,0:10:49.43,0:10:51.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么鬼话
Dialogue: 0,0:10:55.14,0:10:59.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你们  从第一次见面开始就没变过啊
Dialogue: 0,0:11:00.15,0:11:00.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行啊？
Dialogue: 0,0:11:04.15,0:11:07.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说  我还有事就先撤了
Dialogue: 0,0:11:08.44,0:11:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们三个会先到处晃一下的
Dialogue: 0,0:11:10.98,0:11:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那边结束了打我手机吧
Dialogue: 0,0:11:12.57,0:11:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:11:13.86,0:11:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂  你看我头发都乱了
Dialogue: 0,0:11:16.02,0:11:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的…
Dialogue: 0,0:11:23.57,0:11:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(328,273)\1c&H000000&\3c&HFFFFFF&\frz-10\3a&H43&\3c&HFFFFFF&}我在UOX开演唱会  一定要来哦 ！！
Dialogue: 0,0:11:23.57,0:11:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(220,325)\1c&H000000&\3c&HFFFFFF&\frz-10\3a&H43&\3c&HFFFFFF&}一个人哦！
Dialogue: 0,0:11:29.44,0:11:35.72,INJP,NTP,0000,0000,0000,,きっと笑って  立ち向かえる
Dialogue: 0,0:11:37.06,0:11:41.64,INJP,NTP,0000,0000,0000,,赤青黄色いとりどりの魔法を
Dialogue: 0,0:11:41.92,0:11:46.90,INJP,NTP,0000,0000,0000,,誰もが持ってる  心の力
Dialogue: 0,0:11:47.16,0:11:53.27,INJP,NTP,0000,0000,0000,,繋ぎ合わせ  重ね合わせ
Dialogue: 0,0:11:53.45,0:11:58.30,INJP,NTP,0000,0000,0000,,明日を  掴み取るよ
Dialogue: 0,0:11:29.44,0:11:35.72,INCN,NTP,0000,0000,0000,,一定也能笑着迎接挑战
Dialogue: 0,0:11:37.06,0:11:41.64,INCN,NTP,0000,0000,0000,,我用色彩缤纷的魔法
Dialogue: 0,0:11:41.92,0:11:46.90,INCN,NTP,0000,0000,0000,,那是所有人心灵的力量
Dialogue: 0,0:11:47.16,0:11:53.27,INCN,NTP,0000,0000,0000,,连结起来  重叠起来
Dialogue: 0,0:11:53.45,0:11:58.30,INCN,NTP,0000,0000,0000,,就一定能够抓住未来
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:12:02.89,0:12:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唱歌跳舞都是一如既往的完美呢
Dialogue: 0,0:12:06.31,0:12:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢大家今天过来哦
Dialogue: 0,0:12:11.15,0:12:14.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一次和大家相见也是在这里呢
Dialogue: 0,0:12:14.73,0:12:16.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有人记得吗
Dialogue: 0,0:12:18.02,0:12:20.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然记得了  你太了不起了
Dialogue: 0,0:12:21.61,0:12:23.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯哼  那个
Dialogue: 0,0:12:24.34,0:12:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天呢  加奈子呢  有一件重要的事
Dialogue: 0,0:12:29.41,0:12:30.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重要的事？  
Dialogue: 0,0:12:30.68,0:12:31.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是什么呢
Dialogue: 0,0:12:31.32,0:12:32.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要出CD了吗
Dialogue: 0,0:12:33.46,0:12:36.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有好好滚过来吧  京介
Dialogue: 0,0:12:37.61,0:12:38.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出什么事了
Dialogue: 0,0:12:41.58,0:12:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找到了
Dialogue: 0,0:12:45.16,0:12:47.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊  这家伙是谁
Dialogue: 0,0:12:48.56,0:12:51.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,活该吧你  这样可就逃不掉了
Dialogue: 0,0:12:51.95,0:12:53.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说你这究竟是…
Dialogue: 0,0:12:58.34,0:13:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢你  京介
Dialogue: 0,0:13:00.54,0:13:03.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我交往吧
Dialogue: 0,0:13:14.31,0:13:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拒绝
Dialogue: 0,0:13:16.31,0:13:18.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不能和你交往
Dialogue: 0,0:13:19.66,0:13:20.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要问为什么的话  
Dialogue: 0,0:13:21.16,0:13:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我有了一个超喜欢的女朋友啊
Dialogue: 0,0:13:29.20,0:13:32.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  那还真是恭喜你了
Dialogue: 0,0:13:33.86,0:13:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加奈子
Dialogue: 0,0:13:38.98,0:13:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,音乐  起！
Dialogue: 0,0:13:49.29,0:13:55.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我看好了  我一定要成为超厉害的偶像让你后悔
Dialogue: 0,0:14:00.68,0:14:02.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要加油啊  加奈子
Dialogue: 0,0:14:23.61,0:14:25.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么工口游戏吗？
Dialogue: 0,0:14:45.35,0:14:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你  对妹妹做什么啊
Dialogue: 0,0:14:48.94,0:14:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你居然醒了啊
Dialogue: 0,0:14:51.84,0:14:53.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然敢给我假睡
Dialogue: 0,0:14:53.34,0:14:54.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少给我转移话题
Dialogue: 0,0:14:55.04,0:14:58.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才  打算摸我的胸是吧
Dialogue: 0,0:14:58.52,0:15:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有…哦
Dialogue: 0,0:15:00.39,0:15:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看着我的眼睛回答
Dialogue: 0,0:15:02.39,0:15:03.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打算摸是吧
Dialogue: 0,0:15:04.71,0:15:06.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经摸了吧
Dialogue: 0,0:15:06.81,0:15:07.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没打算
Dialogue: 0,0:15:07.81,0:15:08.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也没有摸过
Dialogue: 0,0:15:08.89,0:15:10.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？  摸了吧
Dialogue: 0,0:15:10.28,0:15:13.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好烦啊  不就是戳了一下
Dialogue: 0,0:15:14.87,0:15:17.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过正中胸口位置啊
Dialogue: 0,0:15:17.63,0:15:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你个色胚  没药救了  去死啊
Dialogue: 0,0:15:21.00,0:15:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过归根到底  为什么你会睡在我的床上啊
Dialogue: 0,0:15:26.04,0:15:30.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想看看  睡你边上的话你会怎么样…
Dialogue: 0,0:15:31.70,0:15:36.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  最早一起玩的游戏里不也有这种剧情吗
Dialogue: 0,0:15:36.36,0:15:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是小栞那个
Dialogue: 0,0:15:35.48,0:15:37.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(206,303)\1c&HFFFFFF&\3c&H808080&\fs18\fad(400,500)}小栞睡的很香   我要…
Dialogue: 0,0:15:36.26,0:15:38.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(198,113)\1c&HFFFFFF&\3c&H808080&\fs18\fad(400,500)}1.温柔地抱住她
Dialogue: 0,0:15:36.26,0:15:38.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(239,162)\1c&HFFFFFF&\3c&H808080&\fs18\fad(400,500)}2.避免吵醒她  我钻出被窝
Dialogue: 0,0:15:36.26,0:15:38.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(263,210)\1c&HFFFFFF&\3c&H808080&\fs18\fad(400,500)}3.多说无用  直接从被窝里踢出去
Dialogue: 0,0:15:37.97,0:15:42.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以想看看你作为一个工口游戏玩家进步到什么程度了…
Dialogue: 0,0:15:46.07,0:15:49.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后来一下我的房间  我有话和你说
Dialogue: 0,0:15:53.38,0:15:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后  今天要做什么呢
Dialogue: 0,0:15:56.45,0:15:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恋人的仪式
Dialogue: 0,0:15:58.98,0:16:05.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恋人不是会互相在对方房间里放自己的物品吗
Dialogue: 0,0:16:05.63,0:16:10.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的房间现在不是东西又多出来了吗  所以呢
Dialogue: 0,0:16:05.21,0:16:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fs18\1c&H121212&\3a&HD7&}各种周边 sissxsiss等
Dialogue: 0,0:16:05.21,0:16:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fs18\1c&H121212&\3a&HD7&}同人志
Dialogue: 0,0:16:05.21,0:16:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs18\1c&H121212&\3a&HD7&}周边
Dialogue: 0,0:16:10.34,0:16:13.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把我重要的宝物分一点到你的房间
Dialogue: 0,0:16:14.01,0:16:18.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这不就是宅物没地方放了想塞一点到我这里吗
Dialogue: 0,0:16:19.16,0:16:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然不是了
Dialogue: 0,0:16:20.41,0:16:25.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也让你把你房间的东西放过来了  不就扯平了吗
Dialogue: 0,0:16:27.41,0:16:31.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看  我把这个挂在了我的房间  你很荣幸吧
Dialogue: 0,0:16:32.16,0:16:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是是…
Dialogue: 0,0:16:33.50,0:16:34.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次轮到你了
Dialogue: 0,0:16:36.21,0:16:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先是这个  梅露露的手办
Dialogue: 0,0:16:38.96,0:16:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要一个个轻拿轻放哦
Dialogue: 0,0:16:41.33,0:16:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摔掉一个你就没命了
Dialogue: 0,0:16:43.16,0:16:44.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是是
Dialogue: 0,0:16:44.37,0:16:48.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我说啊  恋人的仪式还有其他做法的吧
Dialogue: 0,0:16:48.72,0:16:50.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,废话少说  赶紧干活
Dialogue: 0,0:16:51.43,0:16:52.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了…
Dialogue: 0,0:16:53.89,0:16:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先等一下  难道那座工口游戏大山也要？
Dialogue: 0,0:16:58.02,0:16:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是废话吗
Dialogue: 0,0:16:59.18,0:17:00.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你别强人所难了
Dialogue: 0,0:17:00.74,0:17:05.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,家里有妹妹的高中男生房间里居然放满妹妹题材的工口游戏
Dialogue: 0,0:17:05.27,0:17:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到的人会怎么想
Dialogue: 0,0:17:07.29,0:17:10.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么只拿全年龄版的就行了  快去吧
Dialogue: 0,0:17:10.66,0:17:12.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部放在下面那格了
Dialogue: 0,0:17:12.88,0:17:14.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:17:14.45,0:17:15.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看看
Dialogue: 0,0:17:16.32,0:17:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  这个是…
Dialogue: 0,0:17:20.17,0:17:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说桐乃
Dialogue: 0,0:17:23.29,0:17:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想看吗
Dialogue: 0,0:17:24.20,0:17:27.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  上次我没有看成
Dialogue: 0,0:17:28.29,0:17:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我再拜托你一次
Dialogue: 0,0:17:30.32,0:17:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以  给你看
Dialogue: 0,0:17:38.75,0:17:41.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这都是什么照片啊
Dialogue: 0,0:17:41.48,0:17:42.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天知道
Dialogue: 0,0:17:42.60,0:17:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打开看看不就知道了
Dialogue: 0,0:17:48.54,0:17:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…  都是我的照片
Dialogue: 0,0:17:52.95,0:17:53.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:17:53.95,0:17:59.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个么…  因为是我最喜欢的哥哥的照片啊
Dialogue: 0,0:18:04.22,0:18:07.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看着就好  这个给你
Dialogue: 0,0:18:13.80,0:18:17.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很久以前问过我吧
Dialogue: 0,0:18:17.72,0:18:20.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么专门收集妹妹题材的工口游戏
Dialogue: 0,0:18:21.86,0:18:27.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候我回答说不知道  倒也不是想说谎
Dialogue: 0,0:18:27.49,0:18:29.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,理由在这里面
Dialogue: 0,0:18:27.21,0:18:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(254,117)\1c&H121212&\3a&HD7&\frz-5\fs15}播放目录
Dialogue: 0,0:18:27.21,0:18:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(259,142)\1c&H121212&\3a&HD7&\frz-5\fs15}歌曲集
Dialogue: 0,0:18:27.21,0:18:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(266,164)\1c&H121212&\3a&HD7&\frz-5\fs15}歌
Dialogue: 0,0:18:28.38,0:18:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(226,98)\1c&H121212&\3a&HD7&\frz-5\fs15}星尘小魔女梅露露
Dialogue: 0,0:18:28.38,0:18:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(264,120)\1c&H121212&\3a&HD7&\frz-5\fs15}ClariS
Dialogue: 0,0:18:28.38,0:18:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(234,140)\1c&H121212&\3a&HD7&\frz-5\fs15}动画歌曲OPED
Dialogue: 0,0:18:29.55,0:18:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(262,50)\1c&H121212&\3a&HD7&\frz-5\fs13}给未来的我
Dialogue: 0,0:18:30.67,0:18:32.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在最后面
Dialogue: 0,0:18:34.37,0:18:35.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给未来的我
Dialogue: 0,0:18:36.69,0:18:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…  先从哪开始说好呢
Dialogue: 0,0:18:42.80,0:18:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我之所以会像这样给未来的自己留言
Dialogue: 0,0:18:46.67,0:18:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是为了让自己永远不会忘记现在的感受
Dialogue: 0,0:18:50.68,0:18:55.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我忘记了现在的感受  我就不再是我
Dialogue: 0,0:18:56.14,0:19:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果现在听着这个的我不再是过去的我
Dialogue: 0,0:19:02.48,0:19:04.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我觉得肯定不会有这样的事
Dialogue: 0,0:19:04.85,0:19:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听到我的声音之后  请一定要想起来
Dialogue: 0,0:19:08.78,0:19:12.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在我这份非常非常不甘心的感情
Dialogue: 0,0:19:13.08,0:19:16.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不想输的感情
Dialogue: 0,0:19:16.63,0:19:21.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及  我对我最喜欢的哥哥的感情
Dialogue: 0,0:19:21.40,0:19:21.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃…
Dialogue: 0,0:19:21.86,0:19:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了  什么都不要说
Dialogue: 0,0:19:24.51,0:19:29.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未来的我  跑得和哥哥一样快了吗
Dialogue: 0,0:19:30.09,0:19:33.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成为一个又帅气又关心人的大姐姐了吗
Dialogue: 0,0:19:34.56,0:19:39.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让哥哥大吃一惊  直夸我厉害了吗
Dialogue: 0,0:19:40.21,0:19:45.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的我一无是处  如果能变成那样我会非常高兴
Dialogue: 0,0:19:46.21,0:19:47.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常非常高兴
Dialogue: 0,0:19:48.66,0:19:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从今天开始就要朝着那个方向努力
Dialogue: 0,0:19:52.52,0:19:56.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然可能会很勉强  但梦想一定可以实现
Dialogue: 0,0:19:56.64,0:19:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已下此决心
Dialogue: 0,0:19:58.91,0:20:04.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到这里是小学时  三年级左右录的吧
Dialogue: 0,0:20:04.47,0:20:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前留学前想让你听的就是这个
Dialogue: 0,0:20:08.95,0:20:12.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后的是六年级时
Dialogue: 0,0:20:12.44,0:20:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是在我们开始冷战之前吗
Dialogue: 0,0:20:17.48,0:20:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给未来的我
Dialogue: 0,0:20:19.38,0:20:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我听了一下从前录的留言
Dialogue: 0,0:20:22.70,0:20:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉有些害羞呢
Dialogue: 0,0:20:25.23,0:20:30.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你现在听着这段录音  想着那个时候的我
Dialogue: 0,0:20:30.59,0:20:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,或许也会觉得害羞吧  
Dialogue: 0,0:20:32.96,0:20:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  不过还是请你好好听哦
Dialogue: 0,0:20:37.25,0:20:41.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未来的我  和最喜欢的人结婚了吗
Dialogue: 0,0:20:42.33,0:20:44.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚被人说那是不行的
Dialogue: 0,0:20:45.17,0:20:47.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她说这个不能和任何人提起
Dialogue: 0,0:20:48.60,0:20:49.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我超级生气的
Dialogue: 0,0:20:50.64,0:20:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过她说的话应该是正确的 
Dialogue: 0,0:20:55.31,0:20:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我现在不知该怎么办了  非常地烦恼
Dialogue: 0,0:21:00.56,0:21:05.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然想找人商量  可这事既不能和爸爸  也不能和妈妈
Dialogue: 0,0:21:05.99,0:21:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更不能和那个最靠得住的人说
Dialogue: 0,0:21:10.70,0:21:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我想不久就能和解  但是我还是不能说
Dialogue: 0,0:21:17.33,0:21:20.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为如果失败了  一切就泡汤了
Dialogue: 0,0:21:21.04,0:21:23.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能就会变成和她说的一样
Dialogue: 0,0:21:24.31,0:21:28.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道会变成那样  所以很害怕
Dialogue: 0,0:21:29.57,0:21:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机会肯定只有一次  那个时候请一定要鼓起勇气
Dialogue: 0,0:21:34.28,0:21:39.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有  你要好好想一想  一直想一直想
Dialogue: 0,0:21:39.87,0:21:41.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去寻找线索
Dialogue: 0,0:21:42.19,0:21:48.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样才不会失败  怎么样才能实现自己的梦想
Dialogue: 0,0:21:49.20,0:21:56.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样才能让他喜欢我  怎么样才能永远在一起
Dialogue: 0,0:21:57.01,0:21:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的我还不知道
Dialogue: 0,0:21:59.96,0:22:03.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以想和未来的我商量
Dialogue: 0,0:22:04.06,0:22:10.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和变得厉害的我  不对  只是和听着这个的你商量
Dialogue: 0,0:22:10.78,0:22:14.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得我怎么办才好？
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:23.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,包在我身上吧
