君とまた物語が始まるの
我与你之间又有全新的  故事开始了
記憶の遠く　走ってた
在记忆的彼方徘徊不定
きらめく影法師も忘れられなくて　ずっと
那闪烁的人影也一直无法忘怀
君の目線の先に　気付かずに
对于你的视线我毫不在意
勝手な理想だけ膨らんじゃって
只是执着于那偏执的理想
前見えないの
看不见前方
想いは　やっぱり　透明だけど重くて
我的思念一如坚冰  透明却又厚重
少しずつ　溶かしてくよ
如今却逐渐  因你而融化
君とまた手を繋ごう
好想和你再一次牵手
私とまた夢を見よう
好想和你再一起做梦
傷だらけでも今を抱いて
即使满身疮痍也要拥抱现在
はじまりにしよう
然后再一次启程
君とまた声交わそう
好想和你再一次交流
私とまた笑い合おう
好想和你再一起欢笑
蕾のままだった明日を
我的明天一如
咲かせるの　君の近くで
含苞待放的花蕾  就在你的身边
妹妹她们不可能涌到一人独居的哥哥房间来
京介  你没对桐乃做什么奇怪的事吧
老妈…奇怪的事是指什么
奇怪的事当然就是奇怪的事啊
那个…也就是说
你在怀疑我是不是对桐乃做了很工口的事吗
我…我和京介才没有做那种…
就是这样
你前段时间还把哥哥叫做「你」「呐」什么的吧
为什么突然直呼其名叫「京介」了呢
这只是所谓的「心情」的变化吧
「心情」的变化呢
你们最近关系是不是太好了点
这…这不是好事吗
好过头了啊  还有…这个
为什么你会有这个！
贴在冰箱上了啊
你这笨蛋  所以说让你别贴啊
总之  最近你们太可疑了
老爸  你也说点什么啊
我并没有像妈妈那样担心
我还是信任你的
老爸…
所以京介
你搬出去一个人住吧
怎…怎么回事
我已经拜托了朋友找到了合适的房子
十一月初好像有模拟考试吧
在那之前就去那里学习  得个A评价来看看吧
那样的话  就允许你回来
能好好拿出结果的话
你妈妈也会信任你的吧
这可是为了你好
毕竟你可是考生
不要考虑「多余的事情」好好学习吧
我知道了  得到A评价就可以了是吧
我会轻松得到马上回来的
你这表情算什么意思
没什么
再见  拜拜～
永远别回来算了
于是  我开始了一个人的生活
怎么样  不寂寞吗
倒不如说不用看到妹妹那张脸真是太清爽了
小京在桐乃留学的时候也说过同样的话呢
那个时候其实也非常寂寞吧
那么下个休息天
大家一起来举办个「恭喜小京搬家庆祝会」吧
等等  为什么会那样
别在意  别在意
那么  今天开始我就走这边了
嗯  拜拜～
啊  回来了
你来干什么啊
还问为什么？
我给你买来了啊
为什么你要给我买冰箱啊
要是不管你  你肯定只会买便利店的便当吧
而且…你被赶出来也有一点点我的原因吧
怎么  不满意吗
不是  谢谢你  桐乃
真是帮我大忙了
哼  是吗
我会回应你们的期待  得个A评价
尽早回去的
恶心  能把手拿开吗
是是
怎么了
你在学习的时候会需要在空闲时间转换下心情吗
嘛  算是吧
那就没问题吧
这个给你
不用那么感谢我的
你就当这是作为工口游戏玩家的人情什么的吧
超有趣哦
是最近游戏里最棒的神作哦！
我姑且是算明白这是你的应援方式了
不过千万别因为太有趣就荒废了学业哦
A评价反正你是别想拿到了
别小看我了  真是轻而易举
从你平时看来  完全不能相信呢
你真这么说的话  就让我们来赌一局吧
我到底能不能拿到A评价
挺有趣的嘛
如果拿不到的话  你就一辈子当我的奴隶吧
这风险也太高了吧！
不过这样的话
如果我赢了你也会做我一辈子的奴隶吧？
好恶心  刚才的话我录音了
太过分了吧
这是为了以防万一录下的
如果你赢了我会给你奖励的
奖励？
如果得到A评价的话
我会答应你一件事的
好  只要按照这样来做的话
就算是东大也是游刃有余了
嘿嘿  任意的一件事吗
来栖  加奈子
你好
加奈子吗  有什么事吗
你还想做加奈子的经纪人吗
如果你还想的话
我可以帮你打听下社长的想法哦
Thank  you
不过我现在想集中精神学习  还是算了
京介原来是学生吗
嗯  是啊
那就没办法了呢
啊  加奈子  之前的live的时候
嘁  你那个时候不在吧
对不起  急事拖久了
我一定会补偿你的
那么  把你家地址告诉我
诶？为什么
怎么？不愿意吗
不是  怎么说呢  你打算过来吗
嗯
怎么样
好难吃…不如说是好苦啊
是吗…果然很难吃吗
现在我在学习料理
让绫濑给我介绍了一个师傅
为什么
我和父母关系超差的
然后离家出走后一直麻烦姐姐照顾我
我在想差不多该和好了呢
但是呀
如果我不再努力一些的话就没办法和好吧
所以开始学习料理了吗
算是吧
难吃就别吃了呀
也不算不能吃啦
多谢款待
呐  京介
怎么了
可以问你一件事吗
嗯  可以啊
这是什么？
是游戏
然后  标题呢
倒贴的妹妻  禁断的两人生活
去死吧
等等
那个应该是藏在被子里的吧
我还以为会有工口书呢  就伸手进去摸了一下
结果却出现了超乎想象的东西让我瞬间无语了
话说  你不要企图以生气的方式蒙混过关啊
不…不是啊
这东西  是工口游戏吧
不是哦
真的吗
真的
那么  这个女人在做什么呢
在吃香肠
这就是工口游戏吧
是的
你给我适可而止！
你是有妹妹的吧！
为什么你会有妹系的工口游戏啊
那…那是因为…
我有和你说过我有妹妹吗
嘛  算了
那个啊
京介是桐乃的哥哥吧
为什么你会这么认为
梅露露祭的时候
你和穿着婚纱的桐乃一起来的吧
被看见了吗
姓也一样
布里吉特也说你和桐乃的男朋友长得一样
无论怎么想都是这样吧
就像顺藤摸瓜一样都暴露了啊
嗯  是的
果然  京介是在和妹妹交往吗
那怎么可能  男朋友那事只是在装装样子
这是被熟识的笨蛋妹妹强迫才拿着的！
我没说谎
那么  桐乃是宅吗
嘛  怎么可能呢
桐乃怎么可能是宅呢
完全没有给人是宅的印象呢
但是那就是说…
桐乃在梅露露祭就是…
原来如此！
是为了来给加奈子的live加油
京介你才带她来的吧
加奈子…你…
真是个好人啊
好恶心  为啥一个人在那儿感动啊
那个…加奈子
桐乃的事  今后也拜托你了
干嘛要再一次那么郑重其事地说啊
别在意啦  总之拜托了
那是当然的了
交给我吧
转换下心情吧…
不…不是玩那个
新垣绫濑  工口写真
新垣绫濑的写真  100张以上-FAVER总集
最新的新垣绫濑写真上传了！！！
LovelyMyAngel小绫濑  粉丝博客
请给我新垣绫濑的写真！！
我什么时候做出这么棒的博客了啊
姓名  新垣绫濑
昵称  Lovely Angel
小绫濑
三围  秘密
今天的小绫濑
今天到台场拍外景去了哦！今天的小绫濑也是超可爱的。
啊我已经迷得神魂颠倒了~动作是Chan  Kawai风格
小绫濑真是可爱啊ww
快嫁给我吧~
小绫濑啊我的老婆
不…不对  总之先收藏
会不会  也有桐乃的Fan  Blog…
这么早会是谁啊…
痛痛痛
你在做什么？哥哥…
没有…
你在看哪里啊
H  你就这么想被我踩吗
真是个大变态呢
怎么可能啊
虽然有很多事想要问你
但首先  为什么你会有我家的备用钥匙
通过某种渠道得到的
只可如上奉告
我家的备用钥匙是在哪个黑市流通的吗！
那么…  你一大清早是来做什么的？
啊…那是  这个给你
要出人命了！
我不会杀你的
你看还有封套呢
是我送给你的迁居贺礼
迁居贺礼？你送给我？
嗯  不行吗
不是  我会好好使用的
一大早就来打扰真是抱歉
因为我放学后有点抽不出时间…
没事
话说我一个人生活的事你是从谁那听说的？
姐姐啊
麻奈实啊…
有听说理由吗？
为了能集中精力学习是吧
听说是如果不在模拟考拿到A评价就不让你回家
真是了不起呢
我会努力准备考试的啦
那个……姐姐她说要为哥哥举办庆祝搬家的庆祝会
我也被邀请了…
你也会来吗？
嗯
麻奈实  你真是全世界最善解人意的青梅竹马
然后她问我能不能邀上桐乃
麻奈实  你真是全世界最画蛇添足的青梅竹马
怎么了？
桐乃和麻奈实关系不太好…
虽然感觉上是桐乃单方面讨厌麻奈实
诶？  真是意外
是吗  她们两个一看就是性格迥异  不太合得来吧
对了  哥哥你没见过学校里的桐乃吧
那是…  又不在一个学校
对吧  学校里的桐乃可是非常温柔
是受到全校学生景仰的女神
所以我也吓了一大跳
那天  第一次看到桐乃那个样子
那天…
那天我们回去路上尽聊哥哥的话题了
怎么想都是说我坏话吧…
「变态哥哥」「去死啊」之类的
差不多是…不过
算了  这个就不说了
喂  别在我在意的地方停下啊
连女孩子私房话的内容都想知道
真不知羞呢  哥哥
你的笑容才是不知羞呢
不管怎么说  如果说她们两人关系不好
那我们就该想想办法了  姐姐她一定也是这么希望的
好  那我们就试试看吧
毕竟一直受麻奈实照顾
也请让我帮忙吧
因为我也一样有受她照顾
嗯  那就帮大忙了
那我先告辞了
要走了吗？
嗯  因为事情也办完了
此外也没有任何一件事想和哥哥说了
这样啊…
又有人来了
没关系  我去开门
你是哪位？
你才是何方神圣啊
我叫新垣绫濑
她是桐乃的同班同学
还记得吗  去年夏季Comiket结束回去的时候…
哦  那时候的
这位是黑猫
是桐乃的御宅朋友
也是哥哥的「前」女友吧
是的…
那这位「前」女友小姐为什么会在这种时间来哥哥家呢
那为什么绫濑会用我女朋友一样的态度啊
没什么  我只是说说  请请请不要说奇怪的话
喂  很危险啊
抱歉啊  放着你不理
黑猫  你换新校服了啊
嗯  怎么样
看起来很成熟端庄
是吗
嗯  不过总觉得…有些寂寞呢
是啊
那件校服在我这边也有特殊的难忘回忆
我还留在家里  如果学长希望的话我可以穿给你看哦
别把人家说的像制服控一样啊
我说哥哥
能别放着我不理吗
嗯  抱歉
对不住啊  制造起两人世界了
不过没办法啊  就算暂时分开了
这个男人的灵魂也是我的所有物
永远都是
你不配做桐乃的朋友呢
为什么这么说？
桐乃好像说过吧  不想哥哥和别人交往
自己一定要当哥哥心中的第一
老是做一些桐乃讨厌的事  你还好意思说是她的朋友？
你这偷腥猫！
偷腥猫？  你给我听好了
就算京介和他的亲妹妹Sex我也无所谓
Se…Se！？
我可是那个女人的挚友
那个女人的愿望我最清楚  我是她最有力的支持者
就算京介是个兄妹乱伦的鬼畜我也照样能爱着他
如果桐乃想要的话正宫什么的我也能欣然让给她
你怎么样？  当桐乃把兄长作为异性爱慕的时候
你还能接受他们吗
那种时候不会来的
你这个变态变态变态！
叫我变态也无所谓  随你怎么说
我说啊  黑猫
怎么了？
桐乃她想和我Sex吗？
刚才那个…只是个比喻啦
是说如果啦
我做了便当给你  那么早来打扰真是抱歉
因为放学后不太抽得出时间
谢谢你  我真是太高兴了
哦哦  三明治啊
嗯…
Doubt！
Doubt？
你觉得我哪里撒谎了？
「放学后不太抽得出时间」那里
其实是想给哥哥看新校服才来的吧
特地挑了清早也是因为放学后两人独处的可能性比较低
我说错了吗
我才…没有…
看来是说中了呢
你刚才不是也说过类似的话…
你有说什么吗？
没有…什么也没…
说来你一个外人根本没资格指责我
外人？
是啊
你和学长到底是什么关系呢
我和哥哥的关系是…
性骚扰的受害者和犯人的关系
我有异议！
这是误会！
只不过是从前有开过疑似性骚扰的玩笑而被骂过仅此而已
那就好
那你果然还是个外人嘛  离远点啦
我拒绝
我有充分的理由可以对你们的关系发表意见
哦？  你倒是说来听听
因为我总感觉有些不爽
什么叫「总感觉」
「总感觉」就是「总感觉」
虽然我自己也不是很明白  总之我就是看你不爽
所以我要全力阻挠你的下流企图
才不是什么下流
区区一个人类居然敢对我们的神圣邂逅说三道四
当心我咒死你
那我就反杀你
你们给我冷静点
别在人家家里搞危险活动啊
你以为是谁的错啊！
我的错…
我差不多该去学校了
哥哥的事就交给我  你就放心地去吧
难道你们两个准备分食我做的便当吗
凭凭凭什么我要和哥哥一起吃便当还要做「啊」这种喂食的事啊
我可没说那么细
我待不下去了  再见
搬迁庆祝会？  那能叫上我和沙织吗
当然啦  能够劝住桐乃的人当然越多越好
而且你们来的话我也会开心的
我今天实际上还有别的事
不是有件事只能和你单独说吗
是啊
那个  我在将桐乃的事了断清楚之前不会和任何人交往
嗯  我觉得这样也好
如我所料
那我也努力让这个「了断」按照理想的方式进行吧
你干脆别回来了  笨蛋
何気ない君の言葉が降りてきて
你说话的时候总是那么无心
思う　それもいいかなぁって
不过  我觉得这样也挺好
ねえ　外は少し寒くて
你可知  外面已经转凉
また　冬が来るんだね
看来  又是一年冬天到
いつの日か　夢をみていた
我梦见多年之后
こたつ　ふたりでみかん
我们两人在被炉里  剥着橘子
狭い家だけれど　幸せで溢れている
房子虽然不大  却又充满温馨
変わらない景色
一成不变的景色里
そう　いつものように　笑っていられる
有我一成不变的笑
あぁ　そんなふうになれたら　嬉しいな
啊  如果梦想能成真  那该有多好
超级无敌绫濑小天使不可能降临到独自生活的我的家中