[Script Info]
Title:oreimo
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00287ED7,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: STAFF,微软雅黑,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H32000000,&HC8000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,8,10,10,5,1
Style: TITLE,方正康体_GBK,40,&H0006BD82,&HFF0000FF,&HFF7B0A25,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,1,10,10,10,1
Style: NEXT,方正康体_GBK,42,&H0034C774,&HFF0000FF,&HFF7B0A25,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,1,10,10,10,1
Style: NEXT2,DFGPOP1-W12,40,&H004DD481,&HFF0000FF,&HFF7B0A25,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,ＦＡ 丸ゴシックＭ,15,&H0019CA69,&HFF0000FF,&H00FFFFFF,&HB4FFFFFF,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,8,10,20,7,1
Style: OPCN,方正准圆_GBK,17,&H0019CA69,&HFF0000FF,&H00FFFFFF,&HB4FFFFFF,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,8,25,7,1
Style: Default2,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00287ED7,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,5,1
Style: EDJP,ＦＡ 丸ゴシックＭ,16,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00585858,&HB4D7EDFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,7,15,20,10,1
Style: EDCN,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00585858,&HB4D7EDFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,3,15,25,10,1
Style: SPEC,方正准圆_GBK,15,&H00000000,&HFF0000FF,&H64FFFFFF,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,1,10,10,10,1
Style: SPEC2,方正大标宋_GBK,15,&H003C3CB8,&HFF0000FF,&H50EAEAEA,&HFF000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,1,10,10,10,1
Style: INJP,ＦＡ 丸ゴシックＭ,14,&H0080F2F1,&HFF0000FF,&H00C06530,&H50B180C5,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,7,10,20,10,1
Style: INCN,方正准圆_GBK,15,&H0080F2F1,&HFF0000FF,&H00C06530,&H50B180C5,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,7,8,25,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:00:51.66,0:01:02.73,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}君とまた物語が始まるの
Dialogue: 0,0:01:06.52,0:01:12.00,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an9}記憶の遠く　走ってた
Dialogue: 0,0:01:12.21,0:01:20.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an9}きらめく影法師も忘れられなくて　ずっと
Dialogue: 0,0:01:20.86,0:01:25.85,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an7}君の目線の先に　気付かずに
Dialogue: 0,0:01:26.01,0:01:30.15,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an7}勝手な理想だけ膨らんじゃって
Dialogue: 0,0:01:30.28,0:01:33.15,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an7}前見えないの
Dialogue: 0,0:01:33.33,0:01:40.55,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an9}想いは　やっぱり　透明だけど重くて
Dialogue: 0,0:01:40.82,0:01:47.47,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}少しずつ　溶かしてくよ
Dialogue: 0,0:01:47.76,0:01:50.83,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}君とまた手を繋ごう
Dialogue: 0,0:01:51.06,0:01:54.44,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}私とまた夢を見よう
Dialogue: 0,0:01:54.61,0:01:58.44,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}傷だらけでも今を抱いて
Dialogue: 0,0:01:58.57,0:02:01.67,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}はじまりにしよう
Dialogue: 0,0:02:01.92,0:02:05.15,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}君とまた声交わそう
Dialogue: 0,0:02:05.37,0:02:08.66,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}私とまた笑い合おう
Dialogue: 0,0:02:08.86,0:02:12.34,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}蕾のままだった明日を
Dialogue: 0,0:02:12.34,0:02:18.72,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}咲かせるの　君の近くで
Comment: 0,0:00:41.00,0:00:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:00:51.66,0:01:02.73,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}我与你之间又有全新的  故事开始了
Dialogue: 0,0:01:06.52,0:01:12.00,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an1}在记忆的彼方徘徊不定
Dialogue: 0,0:01:12.21,0:01:20.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an1}那闪烁的人影也一直无法忘怀
Dialogue: 0,0:01:20.86,0:01:25.85,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an3}对于你的视线我毫不在意
Dialogue: 0,0:01:26.01,0:01:30.15,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an3}只是执着于那偏执的理想
Dialogue: 0,0:01:30.28,0:01:33.15,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an3}看不见前方
Dialogue: 0,0:01:33.33,0:01:40.55,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2\an1}我的思念一如坚冰  透明却又厚重
Dialogue: 0,0:01:40.82,0:01:47.47,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}如今却逐渐  因你而融化
Dialogue: 0,0:01:47.76,0:01:50.83,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}好想和你再一次牵手  
Dialogue: 0,0:01:51.06,0:01:54.44,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}好想和你再一起做梦
Dialogue: 0,0:01:54.61,0:01:58.44,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}即使满身疮痍也要拥抱现在
Dialogue: 0,0:01:58.57,0:02:01.67,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}然后再一次启程
Dialogue: 0,0:02:01.92,0:02:05.15,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}好想和你再一次交流
Dialogue: 0,0:02:05.37,0:02:08.66,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}好想和你再一起欢笑
Dialogue: 0,0:02:08.86,0:02:12.34,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}我的明天一如  
Dialogue: 0,0:02:12.34,0:02:18.72,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}含苞待放的花蕾  就在你的身边
Comment: 0,0:02:46.27,0:02:49.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE------------------
Dialogue: 0,0:02:21.52,0:02:23.52,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(190,330)\fs38\fsp-6\fs30\fad(1000,0)}我的妹妹不可能带男朋友回家
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:22:56.33,0:23:03.25,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}白　今日の服は　喜んでくれるかな
Dialogue: 0,0:23:03.62,0:23:10.60,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}黒　部屋の中でうずくまる　小さな子猫
Dialogue: 0,0:23:19.36,0:23:24.46,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}ああ　少し早く来すぎたかな
Dialogue: 0,0:23:26.39,0:23:33.85,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}もう　頭はあなたでいっぱい　どきどき
Dialogue: 0,0:23:34.14,0:23:40.06,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}ああ　こんな気持ちは初めてで
Dialogue: 0,0:23:40.24,0:23:46.43,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}もっともっと　知ってほしいの私のこと
Dialogue: 0,0:23:46.85,0:23:48.20,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}あなただけ
Dialogue: 0,0:23:48.35,0:23:55.24,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}白　似合うでしょう　今日のための特別
Dialogue: 0,0:23:55.56,0:24:02.17,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}黒　あなたの声待ってるの　褒めてほしくて
Dialogue: 0,0:24:02.59,0:24:09.59,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}ほら　優しそうなそのまぶしい笑顔で
Dialogue: 0,0:24:09.82,0:24:17.02,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}もう　隠しきれない　あふれ出すこの感情
Comment: 0,0:00:41.00,0:00:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:22:56.33,0:23:03.25,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}白色  今天穿的衣服  他看了会高兴吗
Dialogue: 0,0:23:03.62,0:23:10.60,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}黑色  那是在房间里  蹲着的一只小猫
Dialogue: 0,0:23:19.36,0:23:24.46,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}啊啊  我是不是来得太早
Dialogue: 0,0:23:26.39,0:23:33.85,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}已经  脑中想的全是你  心跳不停
Dialogue: 0,0:23:34.14,0:23:40.06,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}啊啊  这种感情我从未经历
Dialogue: 0,0:23:40.24,0:23:46.43,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}更多  更多  想要让你了解我
Dialogue: 0,0:23:46.85,0:23:48.20,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}只对你一个
Dialogue: 0,0:23:48.35,0:23:55.24,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}白色  一定也适合我  专为特别的今天
Dialogue: 0,0:23:55.56,0:24:02.17,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}黑色  我只等你出声  还不快点夸夸我
Dialogue: 0,0:24:02.59,0:24:09.59,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}你看  笑得这么温柔  不敢看你的脸庞
Dialogue: 0,0:24:09.82,0:24:17.02,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)\be2}我已  再也无法掩藏  满溢而出我的感情
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TEXT-------------------
Dialogue: 0,0:00:00.53,0:00:04.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,星尘小魔女梅露露  要开始了哟
Dialogue: 0,0:00:09.57,0:00:12.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她已经…不是你们的同伴了
Dialogue: 0,0:00:12.79,0:00:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}而是暗黑小魔女梅露露！
Dialogue: 0,0:00:12.70,0:00:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃小姐？
Dialogue: 0,0:00:15.14,0:00:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是桐乃小姐么
Dialogue: 0,0:00:16.23,0:00:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}一  二…要上了
Dialogue: 0,0:00:17.33,0:00:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为…为什么你会在这里
Dialogue: 0,0:00:20.03,0:00:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…因为我有作为社团参加啊
Dialogue: 0,0:00:23.77,0:00:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原…原来你是宅啊？
Dialogue: 0,0:00:27.10,0:00:32.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  不过没想到会在这里遇见桐乃小姐
Dialogue: 0,0:00:33.54,0:00:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐  你和桐乃认识吗
Dialogue: 0,0:00:37.17,0:00:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  和桐乃小姐是…该怎么说呢
Dialogue: 0,0:00:41.16,0:00:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等…等一下
Dialogue: 0,0:00:45.68,0:00:47.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来介绍
Dialogue: 0,0:02:24.50,0:02:26.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的名字叫御镜光辉
Dialogue: 0,0:02:27.13,0:02:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美咲小姐专属的时尚模特兼设计师
Dialogue: 0,0:02:30.86,0:02:33.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,负责ETERNAL的其他品牌
Dialogue: 0,0:02:33.89,0:02:36.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是一边读高中一边做着好多兼职
Dialogue: 0,0:02:37.04,0:02:37.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请多指教
Dialogue: 0,0:02:38.17,0:02:41.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美咲小姐？ETERNAL？
Dialogue: 0,0:02:47.07,0:02:49.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？这里是美咲小姐的企业吗？
Dialogue: 0,0:02:50.23,0:02:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后还参展了Comiket？
Dialogue: 0,0:02:52.71,0:02:55.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,准确来说是我的个人品牌
Dialogue: 0,0:02:56.39,0:03:00.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,销售的是我制作的一些首饰什么的
Dialogue: 0,0:03:01.62,0:03:03.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做得真不错呢
Dialogue: 0,0:03:03.80,0:03:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便问一下这个多少钱呢
Dialogue: 0,0:03:05.68,0:03:06.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是500日元
Dialogue: 0,0:03:08.61,0:03:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,500日元…
Dialogue: 0,0:03:10.11,0:03:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先不说素材
Dialogue: 0,0:03:11.63,0:03:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光是做工也很费工夫了呢
Dialogue: 0,0:03:14.13,0:03:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这正是所谓的「专业水准」呢
Dialogue: 0,0:03:17.73,0:03:18.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里哪里
Dialogue: 0,0:03:19.18,0:03:22.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前在摄影时桐乃小姐戴着我的首饰
Dialogue: 0,0:03:23.20,0:03:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是经美咲小姐介绍  我们才认识的
Dialogue: 0,0:03:26.35,0:03:27.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错没错
Dialogue: 0,0:03:27.55,0:03:29.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之后我们两个也见过好几次
Dialogue: 0,0:03:29.81,0:03:32.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是没想到会在夏Comiket见到呢
Dialogue: 0,0:03:33.07,0:03:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:03:34.35,0:03:36.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  你会在这里也就是说…
Dialogue: 0,0:03:37.17,0:03:38.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃小姐也是？
Dialogue: 0,0:03:38.32,0:03:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就是这样
Dialogue: 0,0:03:40.29,0:03:42.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不要和别人说哦
Dialogue: 0,0:03:43.65,0:03:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: 0,0:03:45.09,0:03:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两个人很谈得来呢
Dialogue: 0,0:03:45.34,0:03:49.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}我平时也是偷偷参加的  这样算是我们互相保守秘密吧
Dialogue: 0,0:03:47.46,0:03:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢  看来不会发展成绫濑那样的惨剧了
Dialogue: 0,0:03:51.33,0:03:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总算放心了
Dialogue: 0,0:03:49.33,0:03:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}说来为什么要在夏Comiket卖首饰呢
Dialogue: 0,0:03:53.53,0:03:55.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}那当然是因为我是宅呀
Dialogue: 0,0:03:53.28,0:03:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有他在的话
Dialogue: 0,0:03:54.60,0:03:56.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在工作的地方也能谈论宅的话题了呢
Dialogue: 0,0:03:55.87,0:04:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}小时候有播放一部叫「LittleWitch」的动画你知道吗
Dialogue: 0,0:03:57.38,0:03:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了太好了
Dialogue: 0,0:04:01.28,0:04:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:04:00.23,0:04:02.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}何止知道  我还有这部动画的蓝光版呢
Dialogue: 0,0:04:02.91,0:04:05.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}等等  那不是之前刚出的吗
Dialogue: 0,0:04:05.24,0:04:05.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}没错就是那个
Dialogue: 0,0:04:06.16,0:04:09.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}最近我都在调查收集过去的那些名作呢
Dialogue: 0,0:04:04.21,0:04:05.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:04:05.56,0:04:06.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底怎么了啊
Dialogue: 0,0:04:06.89,0:04:08.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是说没什么吗
Dialogue: 0,0:04:08.89,0:04:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你摆出那种态度当然让人在意啊
Dialogue: 0,0:04:09.52,0:04:11.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}那就好说了
Dialogue: 0,0:04:11.24,0:04:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我是看了那部动画才想当设计师的
Dialogue: 0,0:04:15.77,0:04:17.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？那算什么  无法理解
Dialogue: 0,0:04:18.33,0:04:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,动画里不是有一种叫「挂件魔杖」的道具出现吗
Dialogue: 0,0:04:18.33,0:04:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs18\pos(350,330)}Strap  Rod
Dialogue: 0,0:04:21.40,0:04:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女主角注入魔力之后…
Dialogue: 0,0:04:28.40,0:04:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我要被戴上手铐啊
Dialogue: 0,0:04:31.48,0:04:35.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为和哥哥两个人单独在一个房间里…
Dialogue: 0,0:04:36.17,0:04:37.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太恶心了啊
Dialogue: 0,0:04:38.78,0:04:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会这样…
Dialogue: 0,0:04:44.01,0:04:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  绫濑啊
Dialogue: 0,0:04:45.85,0:04:50.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有非常非常重要的话要和哥哥说
Dialogue: 0,0:04:50.29,0:04:53.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天能来一下我家吗
Dialogue: 0,0:04:54.60,0:04:56.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能来一下我家吗
Dialogue: 0,0:04:57.89,0:05:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去你家吗
Dialogue: 0,0:05:00.64,0:05:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  不行吗
Dialogue: 0,0:05:02.94,0:05:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行吗
Dialogue: 0,0:05:06.49,0:05:07.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明说得那么可爱
Dialogue: 0,0:05:08.14,0:05:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亏我还期待了一下
Dialogue: 0,0:05:10.74,0:05:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶！果然是陷阱吗！
Dialogue: 0,0:05:13.74,0:05:17.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绫濑你这家伙！竟敢玩弄我的少女心！
Dialogue: 0,0:05:18.01,0:05:20.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玩弄…你在说些什么啊！
Dialogue: 0,0:05:20.93,0:05:23.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我还以为会被你表白
Dialogue: 0,0:05:23.40,0:05:24.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是屁颠屁颠跑过来了呢
Dialogue: 0,0:05:25.17,0:05:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果却是这种待遇
Dialogue: 0,0:05:26.56,0:05:28.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不会做那种事呢
Dialogue: 0,0:05:29.07,0:05:30.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用那么可爱的声音叫别人出来
Dialogue: 0,0:05:31.16,0:05:32.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁都会有期待的吧
Dialogue: 0,0:05:33.42,0:05:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是用平常的语调在说啊
Dialogue: 0,0:05:35.37,0:05:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你停止性骚扰！
Dialogue: 0,0:05:39.06,0:05:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那反抗般的眼神是什么意思
Dialogue: 0,0:05:41.48,0:05:43.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当心我大声叫妈妈过来哦
Dialogue: 0,0:05:43.96,0:05:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你打算怎么说明这个情况呢
Dialogue: 0,0:05:48.44,0:05:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会告状说
Dialogue: 0,0:05:50.68,0:05:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟踪狂冲进我的房间要挟我说「请给我戴上手铐吧」
Dialogue: 0,0:05:58.14,0:06:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真是个不得了的变态呢
Dialogue: 0,0:06:01.27,0:06:04.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了  快说要紧事吧
Dialogue: 0,0:06:04.44,0:06:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:06:05.89,0:06:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么一回事！
Dialogue: 0,0:06:09.08,0:06:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…为什么你会有这个！
Dialogue: 0,0:06:11.51,0:06:13.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种事在现在来看不是问题
Dialogue: 0,0:06:14.03,0:06:17.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然挽着手  看上去关系很要好呢
Dialogue: 0,0:06:17.51,0:06:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…那是…
Dialogue: 0,0:06:20.02,0:06:23.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥  我忠告过你吧
Dialogue: 0,0:06:24.40,0:06:26.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是敢对桐乃出手的话…
Dialogue: 0,0:06:27.73,0:06:30.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等…请不要杀我
Dialogue: 0,0:06:30.99,0:06:35.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怕到这个程度的话  我也会受伤的啊
Dialogue: 0,0:06:37.46,0:06:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是很普通地问你这个大头贴的意思
Dialogue: 0,0:06:41.74,0:06:42.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也太过分了吧
Dialogue: 0,0:06:46.28,0:06:47.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来说明一下吧
Dialogue: 0,0:06:47.58,0:06:50.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这其中是有很重要的缘由的
Dialogue: 0,0:06:51.59,0:06:54.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗  社长她…
Dialogue: 0,0:06:54.49,0:06:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说  那张大头贴只是演技之一
Dialogue: 0,0:06:56.33,0:06:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是什么可疑的东西啊
Dialogue: 0,0:06:58.07,0:06:58.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了吗
Dialogue: 0,0:06:59.22,0:07:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…有点蹊跷呢
Dialogue: 0,0:07:02.94,0:07:07.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美咲社长那天应该出席了活动吧
Dialogue: 0,0:07:07.46,0:07:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对没有骗你啊！
Dialogue: 0,0:07:09.32,0:07:12.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也没说哥哥你在说谎啊
Dialogue: 0,0:07:13.23,0:07:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是…
Dialogue: 0,0:07:15.24,0:07:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃  这个问题就算了
Dialogue: 0,0:07:17.37,0:07:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之  关于大头贴的事我已经明白了
Dialogue: 0,0:07:21.80,0:07:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你能明白真是太好了
Dialogue: 0,0:07:28.57,0:07:29.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来
Dialogue: 0,0:07:29.64,0:07:30.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:07:30.51,0:07:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃她有男朋友吗
Dialogue: 0,0:07:32.95,0:07:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那算什么
Dialogue: 0,0:07:35.06,0:07:36.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事
Dialogue: 0,0:07:36.55,0:07:37.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃她有男朋友什么的
Dialogue: 0,0:07:37.54,0:07:38.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能会有呢
Dialogue: 0,0:07:38.73,0:07:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能呢！
Dialogue: 0,0:07:38.46,0:07:39.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}冷静一点
Dialogue: 0,0:07:40.37,0:07:42.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快告诉我！
Dialogue: 0,0:07:45.37,0:07:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃居然说了那样的话…
Dialogue: 0,0:07:48.86,0:07:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么想
Dialogue: 0,0:07:50.85,0:07:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,据我所知  桐乃是没有男朋友的
Dialogue: 0,0:07:54.97,0:07:58.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过追她的人有很多
Dialogue: 0,0:07:58.32,0:08:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其中好像还有很多模特  设计师之类很厉害的人
Dialogue: 0,0:08:05.83,0:08:06.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:08:12.77,0:08:17.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我来猜猜你在想些什么吧
Dialogue: 0,0:08:17.55,0:08:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说来听听
Dialogue: 0,0:08:19.69,0:08:22.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果在Comiket遇到的是桐乃的男朋友的话
Dialogue: 0,0:08:23.05,0:08:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就已经没用了
Dialogue: 0,0:08:25.52,0:08:27.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是所谓的「暗黑的力量」吗
Dialogue: 0,0:08:27.99,0:08:29.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是呢
Dialogue: 0,0:08:29.84,0:08:32.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算不用那种力量我也能明白
Dialogue: 0,0:08:33.42,0:08:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:08:35.73,0:08:38.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我一直注视着你
Dialogue: 0,0:08:40.36,0:08:41.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是会误会的哦
Dialogue: 0,0:08:43.24,0:08:44.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没…没关系
Dialogue: 0,0:08:47.42,0:08:50.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜欢我吗
Dialogue: 0,0:08:50.63,0:08:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢啊
Dialogue: 0,0:08:53.27,0:08:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢你的心情不会输给你妹妹
Dialogue: 0,0:09:02.03,0:09:05.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那个时候你吻了我也是因为…
Dialogue: 0,0:09:08.32,0:09:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个是…
Dialogue: 0,0:09:12.11,0:09:13.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个是…
Dialogue: 0,0:09:13.34,0:09:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们在做什么呢
Dialogue: 0,0:09:20.08,0:09:20.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,进来吧
Dialogue: 0,0:09:34.57,0:09:36.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,发生什么了吗
Dialogue: 0,0:09:36.81,0:09:39.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与其说是发生了什么…
Dialogue: 0,0:09:39.77,0:09:41.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法解释呢
Dialogue: 0,0:09:43.61,0:09:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然发生了呢
Dialogue: 0,0:09:48.73,0:09:51.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  开始夏Comiket的庆功宴吧
Dialogue: 0,0:09:52.42,0:09:55.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之前  我有件事要报告
Dialogue: 0,0:09:56.58,0:09:57.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事啊
Dialogue: 0,0:09:59.04,0:10:02.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在和御镜同学交往
Dialogue: 0,0:10:04.64,0:10:06.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且也已经接过吻了
Dialogue: 0,0:10:08.62,0:10:09.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊
Dialogue: 0,0:10:09.82,0:10:11.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么  有什么想说的吗
Dialogue: 0,0:10:11.94,0:10:12.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有吧
Dialogue: 0,0:10:13.42,0:10:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就开始庆功吧
Dialogue: 0,0:10:20.11,0:10:20.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:10:22.56,0:10:25.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没空陪笨小孩玩闹
Dialogue: 0,0:10:29.04,0:10:30.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙怎么了  真讨厌
Dialogue: 0,0:10:31.53,0:10:33.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚那是怎么回事
Dialogue: 0,0:10:34.67,0:10:36.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交往什么的
Dialogue: 0,0:10:36.79,0:10:38.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么那种事要在现在说
Dialogue: 0,0:10:39.24,0:10:40.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得是为什么呢
Dialogue: 0,0:10:41.07,0:10:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么知道  你想怎么样
Dialogue: 0,0:10:44.47,0:10:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你又想我怎么样呢
Dialogue: 0,0:10:46.57,0:10:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？那是你的问题吧
Dialogue: 0,0:10:48.69,0:10:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要问我啊
Dialogue: 0,0:10:51.92,0:10:53.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵  也是
Dialogue: 0,0:10:53.87,0:10:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那算什么  当我傻子吗
Dialogue: 0,0:10:56.05,0:10:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和谁交往不是我的自由吗
Dialogue: 0,0:10:58.49,0:10:59.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是你说的吗
Dialogue: 0,0:11:00.10,0:11:02.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且那么好的人再也找不到了
Dialogue: 0,0:11:03.15,0:11:04.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和某人不同
Dialogue: 0,0:11:04.40,0:11:05.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脸长得也好
Dialogue: 0,0:11:05.36,0:11:08.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还很有钱  而且超有才能
Dialogue: 0,0:11:08.38,0:11:09.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聊天也很说得来
Dialogue: 0,0:11:10.12,0:11:11.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兴趣也一样
Dialogue: 0,0:11:11.43,0:11:13.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还对我发誓绝不花心
Dialogue: 0,0:11:14.02,0:11:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会认真听我的话  尊重我！
Dialogue: 0,0:11:17.47,0:11:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和某人不同！
Dialogue: 0,0:11:23.03,0:11:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:11:25.19,0:11:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎么知道
Dialogue: 0,0:11:27.60,0:11:28.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:11:40.00,0:11:42.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法  我来收拾吧
Dialogue: 0,0:11:48.65,0:11:49.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是抱歉
Dialogue: 0,0:11:50.25,0:11:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁都会有这种时候
Dialogue: 0,0:11:52.57,0:11:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人际关系总会出问题的
Dialogue: 0,0:11:57.68,0:12:02.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的妹妹确实总是引发骚动
Dialogue: 0,0:12:02.53,0:12:05.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每次都是我被牵扯进去
Dialogue: 0,0:12:05.57,0:12:08.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但也可能这次就是最后一次了
Dialogue: 0,0:12:13.68,0:12:17.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,8月17日  桐乃带男朋友回家了
Dialogue: 0,0:12:17.87,0:12:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？  御镜是设计师啊
Dialogue: 0,0:12:21.21,0:12:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  哦对了  这是一点薄礼
Dialogue: 0,0:12:24.55,0:12:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  还真是劳你费心了
Dialogue: 0,0:12:27.26,0:12:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,京介  你也来打个招呼吧
Dialogue: 0,0:12:30.24,0:12:31.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是桐乃的男友
Dialogue: 0,0:12:32.31,0:12:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好  京介同学
Dialogue: 0,0:12:34.38,0:12:36.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  原来你们已经认识啦
Dialogue: 0,0:12:37.22,0:12:38.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  算是吧
Dialogue: 0,0:12:39.14,0:12:41.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里  是我的位子
Dialogue: 0,0:12:41.84,0:12:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是抱歉
Dialogue: 0,0:12:45.91,0:12:48.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,京介  你这什么态度啊
Dialogue: 0,0:12:48.79,0:12:51.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老爸呢  今天应该休息吧
Dialogue: 0,0:12:51.54,0:12:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,窝到房里去了呢
Dialogue: 0,0:12:56.11,0:12:58.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  那你是来做什么的
Dialogue: 0,0:12:59.45,0:13:02.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  我是桐乃小姐叫来的…
Dialogue: 0,0:13:03.47,0:13:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说明白啊  还算个男人吗
Dialogue: 0,0:13:06.17,0:13:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,京介  你适可而…
Dialogue: 0,0:13:10.92,0:13:12.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干什么…
Dialogue: 0,0:13:14.81,0:13:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,滚出去  现在马上
Dialogue: 0,0:13:19.94,0:13:20.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,切
Dialogue: 0,0:13:28.87,0:13:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶  可恶  
Dialogue: 0,0:13:32.64,0:13:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶…我在干什么啊
Dialogue: 0,0:13:38.36,0:13:44.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,京介氏  这一次的骚动在下似乎无能为力了
Dialogue: 0,0:13:44.91,0:13:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能拜托您吗
Dialogue: 0,0:13:48.23,0:13:51.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是当然啦  虽然不知该做什么
Dialogue: 0,0:13:52.47,0:13:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我会尽力的
Dialogue: 0,0:13:54.25,0:13:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:13:55.62,0:13:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可如果失败  那就对不住了
Dialogue: 0,0:14:09.13,0:14:12.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样…不是会很不好意思吗
Dialogue: 0,0:14:13.84,0:14:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今京介还真是胆小呢  
Dialogue: 0,0:14:18.05,0:14:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请一定要更自信一点啊
Dialogue: 0,0:14:33.96,0:14:35.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你醉了啊
Dialogue: 0,0:14:40.56,0:14:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子他妈也是桐乃也是  那个蠢货到底哪里好了
Dialogue: 0,0:14:48.20,0:14:49.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是没错
Dialogue: 0,0:14:50.49,0:14:54.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和那个毛头小子认识？
Dialogue: 0,0:14:54.56,0:14:56.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天也就是第二次见
Dialogue: 0,0:14:57.59,0:14:59.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他人怎么样？
Dialogue: 0,0:15:00.50,0:15:08.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概就是这么一个努力的人  在我看来至少不像坏人
Dialogue: 0,0:15:08.92,0:15:12.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎和桐乃也很谈得来
Dialogue: 0,0:15:12.57,0:15:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃她还只是初中生啊  那种事还太早了
Dialogue: 0,0:15:16.52,0:15:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可她比其他人都要出色
Dialogue: 0,0:15:19.69,0:15:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊  你赞成了？
Dialogue: 0,0:15:24.19,0:15:26.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是桐乃决定的吗
Dialogue: 0,0:15:26.68,0:15:28.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是反对的
Dialogue: 0,0:15:28.60,0:15:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也太蛮不讲理了吧  你就让她自己决定吧
Dialogue: 0,0:15:33.37,0:15:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃交男朋友了？  想想就生气
Dialogue: 0,0:15:38.23,0:15:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶  我还是先去打他一顿好了
Dialogue: 0,0:15:40.86,0:15:42.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要谈什么之后再说
Dialogue: 0,0:15:42.40,0:15:44.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会因为伤害罪被炒鱿鱼的啊
Dialogue: 0,0:15:44.32,0:15:44.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:15:45.11,0:15:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有关系啊
Dialogue: 0,0:15:46.24,0:15:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之我就是反对
Dialogue: 0,0:15:49.37,0:15:56.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反对  反对  反对…  我说反对就是反对  就是反对！
Dialogue: 0,0:15:52.06,0:15:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个人发起酒疯了
Dialogue: 0,0:15:56.77,0:16:00.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}好难看  实在太难看了老爸
Dialogue: 0,0:16:00.56,0:16:02.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底是有多溺爱女儿啊
Dialogue: 0,0:16:06.56,0:16:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太难看了  不过…
Dialogue: 0,0:16:10.70,0:16:13.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂了老爸  我替你去
Dialogue: 0,0:16:14.50,0:16:15.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:16:15.90,0:16:18.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我去和御镜说然后打他一顿
Dialogue: 0,0:16:19.54,0:16:22.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为这样我就消气了？
Dialogue: 0,0:16:23.32,0:16:27.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  因为我和老爸是一样的心情啊
Dialogue: 0,0:16:30.16,0:16:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才是我不对
Dialogue: 0,0:16:32.38,0:16:34.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？  搞什么
Dialogue: 0,0:16:34.93,0:16:39.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己闹别扭  对你的男朋友那种态度实在抱歉
Dialogue: 0,0:16:39.90,0:16:42.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行了  你出去啦
Dialogue: 0,0:16:43.22,0:16:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天你有问过我吧  问我想要怎样
Dialogue: 0,0:16:49.98,0:16:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然那个时候我说的话感觉像是让你自己决定
Dialogue: 0,0:16:53.61,0:16:58.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那个我要撤回  我希望你别再和别的男生交往
Dialogue: 0,0:16:58.36,0:16:59.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么…
Dialogue: 0,0:16:59.62,0:17:02.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道  可能是因为不甘心
Dialogue: 0,0:17:03.38,0:17:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉像是被不知从哪个乡下冒出来的小子抢走妹妹
Dialogue: 0,0:17:06.45,0:17:11.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是啊  作为哥哥总不能说希望妹妹交不到男朋友吧
Dialogue: 0,0:17:11.94,0:17:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以只能那样说
Dialogue: 0,0:17:14.74,0:17:18.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我也知道交往与否完全取决于你的意思
Dialogue: 0,0:17:19.05,0:17:21.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但作为哥哥还是觉得不爽  
Dialogue: 0,0:17:21.92,0:17:25.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是我真正的想法  不是骗你的
Dialogue: 0,0:17:27.02,0:17:29.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经迟了
Dialogue: 0,0:17:31.60,0:17:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,御镜  你喜欢桐乃吗？
Dialogue: 0,0:17:35.38,0:17:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  非常喜欢  我很尊敬她
Dialogue: 0,0:17:42.34,0:17:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还真是个好人  这种情况下既不惊也不恼
Dialogue: 0,0:17:47.65,0:17:52.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长得不错  钱也不少  还很有才  和桐乃也谈得来
Dialogue: 0,0:17:53.27,0:17:58.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她交到这种男朋友作为哥哥本应该拍着手祝福的
Dialogue: 0,0:17:59.29,0:18:01.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是  我不会把桐乃交给你的
Dialogue: 0,0:18:01.89,0:18:04.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想和桐乃交往的话就先让我认可你
Dialogue: 0,0:18:05.13,0:18:09.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,证明你比我更加珍视桐乃
Dialogue: 0,0:18:09.49,0:18:14.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不好意思哈  我会比你更加珍视桐乃  绝对的！
Dialogue: 0,0:18:15.24,0:18:17.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我才不会把桐乃交给你
Dialogue: 0,0:18:18.97,0:18:21.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的意思是  只要不是你认可的男性  
Dialogue: 0,0:18:21.66,0:18:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就不会把妹妹交给他？
Dialogue: 0,0:18:24.26,0:18:29.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  不管你是多厉害的家伙  我还是担心妹妹啊
Dialogue: 0,0:18:30.07,0:18:32.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,担心得担心得要死啊
Dialogue: 0,0:18:32.65,0:18:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是有意见就让我放心啊
Dialogue: 0,0:18:39.37,0:18:43.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你倒是…明明就…
Dialogue: 0,0:18:44.47,0:18:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你自己明明和土妹子还有黑色的勾勾搭搭  凭什么自说自话
Dialogue: 0,0:18:51.95,0:18:55.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我当然有意见了  这个笨蛋  笨蛋  笨蛋
Dialogue: 0,0:18:57.04,0:18:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明那时候一副令人作呕的样子
Dialogue: 0,0:19:00.07,0:19:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凭什么还要来说这种话
Dialogue: 0,0:19:03.04,0:19:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊
Dialogue: 0,0:19:04.64,0:19:07.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的事和麻奈实还有黑猫有什么关系啊
Dialogue: 0,0:19:08.16,0:19:08.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有
Dialogue: 0,0:19:11.71,0:19:12.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是骗你的
Dialogue: 0,0:19:13.24,0:19:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交往什么的都是骗你的
Dialogue: 0,0:19:15.62,0:19:18.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也没有接吻过  全是我瞎编的
Dialogue: 0,0:19:24.60,0:19:26.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了呢  桐乃小姐
Dialogue: 0,0:19:28.21,0:19:31.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样一来我的任务也结束了  对吧
Dialogue: 0,0:19:34.22,0:19:35.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:36.03,0:19:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么回事？
Dialogue: 0,0:19:38.40,0:19:43.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之我和桐乃小姐交往的事是骗人的
Dialogue: 0,0:19:43.52,0:19:45.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？  你说骗人的
Dialogue: 0,0:19:46.17,0:19:50.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手都没有牵过  只是她拜托我装作男朋友的样子
Dialogue: 0,0:19:54.02,0:19:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为…什么
Dialogue: 0,0:19:58.22,0:20:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个  桐乃小姐应该是想让哥哥注意到吧
Dialogue: 0,0:20:03.24,0:20:04.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才…才不是
Dialogue: 0,0:20:04.48,0:20:05.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么啊
Dialogue: 0,0:20:06.06,0:20:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…那是…
Dialogue: 0,0:20:10.61,0:20:13.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是你…都是你…
Dialogue: 0,0:20:17.26,0:20:18.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行了
Dialogue: 0,0:20:18.45,0:20:19.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:20:20.10,0:20:22.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就不用硬说出来了
Dialogue: 0,0:20:25.18,0:20:26.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你做什么…
Dialogue: 0,0:20:26.89,0:20:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是在尽做哥哥的义务啊
Dialogue: 0,0:20:35.16,0:20:38.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别哭啊  这是怎么了
Dialogue: 0,0:20:42.25,0:20:46.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一开始是被美咲小姐拜托来说服桐乃小姐的
Dialogue: 0,0:20:47.85,0:20:52.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过先不说朋友  我们演情侣终究是演不像
Dialogue: 0,0:20:52.93,0:20:56.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,京介同学的担心还真是正中靶心呢
Dialogue: 0,0:20:58.72,0:21:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上美咲小姐似乎早就看出二位是兄妹了
Dialogue: 0,0:21:04.28,0:21:05.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶  真的？
Dialogue: 0,0:21:05.89,0:21:08.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来演技还真是不行呢
Dialogue: 0,0:21:09.62,0:21:12.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我认为还是一样的
Dialogue: 0,0:21:12.74,0:21:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就凭我是没办法撬开两位的关系的
Dialogue: 0,0:21:16.07,0:21:18.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就这么报告吧  那再见了
Dialogue: 0,0:21:24.57,0:21:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后天要重新开庆功宴  给那两个也添了麻烦…
Dialogue: 0,0:21:32.91,0:21:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也对
Dialogue: 0,0:21:39.59,0:21:41.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们都干了什么
Dialogue: 0,0:21:45.27,0:21:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出了什么事
Dialogue: 0,0:21:47.86,0:21:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都没有！
Dialogue: 0,0:22:17.17,0:22:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我等你很久了
Dialogue: 0,0:22:18.87,0:22:19.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:22:21.98,0:22:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃她说明天想重新开庆功宴
Dialogue: 0,0:22:26.17,0:22:28.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天在电话里听她说了
Dialogue: 0,0:22:28.66,0:22:31.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来你们聊了很久呢
Dialogue: 0,0:22:31.63,0:22:35.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃也一副很舒心的样子  是和好了吧
Dialogue: 0,0:22:46.39,0:22:47.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黑猫？
Dialogue: 0,0:22:50.78,0:22:53.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请和我交往吧

Dialogue: 0,0:24:27.10,0:24:30.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不可能和学妹成为恋人
