LoveEcho!字幕组倾情制作
上回的LoveLive!
突破了最终预选
实现了登上LoveLive!之愿的μ's
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
但在那之前等着我们的
是有关于我们今后的事
我们一定会毕业
好好跟她们说吧
我加入μ's也可以吗
然后穗乃果她们做出了同样的回答
大会结束之后
μ's就此结束
终于要到来了
我们的集大成之作
μ's的Last Live即将在此…
参赛号11 音乃木坂学院校园偶像——μ's
妮可
嗯?
抽签的应该是妮可哟
欸!? 我?
毕业之前你一直都是部长吧?
对喵! 最后也要干脆地做个决定喵!
我知道了
终于要来了呢…
嗯
LoveLive!…
代表者 请上前
来吧 用大家的勇气去实现梦想
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
强い强い愿いごとが
无比强烈的心愿
仆たちを导いてくれた
为我们指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次绝对不会退让
残された时间をにぎりしめて
好好把握仅剩的时间
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
仅仅只留下回忆 我可不愿意这样
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使尽全力 开始奔走(chance for me chance for you)
さあ 梦を抱きしめたら　上を向いて
来吧 只要拥抱着梦想 望向天边
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就会产生极大的改变
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
来吧 用大家的勇气去实现梦想
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
今ここで　出会だ奇迹
现在于此处 所邂逅的奇迹
忘れないで　仆たちの季节
永远难以忘怀 属于我们的季节
妮可真是好厉害喵!
那当然了 你以为我是谁呢
大银河宇宙No.1偶像!
妮可妮 妮可~哟!
#12
「Last Live」
其实超紧张…
不过抽中了最后一个 也很有压力呢
那也只能硬着头皮干到底了
不过我觉得这样不错
能在心愿的LoveLive!里出场
而且还是作为最后一个来歌唱哦
没错呢 我认为μ's是具备那种能量的
(塔罗牌:星星 THE STAR 代表信心希望及和平、经历变动后的平静)
等一下 抽中的可是我啊
知道了知道了 是啊
了不起喵 了不起喵
好敷衍!
好了 要开始练习了哦
好~
等下!
真是的…
没问题的哟
花阳?
大家虽然那么说 但其实都十分感谢你
我知道的哦
直到最后 都要保持我们平常的样子对吧
嗯!
走吧 练习了!
好了 开始啰!
1、2、3、4……锵锵!
真是暖和呢
谢谢
到了中午就会变得想睡觉呢
终于有了春天的感觉了呢
今年樱花绽开的时间说不定也会早一些
是嘛 总觉得好舒服呢
(接下来是这样喵)
(开始啰 妮可妮可妮)
穗乃果?
不许觉得寂寞!
现在要集中注意力在LoveLive!上
说的没错
我知道的…
只是…
只是?
到底是什么?
只是突然想抱紧你们而已!
我也是! 抱紧——
太难受啊 小鸟 穗乃果…
抱紧——
抱紧抱紧抱紧——
啊~ 练习已经结束了吗
毕竟不能让疲倦留到正式比赛上嘛
说的也是
那明天见
大家不要弄错时间啊
明早各自联络吧?
好的! 穗乃果那边我会打电话过去的
我才不会迟到啦
难道说
这是最后一次大家一起练习了…
是呢
绘里也注意到了吧 但是没说
是吗 抱歉
其实我也稍稍想过
不能这样
要专注LoveLive!
我知道
那走吧
为什么一直傻站着啊
这下就没有什么没做的了
这样一次许这么多愿没关系吧
没事的
因为许的愿只有一个而已
或许说法不一样
我感觉大家的愿望就只有一个
是呢
那再来一次
请多关照!
好了 这下就回去吧
明天
是呢
真是的 这不就没完没了了啊
是啊 回去了
走吧
嗯
再见
拜拜
好了 我们也走吧
明天大家还会聚齐的
为什么还在啊
这是我们的台词
欸?大家
穗乃果 怎么了
总觉得大家可能还在…
是吧!
怎么办呢 这样下去什么时候也回不去的啊
也是呢
要在这待到早上?
怎么可能
哦 那就这样吧
完成了——
(此处大家的睡衣设定与「Music S.T.A.R.T!!」中出现的一致)
正好合适…
在学校过夜 心情高涨喵
心动不已呢
但是真的可以吗
嗯! 问了妈妈...
合宿申请必须要在两周前上交
但是
说不定是我忘记看了也说不定
久等了!
家庭科室的灶台火力不太够啊
好香
花阳 米饭呢?
煮好了
不错嘛
然后凛的是拉面碗
什么时候带来的啊
那就开始吃晚饭吧
感觉就像合宿的时候呢
比合宿还要开心
因为这可是学校哦! 学校!
太棒了喵
真是小孩子呢
现在是晚上吧
是啊
哇——
穗乃果?
你在做什么啊 不冷吗
夜晚的学校 不觉得激动人心吗
和平时不一样的感觉 很新鲜呢
是…是吗
等一下来试胆大会吧
好主意 特别是绘里亲 最喜欢的嘛~
希!
是那样吗绘里!?
不 那是…
好疼 绘里 好疼啊
别放手别放手 拜托了
难道说绘里…
怕黑什么的…
新发现是吧
希…!
真姬!
好好
等等
星星真美
原来如此 学校周围没什么光所以…
我说 不去屋顶看看吗
花阳 再加把劲
加油
好厉害呢
就像光之海一样
这一点一点 就是大家每一个人的光芒呢
在这光芒之中大家生活着 或者欢笑 或者悲伤
在这之中肯定有很多 不曾和我们交谈见面 甚至不曾擦肩而过的人
但是都联系在一起了
通过校园偶像
听着偶然传到耳边的我们的歌曲
或者想到了什么
或者变得开心了点
或者变得精神了点
或者变得笑容满面也说不定
真是很美好呢
所以偶像才是最棒的啊
嗯!
我能成为校园偶像太好了——!
突然怎么了?
因为就是这种心情啊
想向大家传达的心情
将现在这种心情
大家——明天会全力演唱的 要听啊——
大家 要听啊——
天气真好
太耀眼了
快拉上...
起床了——!
穗乃果
怎么了?
早上了! LoveLive!
这就是会场?
真大啊
不愧是正式选拔排场就是不一样啊
竟然要在这里演唱
LoveLive!好歹也是受到了顶级偶像级别的关注啊
是嘛
被关注了呢 我们
好厉害的照明效果
太耀眼的程度呢
由于很多队伍会出场 设备也是大手笔呢
欸?大家
花阳亲 这边喵!
别迷路了哟
要在这里演唱啊
我们要在这里演唱哟!
是啊
好厉害 有这么大的广告牌
雪穗雪穗 拍照
向着这边拍照
要迟到了
穗乃果她们在这么大的会场没问题吗
还被说是优胜候补
一定很紧张吧
没问题的
和一个人都没有的礼堂比起来不算什么吧
是啊
时间来得及吗
各校的应援席入场时间都定好了吧
真的
那个…
需要吗 这个
请不用担心
哦——大家好可爱
不愧是小鸟
这回想要做成最可爱的一次 认真努力了
我觉得很棒
感觉能行
准备好了吗
嗯!
观众一定很多吧
真期待
我好像已经喜欢上了 在大家面前唱歌的愉悦感
没问题吗 够可爱吗
没问题喵 很可爱
凛怎样?
凛也很可爱
今天我可不会谦让 要成为最显眼的 做好准备哟
希吗?
那我也要像Center一样抢光眼球
因为是最后一次演出了!
真有趣
好有干劲喵
真姬 我们可不能输
我知道的 就算是三年生 要是懒懒散散的话也会甩下不管的
宇宙第一偶像
说了很有趣的话嘛
让我认真起来会变成怎样 做好觉悟吧
差不多到时间了
大家 全部迸发出来吧
至今全部的感情 全部的思念 全部的感谢
带着这些全部唱出来吧
怎么了
不知道该说什么好
什么
因为没有能说的啊
已经全部传达到了
我们的感情已经全部相通了
大家所感受 所思想的都是一样的
对吧?
是啊
μ's Last Live
全力以赴吧
μ's Music Start!
どんな明日が　待てるだろなでね
究竟是怎样的明天在等待着我们呢
仆は　仆たちは　少しずつで探してた
我 以及我们 正在一点点地摸索
励ましあって　ぶつかり合ったの时さえ
就连互相激励  相互碰撞的时候
わかってた　同じ梦を见てると
都能理解到  我们看见了相同的梦想
目指すのは　あの太阳
我们的目标是捉住那
大きな　辉きを捕まえる
太阳散发出的辽阔光辉
いつかの　愿いへと近ついて
总有一天 愿望会一步步实现
光の中で　歌うんだSensation
在光芒之中 歌咏出Sensation
奇迹それは　今さここなんだ
所谓的奇迹  此刻就在此处
みんなの想いが导いた场所なんだ
指引着大家思念的理想之所
だから本当に　今を楽しんで
所以让我们真心的享受当下
みんなで叶える物语　梦のストーリ
由大家一同实现的梦想物语
眩しいな   いいな　おいでよ
是如此的耀眼 美好 快快跟上
嬉しいな　いいな　もっとね
开心 喜悦 还要更多
一つになれココロキラキラ
让我们的心合而为一闪耀出光辉
谢谢大家!
东条希
西木野真姬
园田海未
星空凛
矢泽妮可
小泉花阳
绚濑绘里
南小鸟
高坂穗乃果
音乃木坂学院校园偶像——μ's
谢谢大家
(Encore…Encore…Encore…)
从今往后可能谁也不会正眼看我们
也或许完全得不到支持
就算这样 我们也想全力以赴 全力去传达
现在让我们站在这里的这份感情
Encore…Encore…Encore…
真っ直ぐな想いがみんなを结ぶ
直率的思念将大家的心给紧紧连结
本気でも不器用　ぶつかり合うこころ
既较真又笨拙 相互撞击的心灵
それでも见たいよ大きな梦は
即便如此我也想看见伟大的梦想
ここにあるよ　始まったばかり
就从这起 开始发光发热
(わかってる)
(我懂的)
楽しいだけじゃない　试されるだろう
人生不如意十有八九 这是在考验我们对吧
(わかってる)
(我懂的)
だってその苦しさもミライ
因为这份煎熬会引领我们
(行くんだよ)
(前往未来)
集まったら强い自分になってくよ
只要同心协力就能变得更加坚强
(きっとね)
(肯定会)
変わり続けて
持续的在变化
(We'll be star!)
それぞれが好きなことで顽张れるなら
如果能为自己喜欢的事物奋斗打拼
新しい(场所が)ゴールだね
那就把崭新的(目的地)视为终点吧
それぞれの好きなことを信じていれば
若能坚信着自己所喜欢的事物
ときめきを(抱いて)进めるだろう
就让内心(怀抱着)这份悸动勇往直前吧
恐がる癖は舍てちゃえ
舍弃怯场的坏习惯
とびきりの笑颜で
带着璀璨的微笑
跳んで跳んで高く
跳跃跳跃还要更高
仆らは今のなかで
活在当下的我们
辉きを待ってた
等待绽放自己的光芒
下回的LoveLive!
# 13
「实现吧! 大家的梦想」
实现吧! 大家的梦想