LoveEcho!字幕組傾情製作
哇哈 雪白一片
本視頻和字幕僅供個人學習交流使用，請於下載後24小時內刪除；如需收藏請支持正版。
因私自傳播造成的一切後果以及法律責任，LoveEcho!概不負責。
好大的雪
真是的 不要只是看著 也來幫把手啊
姐姐呢
可能還在睡覺吧
昨晚也睡得很早哦
好像是說好好的休息 溫存體力呢
哦~ 真是不像姐姐的作風
好冷...
再睡五分鐘...
姐姐！
剛才你準備睡回籠覺的對不對
沒有睡！
騙人 我還是瞭解你的
終於就是今天了呢 最終預選！
嗯！
加油哦！
太冷了，快不行了
啊 過來幫忙啊
太冷了 不行
喂！雪穗！
雪...
大概是上天的惡作劇吧？
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
さあ　夢を葉えるのはみんなの勇気
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
強い強い願いごとが
無比強烈的心願
僕たちを導いてくれた
為我們指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次絕對不會退讓
殘された時間をにぎりしめて
好好把握僅剩的時間
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
僅僅只留下回憶 我可不願意這樣
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使盡全力 開始奔走(chance for me chance for you)
さあ 夢を抱きしめたら　上を向いて
來吧 只要擁抱著夢想 望向天邊
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就會產生極大的改變
さあ　夢を葉えるのはみんなの勇気
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
今ここで　出會だ奇跡
現在於此處 所邂逅的奇蹟
忘れないで　僕たちの季節
永遠難以忘懷 屬於我們的季節
姐姐！
# 9  「心之旋律」
亞裡沙 早上好
還說什麼「早上好」啦
不快點去沒關係嗎
雪穗說 穗乃果她們已經出發了...
穗乃果她們要先去學校的說明會上致辭 所以就先去下學校
之後才會到會場去的哦
所以沒問題
但是 沒想到雪居然積了那麼多 有點擔心呢
姐姐？
在緊張嗎？
和芭蕾大賽那天...一樣的神情
是這樣嗎...
沒關係！
大家都是姐姐的夥伴哦
亞裡沙...
我會去應援的哦
謝謝你
希！
早上好 還沒換好衣服麼
我馬上就去準備
繪裡親...
嗯？
難道說...你在緊張嗎
到剛才為止而已
冷死了喵
這樣子居然也要繼續辦live嗎
好像會按照預定進行哦
預報說下午就會天晴 大概沒問題的吧
光是忍受著寒冷就好痛苦喵
不過凜...
加油吧
當然喵！
久等了
太慢了啦
所以我不是說了嗎 不用等我也可以
喵！
好冷！
讓我們久等的懲罰喲！
真是的快點放手啦！
我也沒辦法好嗎
怎麼了嗎
這個...
媽媽說給大家...
這個是？
炸肉排三明治啦
（炸肉排（カッ）在日語中的讀音與「勝利」相同
因此這裡是討個好兆頭 預祝成功的意思）
妮可妮可妮—！
果然原版的就是不一樣呢
對！
來 在模仿姐姐大人一次吧
妮可妮可妮—！
謝謝你們！
絕對會突破最終預選的哦！
沒錯 畢竟是姐姐大人所在的μ's呢！
雖然是一起演出的 但姐姐大人才是Center對吧
當...當然了！
我不在的話 μ's可就沒法開始了
虎太郎！？
給我安靜一點啦！
做好了...
這不就是...
μ's
謝謝你！
加油哦...
嗯！記得叫媽媽幫你們帶到會場去哦
我會站在Center的位置上盡情歌唱的！
真的嗎
沒錯！
因為μ's...全員都是Center啊
妮可親 早上好
為什麼你們會過來啊
希她啊...
說想要三個人一起去
為什麼啊
不是咱哦
是卡片說的
（太陽THE SUN 代表歡樂 和平 幸福及創意 這裡暗指少女們的Live之路突破了困難）
說如果三個人不至少一起去一次的話 可能會後悔的
那算什麼啦...
很不坦率對吧
繪裡也是呢
等著哦 我馬上就去準備
看天這麼冷...快到裡面來啦...
明明是這種天氣 居然還來了那麼多人
冷死啦
下雪雖然很開心 可是太冷了就好討厭啊
下雪天很冷是理所當然的
比起這個 差不多可以去禮堂了吧
嗯！
說的也是
乾脆俐落做完致辭 為演出開個好頭
欸！？要推遲一小時才能開始嗎
沒有辦法啊 這個情況之下...
是嗎...
那也是沒辦法的事呢
理事長雖然說我們可以缺席說明會
但怎麼可能那麼做嘛
我知道了
那由我去說明情況 六個人先準備好了
總之先去一趟休息室吧
妮可？
歡迎光臨
在如此大雪之下依然光臨本校 真的是非常感謝
真是抱歉 說明會會比預定晚了一小時開始
又打過來幹嘛
不好意思 現在剛到會場前...
好厲害
這就是最終預選的舞臺
好大喵
理...理所當然的啊
這可是LoveLive！的最終預選
膽怯個什麼啊
感覺會有非常多人來呢
這要不是九個人都在的話...
總之 說明會完了就趕緊過來
嗯！
抱歉抱歉
來了的人都已經帶到會場裡了
剩下的就是
引導來晚了的人了
嗯
穗乃果！？
我們來幫忙
從哪開始幹
說什麼啊
就是啊 你們忘了今天是什麼日子了嗎
最終預選啊 最終預選
忘了嗎！？
不...那是...
那就更不應該在這裡消耗體力了
好了 走開走開
但是 我們是學生會的啊
所以更是不行
再說了就你們這什麼打扮
怎麼幹得了鏟雪這活啊
是想感冒還是怎麼
穗乃果 你們是為了學校去參加LoveLive！
也在學生會工作
是為了音乃木阪而四處奔波的吧
所以今天輪到我們來幫你們了
我們也想幫忙呢
不光是我們
是大家啊
這邊搞完了
這就交給我們吧
你們只要考慮說明會致辭和預選的事情就好了
大家...
好厲害
接下來竟然要在這裡唱歌
好漂亮喵
這裡真的會來很多人嗎
還是這種天氣
肯定沒事的
會場裡一定是會裝滿人的
座無虛席的會場
會成為和最終預選般配的舞臺呢
A...A-Rise
不行哦
已經是對等的地位了
而且還是對手啊
看來人還不齊啊
嗯 穗乃果她們在學校還有點事情要晚點來
正式出場前肯定會...
是嗎
那也告訴穗乃果她們
今天的Live會決定之後的命運
讓我們都竭盡全力吧
但是...我們不會輸！
穗乃果
非常感謝理事長的致辭
接下來是學生代表 學生會長的致辭
大家好
我是學生會長...
高阪穗乃果
雪還不停呢
明明說了會晴的
於是 穗乃果她們呢
動彈不得！？
是的 電車好像停了的樣子
怎麼會...
來得及嗎
現在正想讓穗乃果的爸爸開車來...
不行 說是路上完全走不動
那移動手段就...
來不了嗎
只能跑過去了
穗乃果！？
距離開演還有一小時
抓緊時間的話還來得及
但是外面是...
現在沒時間猶豫了
明明已經鏟過雪竟然又這麼
而且越下越大了
這樣就算去也不知道趕不趕得上...
走吧 穗乃果
小鳥！？
抱著必死的決心的話 一點都不可怕 走吧！
我們為了這天一直努力過來了啊 一定能做到的！
小鳥...
大家在等著呢！
穗乃果！
好冷啊！
雪都裹在鞋子上了
不能放棄！
好不容易...
好不容易才走到現在這一步！
我也是這麼想的！
不能只是一直追逐你們的背影！
我想去！
就算我也是 比任何人都想在LoveLive！出場
想九個人一起留下最棒的成果！
走吧！
什麼？
太慢了哦！
這不一會就又積起來了啊
難道說...
這是 大家做的？
給 雪地靴
尺寸對不上號就將就著吧
不用擔心
到會場的路有我們來處理
聽說電車停了 所以就呼籲大家
說是為了穗乃果她們聚過來
請一起來幫忙
然後全校學生就都來了哦
大家...
好了 跑起來吧
奔跑在音乃木阪所有人一起開闢的道路上
大家...太奇怪了
這麼費勁的事情
真的是...
大家太奇怪了啊！
去吧！
Fight！
加油！
全力跑起來！
小心腳邊！
趕得上的哦！
別太著急！
這邊這邊！
沿著這裡直走！
加油！
跑起來！
別摔倒了！
接下來 左轉！
這邊哦！
還差一點！
馬上就到了哦！
穗乃果！
趕上了！
太好了！
大家！
穗乃果！
繪裡！
大家！
冷死了啊 好害怕啊
我絕對不要就這麼結束了啊
這是最後一次大家能一起留下成績的機會了
都已經這麼努力了 如果最後什麼都沒能留下的話就太悲劇了
所以我...
謝謝你
真是的 現在是哭的場合嗎
你也眼淚汪汪了哦
我才沒在哭呢
希你才是
真是的
大家
必須要對大家道謝呢
大家 真的非常感謝
我們會全力的去歌唱的
就保持著現在的這份心情
將「最喜歡」以「最喜歡」的心情
唱出「最喜歡」的曲子！
我們一定會讓演出成功的
看來趕上了呢
加油！
上吧！
Fight！
μ's！
姐姐！
穗乃果！
小鳥！
海未！
花陽！
凜！
希！
繪裡！
真姬！
妮可妮!
大家好
接下來要唱的曲子是為了這一天而作出的新曲
飽含著許許多多的感謝而作成的曲子
多虧了一直以來支持和幫助我們的人們
我們現在才能站在這裡
所以這首其實是 大家一起所作出的曲子
請聽——
最喜歡學校了
最喜歡音樂了
最喜歡偶像了
最喜歡跳舞了
最喜歡大家了
最喜歡這樣的日常了
最喜歡努力了
最喜歡唱歌了
正因為最喜歡μ's了
不思議だね  いまの気持ち
真不可思議呢  此刻的心情
空から降ってきたみたい
彷佛是從天空降臨
特別な季節の色が  ときめきを見せるよ
特別的季節色彩   映射出了心跳
初めて出會った時から
從第一次相遇開始
予感に騒ぐ心のMelody
因預感而悸動的心之旋律
とめられないとまらない  なぜ
無法停息地繼續下去  這是為甚麼
屆けて
想傳遞給你
切なさには名前をつけようか“Snow halation”
這名為“雪色光暈”的悲傷感情
想いが重なるまで待てずに
重疊的讓人無法等待的感情
悔しいけど好きって純情
這份雖然不甘但是卻喜歡著的純真感情
微熱の中　ためらってもダメだね
但是在那微熱的心中   想著不能再躊躇猶豫下去
飛び込む勇気に賛成
鼓起勇氣贊成   就這樣向前！！
まもなく Start!!
就從此刻開始!!
屆けて
想傳遞給你
切なさには名前をつけようか“Snow halation”
這名為“雪色光暈”的悲傷感情
想いが重なるまで待てずに
重疊的讓人無法等待的感情
悔しいけど好きって純情
這份雖然不甘但是卻喜歡著的純真感情
微熱の中　ためらってもダメだね
但是在那微熱的心中   想著不能再躊躇猶豫下去
飛び込む勇気に賛成　まもなくStart!!
鼓起勇氣贊成   就這樣向前!!
# 10   「μ's」
下回的LoveLive！
「μ's」