LoveEcho!字幕组倾情制作
上回的LoveLive!
終於決定參加LoveLive!預選的我們——μ's
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
在這個時候凛和大家在秋葉原遇到了上次大會獲勝的A-Rise
初次見面
雖然決定了和A-Rise一起舉辦Live
與A-Rise的Live相比
我們…
比不過啊
沒有那種事
能和那麼厲害的人一起舉辦Live
我們也盡全力上吧
就這樣 預選的Live上凛和大家盡全力的演唱了
終…終於
好緊張
心臟好像要跳出來了
結束了嗎 結束了嗎
還沒哦
快來個人回答我一下!
那樣的話不是聽不到嗎
沒沒沒錯哦 不過是准預選而已
那麼緊張幹什麼
是啊 根據卡片來講…
來講?
果然還是不想聽
出來了!!
晉級到最終預選的…
第一組是A-Rise
第二組是East Heart
然後呢
第三組是 mi..
mi..?
Midnight cats
最後呢
第四組是…
miu——
miu————
Mutant Girls!
怎…
怎麼這樣——!!!
我做了這樣的一個夢!
怎麼了?
結果只是夢啊!
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
さあ　夢を叶えるのはみんなの勇気
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
強い強い願いごとが
無比強烈的心願
僕たちを導いてくれた
為我們指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次絕對不會退讓
残された時間をにぎりしめて
好好把握僅剩的時間
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
僅僅只留下回憶 我可不願意這樣
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使盡全力 開始奔走(chance for me chance for you)
さあ 夢を抱きしめたら　上を向いて
來吧 只要擁抱著夢想 望向天邊
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就會產生極大的改變
さあ　夢を叶えるのはみんなの勇気
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
今ここで　出会だ奇跡
現在於此處 所邂逅的奇蹟
忘れないで　僕たちの季節
永遠難以忘懷 屬於我們的季節
不過那個夢也過於真實了
確實
# 4
「宇宙第一偶像」
話說回來
現在就和夢是一個情況
哪裡和夢一樣了
結束了嗎 結束了嗎
是啊 根據卡片來講…
不行啊 這樣的話夢就變成真的了
對了 妮可 快一口氣把那個喝了!
為什麼啊
總感覺不改變點什麼的話夢就要成真了
出來了!!
晉級到最終預選的…
第一組是 A-Rise
第二組是 East Heart
第三組是 Midnight cats
沒辦法了 一模一樣啊
第四組是
mi——
mi?
μ
's
μ's
音乃木坂學園高中 學園偶像 μ's!
μ's指的是我們對吧
不是肥皂對吧
那不是理所當然的嗎
凛我們合格了嗎
突破預選了
太好了!
做到了哦!
媽媽!
合格了喵!
看完了嗎 看完了嗎
通知
剛剛收到了我校的學園偶像μ's
在LoveLive! 預選中合格的消息
重複一遍
剛剛收到了我校的學園偶像μ's
在LoveLive! 預選中合格的消息
最終預選在十二月
在那裡將決定能在LoveLive!中出場的唯一的一隻隊伍
贏得下一場就能參加期盼已久的LoveLive!了
但還是不得不勝過A-Rise才行……
現在想這些也沒有用
總之加油吧
就是這樣
於是 我想從下週開始將晨練的時間提早一個小時
不知道能不能起來啊
另外 還要在星期天加強一下基礎練習
練習的成果是不會撒謊的
但也不是說胡亂加大訓練量就好了
如何集中精力完成高品質的練習
應該就是能否參加LoveLive! 的關鍵
好 那麼大家要上了
Mu——
等等
好像少了一個人…
我 小鳥 真姬 繪里親 海未 凛 花陽 穗乃果
全員都在嘛
什麼啊 那麼 再來一次
妮可!?
妮可——
要去哪裡啊
不要那麼大聲叫我啊
怎麼了 練習都開始了啊
今天 稍微有點事
話說 離最終預選沒幾天了 不要放鬆 好好練習啊
知道了!
走掉了
進店裡了
為什麼跟過來了啊
因為很可疑啊
難道說是在這裡打工嗎
妮可妮可妮——
今天的肉 因為妮可在所以妮可妮可
只要2525円
也太執著於那個了
等等 好像不對
看起來好像只是普通的在購物呢
什麼啊 原來只是在買晚飯的材料啊
但就為了這個 而非得翹掉練習不可嗎
既然決定了要參加LoveLive! 應該正在興頭上啊
有非常重要的人到家裡來了…之類的
有無論如何也要親手為他做料理的人在…之類的
難…難道說…
妮可她!?
不行 這是作為偶像最不能做的事
欸 什麼意思?
「μ's成員矢澤妮可 不惜翹掉練習而頻繁出入的公寓是…」
爆出如此的醜聞的話
逃走了!
為什麼跟過來了啊
不愧是妮可 居然知道走後門
乖乖的把一切都坦白吧
奇怪
妮…妮可妮可妮
站住!!
妮可呢?
總覺得好不甘心啊喵!
真是的 妮可!
不見了喵
結果還是 讓她跑了啊
可是 為什麼要那麼拚命呢
畢竟妮可比較頑固遇事不喜歡找人商量嘛
不過真姬你沒資格說這話吧
少廢話
去她家裡看看吧
直搗黃龍嗎
因為不這樣的話她恐怕不會輕易開口吧
但是我們也不知道家在哪裡啊
是嗎
怎麼了!?
那個…
妮可?!
可是 會不會小了點啊
是呢
才沒有呢 妮可雖然是三年生但是很小…
好小啊喵!!
那個…有什麼事嗎
不是…
難道各位就是μ's的成員嗎
你知道嗎
姐姐大人一直受大家關照了
我是她的妹妹——
矢澤可可蘿
妮可親竟然有妹妹…
而且彬彬有禮
完全就和妮可相反喵
那個 可可蘿 我們為什麼要藏在這裡…
安靜點!
這邊沒發現人 那邊怎麼樣
雖然也沒有看到人
請仔細看看
對方可是專業的哦
不知道會藏在什麼地方
專業的?
好像沒問題了呢…
當我發出訊號的時候 大家一起衝出來
為什麼
這不明擺著的嗎?!
要上了哦
等…等等!
看起來好像沒事了
到底有什麼事啊
難道妮可被殺手盯上了嗎
你在說什麼啊
當然是媒體啊
狗仔隊呀
特別是伴舞的各位
如果長相被曝光就很危險了
來的時候先聯絡我一下
伴 舞?
back dancer
說誰啊
超級偶像矢澤妮可的伴舞們——
μ's!
我常聽姐姐說呢
現在在接受姐姐的指導
立志成為偶像呢
原來如此
明白什麼情況了
差點都忘了 對手可是妮可呢
請加油喔
廢歸廢 總之聚集了八個人
不管怎樣應該還是能出道的吧
姐姐大人是這麼說的
什麼叫廢歸廢啊
請別露出那種表情
學一下姐姐大人這個超級偶像
一直要妮可妮可妮的說
好了 大家一起來
妮可妮可妮
吶 可可蘿
能借我打個電話嗎
好的
(妮可妮可妮…)
妮可妮可妮 向你的心裡愛的妮可!
我是矢澤妮可!
現在不方便接電話
如果有事的話請在提示音後…
妮可妮可妮
喂喂 是我
我是擔任你的伴舞一職的絢瀨繪里
如果聽到了
立刻我給接電話!!
快接電話妮可!!
伴舞是怎麼回事啊!?
給我解釋一下喵!
這就是妮可家?
這是弟弟虎太郎
伴舞…
你好…
姐姐平時都在事務所安排的港區公寓那邊
只有晚上才會回來
港區是哪啊
當然是秘密
被媒體發現了就糟糕了
為什麼會這麼深信不疑呢
如果看了μ's的照片或者影像的話
應該很快就明白我們不是伴舞
虎太郎 有沒有看過姐姐唱歌
那個…
是μ's的海報啊
不對 總覺得不對勁
合成!?
(花陽身後的圖為早期人設圖)
這是 妮可的房間?
這張 把我的頭像換了
(左為Soldier game小隊的海報，右為1st宣傳海報)
這邊也是喵
特地做到這種份上…
該說令人動容呢還是…
你們…
妮可
姐姐大人 歡迎回來
伴舞的各位和姐姐有事要說
是…是嗎…
真是不好意思
很快就能結束 可否賞臉啊
那…個
可可蘿 抱歉 我今天…
因為工作要去那邊的公寓
再見!
跑了!
給我等下!
為什麼要跑這麼多次啊
姐姐
可可亞
怎麼了 那麼急
有點事…
還有另一個妹妹喵
真是非常抱歉
我 矢澤妮可 撒謊了
好好抬起頭來解釋清楚
別這樣嘛 大家表情都那麼可怕
笑容對偶像來說不是很重要嗎
對了! 大家一起來…
妮可妮可妮——
妮可親
這麼胡鬧…好嗎?
(希手上那張牌是死神)
好吧
出差?
對 所以不得不照看妹妹們兩週
所以才翹了練習啊
好好說一下不就好了
話說為什麼我們成了伴舞的了
是呢 不如說這才是問題
那是…
那是?
妮可妮可——
那個禁止哦
好好解釋一下
妮可…
從以前開始就這樣了
從以前開始?
對
從以前開始在家裡就這樣了
反正在我家我怎麼說都是我的事
但是…
求你們了 今天回去吧
妮可…
真是難辦了呢…
但是「從以前開始」是怎麼回事呢
在妮可家裡從以前開始我們就是伴舞的
希?
可能 是指「從以前開始就是超級偶像」這點吧
這是怎麼回事
我之前提過…妮可在一年級的時候當過學院偶像的事吧
肯定是那時候和妹妹們說了吧
「成為了偶像…」
但是 做不下去了的時候 卻無法說出口
妮可親從一年級的時候開始 就一直在那家裡
依舊扮演著超級偶像…
聽起來的確有可能是這樣呢
真是的 妮可的自尊心到底有多強啊
跟真姬差不多呢
不要開我的玩笑!
不過…真的只是自尊心很強而已嗎
是不是因為十分憧憬著偶像的緣故呢
其實是想一直做為偶像活下去的吧
我也一直憧憬著… 所以能理解啊
一年級的時候…我看到過
（歡迎加入偶像研究部… 請多多指教）
那個時候我還有學生會的工作
（請一定要來看看哦）
對偶像也沒有興趣
（多多指教啦）
那個時候 如果有向她搭話的話…
對了！
伴舞…
妮可
不是說了沒辦法參加練習了嗎…咦?!
姐姐大人
姐姐
學校…
等等… 為什麼帶她們過來啊
因為 可可蘿她們說想看嘛
妮可的舞台
舞…舞台？
這個是？
這件超適合妮可妮的服裝 是我和希一起想出來的哦
果然妮可親還是適合穿可愛的衣服呢
超級偶像 妮可
希…
此刻 在門的另一邊
有著最棒的粉絲 正在翹首以盼著只有你一人的演唱會哦
繪里…
好了 大家都等著呢
這裡就是姐姐大人的舞台?
沒半個人在
屋頂…
…偶像
可可蘿 可可亞 虎太郎
在唱歌之前 我有話要對你們說
其實啊…
超級偶像妮可啊 今天就到此結束了
不做偶像了嗎
不會不做的哦
從今往後… 要和這裡的μ's的成員們一起繼續做偶像
但是大家都是以偶像為目標的…
伴舞…
我也曾經是這麼想的…
但不是這樣的!
今後… 我想要轉變成更加全新的自我
我們這九個人在一起的時候 是最耀眼的時刻
比我一個人的時候 都更加耀眼… 更加…
此刻 我的夢想是…
作為宇宙第一偶像妮可的同時
和宇宙第一偶像組合μ's一起
更加的閃耀!
這就是我最重要的夢想…
是我想要做的事!
姐姐大人…
所以 這是由我一個人演唱的… 最後的一首歌
妮可妮可——妮——!
嬉しいから　君に会いに行こう
因為感到開心 而飛奔至妳身旁
寂しいから　君に会いに行こう
因為害怕寂寞 而尋找妳的身影
(会いに行くよ)
(即刻出發)
そんな気持ちになるんだ　進むとき　悩むとき
不論一帆風順或悶悶不樂 心都會不自禁地想到妳
繋がっているんだね　ずっと
因為 無時無刻 我們都緊緊相繫著
本気の(Hi!)　夢で(Let's go!)
帶著真正的(Hi!)　夢想(Let's go!)
明日を(Hi!!)　掴む(gogo!)
緊緊抓住(Hi!!) 明天(gogo!)
きっと出来るよ　君なら
倘若是妳的話 肯定能辦到
たまにはゆっくり　君のペースで
讓我們偶爾輕鬆地 按照妳的步調
やりたい事たち　見つめてごらん
緊緊凝視著 想完成的目標
その後頑張れ　全力でね
在那之後  便全心全意地 好好努力
頑張ろうよ　気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
讓凌雲壯志 自在地於藍天下飛舞
どんなときだって
無論何時
君を見つめてる
我都會注視著妳
# 5「嶄新的自我」
下回的LoveLive!
嶄新的自我