做完了
LoveEcho!字幕组倾情制作
做完了做完了做完了做完了
做完了
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
做完了哦
什麼做完了
送別詞啊 畢業典禮的送別詞
終於做完了 一直都很煩惱的
我出門了
媽媽 早安
早安
今天也是~好天氣呢
穗乃果 我們的衣服
完全沒有注意到呢
抱歉 忘記說了
兩個人的衣服 都超級合適哦
fight噠喲
我是高坂穗乃果
# 1 3
「實現吧！大家的夢想——」
是音乃木坂學院的學生會長
今天是對於我來說很重要的一天
要說為什麼的話
哦——
穗乃果早安
早安
大家呢
我們剛剛才到
那裡妮可也到了哦
啊 穗乃果
好久不見
μ's
大家好久不見
妮可早安
嗯?
啊啦
不是...妮可喵!
初次見面
你認識我們嗎
當然
因為我是 妮可妮可妮 的媽媽嘛
初次見面
媽媽——
你在做什麼啊 快點過來 有想給你看的東西啦 媽媽 快點
妮可?
早安…
發現了妮可以外的一面了喵
要上了哦
鏘~快看 這個是
優勝的證明噢
真厲害
好漂亮
勝利者
我們贏了呢
優勝喵
真是的 怎麼還在說啊
吶 吶 是真的吧
恭喜
但是 這全都是你自己的東西嗎
欸 不 那個
做事要善始善終 就算是為了大家也要收拾好
好...好的
話說回來 穗乃果不去真的沒事嗎
學生會成員要在典禮開始前兩小時在學生會室集合 海未有這麼說過吧
嗚啊啊啊
對不起
要在畢業典禮上遲到嗎
不是啦 我來學校了 只是發生了各式各樣的狀況
各式各樣的狀況?
海未 在畢業典禮的日子裡不能生氣哦
但是
那麼 送別詞有好好完成嗎
恩 做的很完美
真的嗎
就在口袋裡 兩個人都看看吧
真像是穗乃果的作風呢
大家也要幫忙喲
(這種感覺?)
(恩恩)
(啊 來這邊幫下忙啊)
哇 感覺不錯
交給我們了 對了 穗乃果 去年的畢業典禮有記錄嗎
大概
照明設備怎麼弄都不太靈呢
去學生會室的話 大概會有
知道去年是怎麼弄的就行了吧
知道了 我去看看
希
啊 穗乃果
怎麼樣
超級合適 希的頭髮真漂亮啊
被這麼說的話會害羞的
但是我真的是這麼想的哦
謝謝
那稍後再見
啊 知道繪里親在哪嗎
欸 不知道哦
我還以為會和穗乃果你們在一起呢
這樣啊 我見到的話告訴你
繪里 怎麼了 希在找你哦
倒是沒什麼重要的事情 就感覺不知不覺來了這裡
畢業典禮準備萬全了嗎
恩 雖然稱不上萬全
但是沒問題 絕對會讓它變成很棒的典禮的 請期待
謝謝
有什麼擔心的事?
只是有點...
昨天整理了一下相冊 想起了自己當學生會長的時候的事
我在那個時候總想著要去做完什麼 一點也不從容 只是固執地逞強
繪里
回過頭來看 感覺我總是被大家所拯救啊
穗乃果!?
繪里 在我們快要趕不上LoveLive的時候 你也是這麼接住我的呢
我們都一樣啊
變成了學生會長 然後到了這裡 看到了許多繪里留下來的東西
繪里是多麼愛著這個學校 又多麼重視著大家
因為繪里的心願 都聚集在這個房間裡
這讓我想要繼續把學生會長當下去
真的謝謝你
真是的 別讓我在典禮之前哭啊
那出發吧
希
果然是在這裡呢
那待會見
成長了呢
是呢
已經是獨當一面的學生會長了
託大家的福 音乃木坂學院明年能夠繼續招收新生
在一同衷心感謝的同時
祝願畢業生的各位能迎來光輝的未來展翅飛翔
謹表問候
祝賀你們
接下來
在校生代表 高坂穗乃果 致送辭
好的
送辭 在校生代表 高坂穗乃果
各位前輩
祝賀你們畢業
其實昨天還一直在猶豫要在這裡說什麼
無論如何也沒辦法把現在持有的感情和想傳達的感情表達出來
改了好多遍也沒辦法好好寫出來
然後我發現了
我不擅長做那種事這點
穗乃果?
從小時候起
都是先行動再說的
不時的會給周圍添麻煩
對於恰當表達自己這點確實不擅長 也不靈巧
但是在那時候
我與歌曲相遇了
歌曲能直率的表達感情
通過唱歌 大家能擁有共同的感情
通過唱歌 能夠心靈相通
我喜歡這樣唱歌
最喜歡唱歌了
前輩 源於大家的感謝和對從今以後將來的活躍的祝福 將此送上
愛してるばんざーい!
為愛戀的心情歡呼!
ここでよかった　私たちの今がここにある
十分慶幸能在身於此處 我們的現在才正要展開
愛してるばんざーい!
為愛戀的心情歡呼!
始まったばかり
現在才剛啟程
明日もよろしくね　まだゴールじゃない
明天也請多多指教 此處還不是終點
さあ!
來吧!
大好きだばんざーい!
為最喜歡的心情歡呼!
まけないゆうき　私たちは今を楽しもう
憑藉不服輸的勇氣 一同享受當下吧
大好きだばんざーい!
為最喜歡的心情歡呼!!
頑張れるから
這樣才能努力下去
昨日に手をふって　ほら前向いて
向昨日揮手道別 繼續邁步向前吧
大家一起来
好厲害喵
基本都是空了
也就是說在這裡有的
真的都是妮可的個人物品
不是
是我特別借出的
借出…
說得好聽
但是這裡要是什麼都沒有了的話
會變得有點寂寞呢
好歹也是偶像研究部
下任部長把資料從家裡帶來不就行了
下任部長?
說起來還沒定下來呢
花陽
拜託你了
欸?欸欸——
不行不行不行 誰來救救我
你不會想讓學生會長來兼任吧
而且沒有比你還了解偶像的人啊
但是 部長什麼的
凜也當過μ's的Leader呢
花陽親的話能做到的
是啊 畢竟是最適人選啊
但 但是
能做到的 如果是你的話
還有這麼多…
能幫你的伙伴呢
妮可…
要讓它變成更加熱鬧的部哦
我還會來玩的
花陽
花陽親
嗯!
太好了喵
那真姬就是副部長了呢
欸?為什麼是我
我是部長的話 凜是Leader
所以真姬就是副部長了
這個不錯喵!
大家
拜託了
等等 我還沒...
真是的 雖然無所謂
好了 那要做的事情已經結束了
那我們也差不多該走了吧
就要走了嗎
難得 想著在校舍附近走走
那我們也去
因為 畢竟九個人在一起這是最後了
啊咧
說了喵!
說「最後」的人要請客喝果汁
穗乃果請果汁真·好·喝·呢~
穗乃果 謝謝你
不用客氣
說起來最近沒怎麼吃麵包呢
嗯 為了LoveLive忍著了
話雖如此最後還是減肥了呢
不是 那個是…
好久不見了 軟綿綿~
怎麼了
沒什麼
但是真是胖了好多喵
這麼一說…
等等
這難道是...有寶寶了
這下又會更熱鬧了
久違的上台果然…不寬廣
有這種感覺或許是我們也有點成長了
還仍然不敢相信呢
竟然在LoveLive的舞台上演唱了
最初九個人演唱的時候也是這樣的青空呢
是這麼想的吧
沒錯
我也是
最後果然是這裡呢
嗯
想想看的話 因為沒有練習場所才在從這裡開始的呢
每天都聚集在這裡
每天都練習
做不到的事情大家一起克服
一起打鬧 一起嬉笑
全部都是在這裡
對了
穗乃果?
看著
完成了
μ's
但是現在這天氣 馬上就會消失了
那樣就好
欸?
就那樣
謝謝了
穗乃果 等等
穗乃果 一直在說的吧
抱歉抱歉
每次都在同一個地方弄錯時機
跳舞真是難啊~
很冷是什麼意思
只是說實話而已
妮可真是一如既往喵
再30秒
馬上就好了 加油
好…好的
好 休息結束後就開始確認舞步吧
好
海未 我已經累了
太棒了
好像只有這裡了
也沒有遮擋 下雨的話就不能用了
算不上是多好的地方
嗯 但是在這裡的話也不用在意音量
好 要努力練習了
小鳥 海未
嗯?
堅持下去吧 到最後
堅持下來了 到最後
ひたむきになれるのは素敵
能夠保持一心一意是多麼地美好
理屈じゃないひたむきな気持ち
這份並非在自圓其說的感情
自由と勇気のルールを持ってるかい?
是否蘊含著自由與勇氣?
前進怖れずに
不畏懼向前邁進
喜びを分かち合って
與人分享喜悅
ふたつだけでも必ず守りたいね
唯獨這兩點無論如何我都想貫徹
Oh, Love ＆ Peace
優しい風になれ心
讓心情隨風而去
そうさ元気をあげたい頑張るから
想為你注入活力再次振作起來
Oh, Love ＆ Peace
君が悲しい時ずっと
起誓吧 在悲傷之時
抱きしめると誓おう 忘れないで
要永遠將此刻銘記於心 絕不忘記
もうつらくても泣かないで独りぼっちは
即使難過時也不要哭泣我們已不再
卒業しよう Love ＆ Peace
是孤獨一人Love ＆ Peace
那 我們走了
什麼啊 在這種時候
抱…抱歉
花陽?
怎麼了
不好了!!!
這裡不好說! 先回部室!
等...突然做什麼啊
什麼什麼 告訴我
希!?
不好了!!!
這次又是什麼
就是說還沒結束?
什麼啊 不懂你們說什麼
看來只能跟去確認一下了
欸欸?
等等 今天是畢業式啊
好 大家繼續下去吧
心にファンファーレ
在心中的小号
鳴り響く出会い
吹响新的邂逅
いつまでも
一直以来
熱いままの君だと
怀着满腔热血的你
僕は信じてるよ
我可是深信不疑唷
発見へと旅立ちへと
朝着新发现 朝着旅途
希望が燃える BRAND NEW DAY！
燃烧希望的BRAND NEW DAY！
面白い場所に立とう
伫立在那充满乐趣的舞台
消えないで ときめきの予報が
可别让心跳不已的预报就此消逝
大丈夫！大丈夫！楽しもう！
没问题!没问题! 尽情享乐吧!
無敵さ元気の僕たち
展现出无敌活力的我们
Let's Smile！ Let's Smile！
へこたれない 毎日Happy maker！
切勿灰心丧志 毎天都要当个Happy maker！
大丈夫！大丈夫！楽しんで
没问题!没问题! 开心点吧!
無敵さ元気の僕たち
展现出无敌活力的我们
Let's Smile！ Let's Smile！聞こえる？
Let's Smile！ Let's Smile！你听见了吗？
踊れみんなが大好き
翩翩起舞的伙伴们最令我着迷
頑張って！頑張って！その先で！
要加油！要加油！走向更前方！
素敵なことが起こるよ
肯定会发生甚么好事
I'm ok！ I'm ok！諦めない
I'm ok！ I'm ok！绝不放弃
明日もHappy maker！
明天也是个Happy maker！
頑張って！頑張って！やってみて！
要加油！要加油！放手去做!
素敵なことが起こるよ
肯定会遇见更多美好
I'm ok！ I'm ok！叫びたい！
I'm ok！ I'm ok！想高声疾呼！
行こうよみんなでもっとね
与伙伴们朝着更前方迈进吧
出發吧
和我們一起 向著前所未見的地方 前所未見的舞台
實現吧 我們的夢想!
實現吧 你的夢想!!
實現吧 大家的夢想!!!