LoveEcho!字幕組傾情製作
上回的LoveLive!
突破了預選
為了最終預選而更加努力中的我們
但是只有妮可在練習中早退
本視頻和字幕僅供個人學習交流使用，請於下載後24小時內刪除；如需收藏請支持正版。
因私自傳播造成的一切後果以及法律責任，LoveEcho!概不負責。
跟蹤後發現
我是矢澤可哥蘿
姐姐
伴舞的…
對妹妹們說了謊的妮可
但在背後卻有一段悲傷的往事
我們這九個人在一起的時候 是最耀眼的時刻
比我一個人的時候 都更加耀眼… 更加…
妮可敞開了心扉
而μ's則變得更加的團結了
是海(未) 是海(未) 是海(未)
真是的 請不要老是叫人家的名字
不是 不是海未 是大海
真漂亮
不愧是沖繩 清澈度完全不同
(場景借鑒自「夏色えがおで1,2,jump!」廣播劇「沖縄到著!」)
喂 喊1 2一起沖進去吧 喊1 2
好 那麼要上了
1 2
喵
真姬和花陽也進來吧
就算穗乃果她們去修學旅行了
也沒必要非跟她們拼著來嘛
就是啊 已經秋天了
沒事的 來 游泳吧
1 2
上了喵
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
さあ　夢を葉えるのはみんなの勇気
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
強い強い願いごとが
無比強烈的心願
僕たちを導いてくれた
為我們指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次絕對不會退讓
殘された時間をにぎりしめて
好好把握僅剩的時間
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
僅僅只留下回憶 我可不願意這樣
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使盡全力 開始奔走(chance for me chance for you)
さあ 夢を抱きしめたら　上を向いて
來吧 只要擁抱著夢想 望向天邊
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就會產生極大的改變
さあ　夢を葉えるのはみんなの勇気
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
今ここで　出會だ奇跡
現在於此處 所邂逅的奇蹟
忘れないで　僕たちの季節
永遠難以忘懷 屬於我們的季節
# 5 「嶄新的自我」
雨不停呢
差不多到練習時間了哦
就算這樣說
今天也是這四個人
已經看膩了喵
那是我的臺詞
也沒辦法啊 凜
二年級去參加修學旅行了
繪裡和希 在此期間需要學生會幫忙…
對哦 雖然可能會提不起勁
但是該做的事情還是得做啊
今天也要去學生會？
是啊
原來在這種地方
為了三人回來能更快的接管工作而加倍努力著呢
誒 又是只有凜幾個人練習?
這週末要參加上次說過的活動啊
就是穗乃果他們從修學旅行回來的第二天
這邊先確認好隊形
以便人到齊後能迅速做好準備
但是沒想到被人邀請在時裝秀上表演
(Fashion Show借鑒自WonderfulRush廣播劇「ショーでファッション! 三年生」)
一定是和模特們用一樣的場地呢
很可能會怯場吧
對 繪裡和希是沒問題
你想說啥?
也沒必要太上心啦 那就這樣
穗乃果可能正熱衷於尋找野生的金楚糕
而把Live的事情完全拋到腦後了吧
妮可你們要好好加油哦
野生的金楚糕是什麼?
(出自三單CD廣播劇,官方發售過相關物品,金楚糕是沖繩的特產)
誰知道
沖繩嗎
這個時候穗乃果她們
正在享受著旅行吧
海未 快跟上來
哈哈哈  等我一下呀
為什麼會下雨啊
據說颱風可能會直擊沖繩呢
誒 大海呢 盛夏的太陽呢
看來只能放棄了呢
我才不要 這可是高中的修學旅行
一生只有一次喲
這樣的話
(給我拐彎 給我拐彎 給我拐彎)
我覺得你那麼做一點意義都沒有啊
對啊
(給我拐彎 給我拐彎)
我覺得那也沒區別…
是繪裡
喂
啊 穗乃果
怎麼樣 玩得開心嗎
找茬嗎
哦...為什麼
唉算了啦
比起這個 有什麼事嗎
關於這週末的活動
想和你談一下
嗯
是嗎 確實這樣做比較好
於是 選誰比較好呢
誰比較好呢
我和希談了一下
凜來當Leader!?
對
就算是臨時的也還是定一個Leader好點 不僅能更好的組織大家
練習的時候也能更加專注
當然是到穗乃果她們修學旅行回來為止
但、但是…
這是我們和穗乃果她們一起商量的結果
我和繪裡還有大家都覺得凜可以
你們兩個覺得怎麼樣
我覺得挺好
我也覺得凜很好
等一下啊
為什麼是凜
絕對選別人更好啊
比如繪裡呀
我還有學生會那邊要幫忙
而且考慮到今後的μ's
由一年生擔任更好吧
那真姬當好了喵
唱歌也好聽
也有Leader的樣子
就決定是真姬了
凜…
沒聽我們怎麼說的嗎
大家都說凜最適合了啊
但是凜…
不願意嗎
倒不是不願意
凜是不適合做這種啊
真意外啊
我還以為凜的話肯定就爽快的答應了
畢竟凜也有會退縮的時候
特別是遇到自己的事情的時候
凜
我明白突然這麼說會讓你有些不知所措
大家都覺得凜最適任
大家所說的 就算是一點點 不去試著相信一下嗎
但是…
我明白了
繪裡都這麼說了的話
凜!
好了 雨也差不多快停了
開始放學後的練習吧
那麼 我想該開始練習了吧…
這不是該鼓掌的時候吧
那、那個…
那麼最開始先從拉伸運動開始吧
大家都好好伸展
這個結束後就是發聲練習了呢
你那算什麼
凜!
怎麼了
你那腔調到底是在學誰啊
凜說了什麼奇怪的話嗎
不就是當了Leader嗎 不至於這麼拘謹吧
請表現得正常點啊
是、是嗎
那就…
開始拉伸運動喵!
真是的 現在不是胡鬧的時候了吧
呐 有點緊張嗎
何止有點喵…
1 2 3 4
(1 2 3 喵!)
凜 節拍沒跟上哦
喵 喵喵喵…喵喵喵喵!
我說 我覺得這裡之後我退到後面去好點
說什麼呢 反了啊
考慮到舞臺的寬闊程度
向前站出去顯眼一點更好
所以我才說要退後點 才能更好的利用舞臺的寬度啊
不對 絕對是該向前
等等 你們兩個
冷靜下來啊
對了 凜怎麼想的
是啊 Leader
凜…
問問穗乃果會不會好點呢
那不就來不及了嗎
那就問繪裡…
凜!
在!
Leader是你啊
該由你來決定
是、是嗎…
那個…
明天之前我會好好考慮的
累死了喵
果然凜不適合Leader啊
才沒有那種事呢
肯定會慢慢適應的啦
是啊 這才是第一天呢
說是這麼說
你們兩個都是不想當Leader才推給凜當的對吧
你說什麼呢
是真的覺得適合才推薦凜的
就是啊 就算穗乃果她們說其他人比較好 我也肯定會說凜更適合的哦
騙人吧 畢竟凜完全不像Leader啊
為什麼?
因為… 你看 凜不是適合站在中心的類型
疼疼疼…
真姬?
你是這麼認為你自己的嗎
就是啊 μ's是沒有配角和中心的
只要還在這個團隊裡 大家都是一樣的
話是這樣說啦
但是…
凜不一樣的
比如完全不像偶像的樣子
說這個的話我更沒偶像的感覺啊
才沒有啊
因為花陽很可愛
而且很有女生的感覺
凜才更可愛啊
才沒有那種事!!
只要不是自戀到無可救藥
都會覺得別人比自己可愛吧
不是的!
凜是不一樣的!
凜…
反正已經接下這任務了…
穗乃果回來之前我還是會當Leader的
但是…適合什麼的 絕對沒有那回事!
凜!
難道還對過去的事情…
凜小學的時候一直都被說像男孩子
穿裙子的話就會被捉弄
雖然我以為她已經沒在意那些事了…
說起來 沒見過她在便裝的時候穿裙子呢
下次…
下次一定贏!
那個…
是這邊嗎
抽到啦!
完了!
耶~
為什麼輸了呢!
我看差不多該睡了吧
打擾一下
發生什麼事了
回不來了!?
是的 好像飛機停航了的樣子
那時裝秀的活動呢
很遺憾 只能六個人唱了
真是突發事件呢
但是只能去做了不是嗎
偶像無論何時都要獻上最棒的表演哦
妮可~
就是呢
然後就是關於Center
騙人的吧…
因為是時裝秀 所以唱歌的時候指定Center要穿這件衣服
好漂亮! 太·贊·了!
有種能讓女生們夢寐以求的感覺呢
凜 要穿上這個來唱歌?
穗乃果不在的時候
現在你就是Leader了對吧
凜要…穿這個…
哈哈、哈哈哈…
你在笑什麼啊
凜壞掉了!
真是的 誰來幫下忙啊
那邊有野生的金楚糕!
哪裡?
凜!
鎖上了 為什麼喵
你覺得是為什麼呢
誰、誰知道呢…
那是因為我總是被你抓住啊!!
給我站住!
不行的啊
怎麼想都不合適
沒有那回事
有那回事
因為凜…頭髮這麼短啊
短髮的新娘多的是呢
不是說這個
我是說這麼女生的衣服凜不適合
平時就算啦 在臺上不是穿裙子了嗎
那是因為大家都穿一樣的衣服
而且我是站在角落
總而言之 就算是為了μ's也不要選凜比較好
不過 實際上衣服是按穗乃果身形來製作的
如果讓凜來穿的話可能就得修改一下…
對吧對吧 果然還是不選凜更好 是吧?
我們幾人之間 要說有誰和穗乃果的身形比較接近的話…
花陽?
我?
沒錯喵! 花陽親的話 歌唱得也好 超適合喵!
確實如此 把所有任務都交給突然成為Leader的凜的話…
的確負擔可能會太大了呢
花陽 你覺得如何?
我…
由你來做會更好喵 花陽親那麼可愛 很適合做Center喵!
但是…
凜 這樣好嗎
當然好啦 這還用說嗎
真的嗎
當然了!
凜…
看樣子是決定了呢
但是…
天氣?
還在下雨哦
比起這個 活動那邊沒問題嗎?
沒問題 Center決定由花陽來擔當了
花陽?
這樣啊…
怎麼了嗎
沒事 要加油哦
(乖啦乖啦…)
花陽親真漂亮
是… 是嗎
果然花陽親是最適合的了喵!
要加油哦! 凜會支持你的
你也要唱歌的哦
對哦 哈哈哈…
和預想的一樣 十分適合呢
腋下部分稍微收緊一點說不定會更好呢
好啦 剩下的交給我們來調整 大家去練習吧
我知道了喵! 來 大家一起去喵!
為什麼突然又充滿活力了啊
凜一直都很有活力喵
(那麼就開始調整吧)
(你把這邊拉住…)
(差不多就這樣吧?)
(再拉一點吧)
(好的)
(這邊也收緊一點比較好吧)
(是呢 還有…這裡?)
凜…
(感覺不錯呢 然後還有…)
凜果然…還是不適合穿啊
結果還是由我來…
這樣啊 抱歉 突然給你打電話 因為很在意…
沒事 我正好也想找你商量的
然後你打算怎麼做呢
雖然不是很明白
真姬也對我說 「就這樣真的好嗎?」
但是凜看上去十分困擾
再勉強下去的話 她就太可憐了
這樣啊…
如果是穗乃果的話 會怎麼做呢
如果是我的話?
這個必須得由花陽來決定
沒錯 是應該由花陽來決定的事哦
好厲害呢
不愧是模特呢
沒… 沒錯
凜 差不多可以準備起來了哦
(模特什麼的不行啦…)
(如果改變主意的話請聯繫我哦)
大家 換好衣服後就最後再把舞蹈核對一遍
好!
凜的衣服在那邊
知道了喵
奇怪… 花陽親你弄錯了…
沒有弄錯哦
那是給你穿的哦 凜
你在說什麼呢 不是決定好了Center由花陽親來擔任嗎
而且也是這麼練習的…
沒問題哦 今天早上大家好好配合過了
為了讓凜作為Center來唱歌
怎…怎麼這樣 不要開玩笑了啊
我們看起來像在開玩笑嗎
但…但是
凜 我啊…
我考慮了下凜的心情 覺得你可能為此在困擾才接了下來
但是 我想起來了哦
我加入μ's時候的事
這次輪到我了…
凜、凜很可愛哦
大家都是這麼說的哦
「μ's裡最像女孩子的說不定就是凜吧」
這、這種事…
就是這麼一回事! 因為我認為你就是很可愛!
想要緊緊得抱住你一般的可愛!
我能理解花陽的心情
看看那件衣服吧
最適合穿的人
就是凜哦
(此處花陽推凜的動作與一期裡花陽加入μ's時 凜推花陽的動作一致)
初次見面 我們是音乃木阪學院的校園偶像—μ's
(好可愛…)
(真漂亮…)
太棒了…
很可愛哦
謝、謝謝大家
本來是有九位成員的
今天因為某些原因就由這六位成員來歌唱
但是…
也會帶著剩下那三位成員的感情來歌唱
那麼就請欣賞最可愛的我們吧!
憧れの瞬間を迎える時が來たよ
迎來憧憬瞬間的時刻已經到來
昨日からこんなにも幸せ感じてるよ
自昨日起便感受到這是如此地幸福
光に誘われて　歩き出すこの道は
接受光芒的邀請  所步上的這條道路
未來へと続いてる　希望に満ちてるね
將滿溢著希望 延續至未來
誰でも可愛くなれる　きっとなれるよ
不管是誰 只要想變得可愛 肯定就能辦到
こんな私でさえも　変身
就算是這樣的我 也能搖身一變
だからね　あげるよ　元気
所以說 我將賜予你活力
そのままの笑顔で
帶著如此的笑容
歌う歌おあげるよ　元気
放聲歌唱帶給你活力
悩まないで夢を見よ
無需懊惱了正視夢想吧
大好きなみんなとならば
只要與最喜歡的夥伴同在
新しい事できる
定能有全新的斬獲
生まれ変わろ　これからもっと　広がるはず
就此改變吧 從現在起要更加拓展延伸
さあ　明日が見えてくる
來吧 明天已近在眼前
Love wing Love wing
嬉しいから　君に會いに行こう
因為感到開心 而飛奔至妳身旁
寂しいから　君に會いに行こう
因為害怕寂寞 而尋找妳的身影
(會いに行くよ)
(即刻出發)
そんな気持ちになるんだ　進むとき　悩むとき
不論一帆風順或悶悶不樂 心都會不自禁地想到妳
繋がっているんだね　ずっと
因為 無時無刻 我們都緊緊相繫著
本気の(Hi!)　夢で(Let's go!)
帶著真正的(Hi!)　夢想(Let's go!)
明日を(Hi!!)　摑む(gogo!)
緊緊抓住(Hi!!) 明天(gogo!)
きっと出來るよ　君なら
倘若是妳的話 肯定能辦到
たまにはゆっくり　君のペースで
讓我們偶爾輕鬆地 按照妳的步調
やりたい事たち　見つめてごらん
緊緊凝視著 想完成的目標
その後頑張れ　全力でね
在那之後  便全心全意地 好好努力
頑張ろうよ　気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
讓淩雲壯志 自在地於藍天下飛舞
どんなときだって
無論何時
君を見つめてる
我都會注視著妳
下回的LoveLive!
# 6 「萬聖節快樂」
萬聖節快樂