LoveEcho!字幕组倾情制作
上一回的LoveLive!
隨著穗乃果她們開始掌管學生會
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
從而開啟一個新的時代的μ's
然而這時候突然得知的是
LoveLive!會再次舉辦的通知
還有下一次
太厲害了喵
不出場也沒關係吧?
穗乃果對於出場並不積極
但是了解到對於三年生來說是最後的大會後
又重新燃起了鬥志
好嘞
讓我們成為第一吧!
於是μ's為了在LoveLive!優勝再次奔跑了起來
到底怎麼回事？
大事不好了
在LoveLive!的預選階段只能夠使用未曾公開演出過的曲目
未曾公開過…
也就是說
至今所作的曲子都不能用?
為什麼突然會這樣子?
參賽的隊伍數量遠超預期
其中似乎也有抄襲職業偶像隊伍歌曲來申請參賽的人
是想藉此把那些人篩掉吧
怎麼這樣
接下來一個月之內不做些什麼就無法參加LoveLive!了
既然如此也沒辦法了
早就想到了會發生這種事
那就使用我之前想出來的「妮可妮-妮可醬」的歌詞來作曲吧
所以我們到底該做些什麼
無視!?
不做些什麼的話…
到底該怎麼辦才好…
只有創作了…
要怎麼做…?
真姬
不會又是…
沒錯…
合宿哦!
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
さあ　夢を叶えるのはみんなの勇気
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
強い強い願いごとが
無比強烈的心願
僕たちを導いてくれた
為我們指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次絕對不會退讓
残された時間をにぎりしめて
好好把握僅剩的時間
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
僅僅只留下回憶 我可不願意這樣
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使盡全力 開始奔走(chance for me chance for you)
さあ 夢を抱きしめたら　上を向いて
來吧 只要擁抱著夢想 望向天邊
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就會產生極大的改變
さあ　夢を叶えるのはみんなの勇気
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
今ここで　出会だ奇跡
現在於此處 所邂逅的奇蹟
忘れないで　僕たちの季節
永遠難以忘懷 屬於我們的季節
# 2 「向著勝利而前進」
好漂亮!
空氣也十分清新呢
真姬果然好厲害喵
在這種地方居然也有別墅
歌也唱得很棒 真是完美
當、當然啦
你以為我是誰呢
哼 你在得意個什麼勁啊
我才沒有得意呢
還不是你們求我 我才不得已借給你們用的啊
好啦好啦 快點去別墅吧
這次真的是沒多少時間了
正如繪里所說的
海未 那個行李是…
怎麼了嗎
不覺得有點多嗎
因為是山裡啊
倒是你們 不覺得行李太輕便了嗎
來 快出發吧
山在呼喚著我們哦
難道海未是登山狂熱愛好者?
希望別像夏天那次一樣胡來就好了
((遠泳 10km  長跑 10km)
好啦 再磨磨蹭蹭下去巴士就要開走了哦
啊咧?
發生什麼事嗎?
有種什麼不夠的感覺
掉東西了?
也不是掉東西了…
總感覺有什麼不在…
太鬆懈了!
因為大家都不來叫醒我啊 太過分了啊
對不起… 在確認有沒有遺忘東西之前都沒有注意到你…
一如既往的厲害呢
鋼琴!
有錢人家裡經常能看到的東西!
還有壁爐!
太厲害了喵
我還是第一次看到壁爐
很厲害對吧
在這裡生火的話…
現在不能用哦
現在還沒有冷到那個程度吧
而且在冬天到來之前 要是弄髒煙囪的話
聖誕老人就沒辦法爬進來了 爸爸這麼說過的
爸爸?
聖誕…老人?
真美好!
真是一位溫柔的父親呢
這裡的煙囪一直都是我來打掃的
到去年為止聖誕老人可是每年都有來哦
證據的話… 請好好看看裡面吧
(Thank you!)
噗噗 你居然…
真姬居然說聖誕老人…
妮可! 那個不能說!
好痛好痛!
怎麼了啊
不行啊 要是說了那個可是重罪哦!
沒錯喵 那句話可是會左右真姬的人生啊
但是那個真姬  那個的真姬居然…
不行!
首先從基礎練習開始
好的!
那我們就來寫曲子吧
二樓也十分寬廣呢
是嗎?
首先是這邊
海未就在這邊專注作詞
書架上辭典和詩歌集什麼的都準備好了
謝謝你
小鳥就在這邊製作服裝吧
這裡也都有時裝雜誌和縫紉機
謝謝! 好厲害呢
我就在樓下的鋼琴室裡 會思考作曲的事
如果有什麼事的話 儘管過來找我吧
但是總感覺…
無法靜下心來呢…
預賽晉級嗎
真是舒服呢
果然山裡充滿了精神的能量呢
會不自覺的想睡
已經睡著了!?
喂喂 休息只有五分鐘哦
知道啦
我的護腕!
好可愛喵
沒錯呢…
現在不是說這個的時候吧
給我還回來!
夠、夠不到…
來搭把手啊!
欸?
夠不到啊…
已經是極限了啊
還差…一點點
再往前一點…
快了!
還…差…一點點
不行了喵!
這坡道有多長啊
停不下了喵!
妮可!
誰快讓我們停下來!
不是吧!?
真是的  還好都沒什麼大礙
對不起…
太厲害了! 貨真價實的壁爐!
稍微擔心下我們好嗎!
不要大吵大鬧了
樓上海未他們還在忙呢
啊 是嗎...
真姬呢
茶泡好了哦
給 妮可
謝謝
凛也請用吧
謝謝!
那我來給海未她們端上去吧
好安靜… 大家都在專注做事呢
海未?
啊咧?
(請不要來找我......  海未)
小鳥! 海未她…啊!
(救救我)
大事不好了…
啊咧?
低谷!?
也就是說…感覺到比以往更強烈的壓力嗎
是的… 雖然我們盡量不去在意他
但總想如果沒做好 導致預賽就被淘汰的話該怎麼辦
我倒是沒受什麼影響 寫了不少曲子呢
雖這麼說可譜面還是一片空白啊!
不要擅自看啊!
全部交給這三個人來做的話確實也不太好
沒錯呢… 責任太大了 負擔也會很大吧
那大家就一起來商討 集體作曲不就好了嗎
沒錯 好不容易九個人聚在一起 就該這樣嘛
真是拿你們沒辦法呢
對我來說 果然還是要用「妮可妮-妮可醬」的歌詞來作曲…
但仔細一想 九個人都參與的話
恐怕是永遠都定不下來吧
說的也是呢
有了!
那麼就分成三個小隊吧
以小鳥為中心的製作衣服小隊
(這裡是按照11年一次官方投票選出的專輯Unit來分組的)
以海未為中心的作詞小隊
以及以真姬為中心的作曲小隊
就是這三個小隊哦
好 那就分成小組作戰
努力作曲囉
為什麼有別墅還要在外面搭帳篷啊?
如果不分開點的話
那分組不就没意義了嗎
正好別墅裡也有帳篷
就這樣真能作出曲子來嗎
反正我等等要回鋼琴那裡
那 就做點吃的吧
真姬則是爭取能寫出來一點
穗乃果——
真舒服
小鳥 怎樣? 有進展了嗎?
嗯 稍微休息了一下之後 總算有點靈感了
那個是?
覺得很漂亮就…
明明是同一種花但顏色都不盡相同
大家都有自己的個性呢
能成為這次曲子的點子就好了
謝謝 花陽
總感覺
嗯
開始想睡了呢
凛!
絕對不能放手! 會死的!
不要——
今天怎麼總是這種的喵——
努力還不夠啊!
雲聚集起來了 看來去不了山頂了
怎麼會…
明明都到這裡了
太過分了! 凛從來沒想過要來這種地方
沒辦法了
今天就在此地露營 第二天再前進
目標是山頂!
還要去嗎!?
當然啊
你以為我們是為了什麼來這裡的?
是為了作詞啊
啊!?
難道忘記了嗎
當然不是
我認為 征服山峰之後的充實感才是創作的靈感之源
海未 我能明白你的心情
不過就點到為止吧
可是…
你知道登山最重要的是什麼嗎?
不是敢於挑戰的勇氣
而是敢於放棄的勇氣
你明白了嗎
希
凛 準備下山
晚飯就吃拉麵好了
真的嗎!
山下有不少能吃的野菜哦
海未也來幫忙
話說回來 希怎麼會知道這麼多…
真是個謎啊喵…
我說
啊?
這樣下去熄火了的話就徹底黑了吧?
怎麼了 很糟糕嗎
難道你不適應?
怎麼會
等等 稍等一下
繪里竟然有那種弱點
都這個年紀了還怕黑…
真是的 你們真該體諒一下
為了這種三年級生而拼命作曲的我呀
你剛才說什麼?
你剛才說為了三年級生是吧?
那又怎麼樣?
我就想是不是這樣
為了三年級生作出首好曲子
為了三年級生而去爭取勝利
那 那種事…
曲子無論何時何地 都是為了大家的而存在的
一臉了不起的樣子說什麼呢
我可是部長
這不是當然的嗎
這是?
烤地瓜啊
提到生柴火不就會想到烤地瓜嗎
好燙好燙...
給
啊…
謝…謝謝
發生什麼事?
你吃了吧!?
吃了就要把妮可寫成最搶眼的
畢竟我可是三年級生
那算什麼 破壞氣氛!
怎麼破壞氣氛了啊
我說破壞氣氛就是破壞氣氛了
你說什麼! 把烤地瓜還回來!
這種地方竟然有澡堂…
真舒服呢
總覺得睏起來了呢
又睏了?
其他人這時候都在做什麼呢?
誰知道呢?
我可是還沒完成呢
會做好的
可是...
因為我們有九個人啊
穗乃果!
有誰停滯的話就會有誰來拉一把
有誰累了的話就會有誰去推一把
大家雖然都有止步不前 猶豫不決的時候
即使如此還是一直在向前進啊
所以一定能做到的
LoveLive!預選的那天 肯定會一切順利的
嗯
是呢
真漂亮呢喵
星星一直在注視著我們
既然都叫星空凛了
可一定要愛上星星呀
你好像也很了解星座呢
有最喜歡的星座嗎？
是呢
最有印象的就是南十字星了吧
南十字星？
雖然是和企鵝一起看的
南極？
啊 流星
哪裡哪裡
向南劃過的流星 暗示著事物會向前發展
希
最重要的…是自己的感受喲
錯過流星了喵
不 本來就沒有什麼流星
無論何時何地 都是為了大家…嗎
奇怪...
誰也不在...
穗乃果
凛 希
大家
怎麼了?
起來後發現小鳥她們不見了
真是的 真拿她們沒辦法
讓她們好好睡吧
是呢
但是起來了就要馬上開始練習了
全身心的
1 2 3 4 5 6 7 8…
1 2 3 4 5 6 7 …
哇 是Live!
1 2 3 4 5 6 7 8…
咦!? 咦咦——
妮可?
1 2 3 4 5 6 7 8…
被擺了一道!
1…2...
嬉しいから　君に会いに行こう
因為感到開心 而飛奔至妳身旁
寂しいから　君に会いに行こう
因為害怕寂寞 而尋找妳的身影
(会いに行くよ)
(即刻出發)
そんな気持ちになるんだ　進むとき　悩むとき
不論一帆風順或悶悶不樂 心都會不自禁地想到妳
繋がっているんだね　ずっと
因為 無時無刻 我們都緊緊相繫著
本気の(Hi!)　夢で(Let's go!)
帶著真正的(Hi!)　夢想(Let's go!)
明日を(Hi!!)　掴む(gogo!)
緊緊抓住(Hi!!) 明天(gogo!)
きっと出来るよ　君なら
倘若是妳的話 肯定能辦到
たまにはゆっくり　君のペースで
讓我們偶爾輕鬆地 按照妳的步調
やりたい事たち　見つめてごらん
緊緊凝視著 想完成的目標
その後頑張れ　全力でね
在那之後  便全心全意地 好好努力
頑張ろうよ　気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
讓凌雲壯志 自在地於藍天下飛舞
どんなときだって
無論何時
君を見つめてる
我都會注視著妳
#3「夢想之門」
下一回的LoveLive!
「夢想之門」