LoveEcho!字幕组倾情制作
上回的LoveLive!
為了這次一定要在LoveLive!中出場
重新開始創作新曲的我們
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
但是因為時間不夠 作曲過程備受煎熬
後來我們通過互相幫助從而跨過了這道障礙
曲子一直 無論何時都是為了大家而存在的
有誰停滯的話就會有誰來拉一把
最重要的...是本人的感受哦
這樣子終於作好了新的曲子
預選終於要開始了
1 2 3 4 5 6 7 8…
這就是LoveLive!專用的網站
這是?
這是各地舉行預選的舞台
因為這次的預選的參加隊伍有很多
所以也允許在會場之外進行演出
是這樣嗎
這是寫在規則手冊上的東西哦
為什麼穗乃果不知道
因為不擅長讀文字…
如果決定自己選擇場地的話
就會通過網路進行Live的現場直播
全國的觀眾都能夠在網路上看到Live
全國…
好厲害啊
開始吧
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
さあ　夢を叶えるのはみんなの勇気
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
強い強い願いごとが
無比強烈的心願
僕たちを導いてくれた
為我們指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次絕對不會退讓
残された時間をにぎりしめて
好好把握僅剩的時間
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
僅僅只留下回憶 我可不願意這樣
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使盡全力 開始奔走(chance for me chance for you)
さあ 夢を抱きしめたら　上を向いて
來吧 只要擁抱著夢想 望向天邊
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就會產生極大的改變
さあ　夢を叶えるのはみんなの勇気
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
今ここで　出会だ奇跡
現在於此處 所邂逅的奇蹟
忘れないで　僕たちの季節
永遠難以忘懷 屬於我們的季節
各個組合擁有的時間為五分鐘
報名的組合在到出演時間的時候就要上台表演
# 3 「夢想之門」
從這個畫面向全國觀眾進行直播
觀眾在看了表演後給自己心儀的隊伍投票
從而決定排名
然後最高的四個組合進軍最終預選…的意思吧
四個組合...還真是華山一條路呢
特別是在這東京地區
可是競爭最激烈的地方
而且不管怎麼說...
你好
我是優木杏樹
藤堂英玲奈
接著是作為Leader的綺羅翼
請大家一定要關注LoveLive!預選 東京大會
A-Rise...
對
她們的人氣已經擴張到了全國
可以說早就預定了四個席位的其中之一了吧
欸 也就是說凜們必須要進入剩下的三個名額之一嗎
就是這麼一回事
欸
但是 積極地想吧
還有三組能進呢
這次的預選可以在會場外進行表演
那樣的話把這座學校作為舞台如何？
在這的話也不會那麼緊張
我覺得能夠辦一場有我們自己的風格的Live
或許不錯呢
太天真了
正如妮可所說
網路直播可是一次定勝負
重新來的機會是沒有的
失敗的話就會被全世界看到那個樣子
而且 因為在畫面裡必須要引人注目
新意也是必要的
新意
新穎的歌和服裝之類的?
比如性感的衣服之類的
不 不行
海未
變成這樣也是好久不見呢
也好想看看絵里的性感禮服呢
哦哦 性騷擾!
sexual harassment
你是想說性感爆表吧
Sexy Dynamite
不行的
要說到什麼時候
不要 我才不會那樣做
性感禮服
欸嘿嘿
要射穿大家的心了哦
BANG~
請放手 我才不要這樣子
誰也沒說要這樣做啊
哼 我也不會這樣做的
又來了 又沒有人拜託部長…
要掐你臉了哦
你已經在掐了啊
話說回來 如果只吸引到少數幾個人的話…
確實呢
性…性感禮服
再說 比起在這種地方閒聊 應該還有其他要做的事情吧
要做的事?
真的?
對
如果是利用中午的播出時間的話
是沒關係的
她是廣播部部員
這樣 面向著麥克風
向學校內的大家宣傳自己的話
不僅能獲得應援
也能成為轉播時的練習對吧
真姬 好主意
在學校的話
就算失敗也不會給人添麻煩
也不用擔心會流出到外面去
能得到大家應援的話也會更加安心
確實 我認為這是個很不錯的主意
嗯 怎麼了
真姬居然和同班同學關係這麼要好
嚇了一跳
沒什麼 只是正好同一天值日 稍微說了幾句話而已
啊 大家好
啊!
啊
好疼
你在幹什麼啊
那個
大家午安
我是學生會長… 不對
是作為μ's的Leader的高坂穗乃果
那個大家已經知道了呢
其實 我們又要舉行Live了
這次要在LoveLive!中出場
以優勝作為目標
我們需要大家的力量
請大家一定要看我們的Live
我們會盡全力努力的
應援就拜託大家了
以上是高坂穗乃果
然後向大家介紹其它的成員…
啊…
誰來救救我 救救我...
那個
我是飾演園...園田海未的……園田海未
為什麼選了這三個人
Leader和最有可能緊張因此最需要練習的兩個人
那個...我是μ's成員的小泉花陽
然後...喜歡的食物是米飯
在μ's裡面也是不起眼的角色...
把音量提高
那個...Li...Live會努力的
請務必來看
聲音 再大點 聲音
啊 抱歉
耶 總而言之 請大家多多支持μ's哦
啊咧
什麼? 爆炸嗎?
真是的 你在幹什麼!
不過很有μ's的感覺 不是挺好嗎
這算是表揚嗎
啊 耳朵還是嗡嗡響
嘛 不過應該長點記性了吧
嗯 不會再無緣無故那麼大聲了
前途多難呢
好了 然後就是地點了呢
只要有能讓攝影機做直播的地方
地點是隨意的
但是屋頂 之前的Live用過了
這樣啊
畢竟已經在網路上配信了呢
這樣的話…
這裡也辦過Live
這裡也…
到處都是用過的地方
一樣的地方的話
會不會總覺得沒有新鮮感啊
也是呢
但是
這附近都是人
而且比起別的因素
秋葉原可是在A-Rise的腳邊上啊
弄不好的話還可能被當做找碴呢
是嗎
歡迎來到UTX高中
新曲終於完成了
這次的曲子是迄今為止最讓人亢奮的曲子
一定要聽哦
果然很厲害呢
威風凜凜的感覺
我們可不會輸哦
高坂同學
A-Rise的…
別出聲 快來
不愧是A-Rise
等...等等一下!
花陽?
剛才那絕對是...
翼對吧!
初次見面
歡迎來到UTX高中
A-Rise?!
那個...可以的話能簽個名嗎
喂太狡猾了啊!
好啊
可以嗎?!
非常感謝!
可是為什麼
那是因為從很久以前就知道你們了
放鬆點就好了
這裡現在是學校的咖啡廳
所以不用拘謹
那個 剛才那麼吵真是抱歉了
沒關係 不用在意
學校真是不錯呢
哼
喂 你擺什麼架子啊
你們不也是學院偶像嗎
而且在同一地區
我之前就想和你們見一面了
高坂穗乃果同學
在下面看到的時候就馬上認出你了
果然比起影像 真人還是更有魅力啊
能吸引人的魅力
應該說是有超凡的領袖魅力吧
charisma
(德語charisma, 指神奇性、超凡的魅力)
就算是在9個人中間 依然如此光彩奪目
我們 一直有在關注你們
其實之前的LoveLive!
也想過你們會不會是我們最強的對手
怎麼會
你也是
絢瀨繪里
聽說在俄羅斯的芭蕾大賽上一直名列前茅
然後西木野真姬的作曲才能真的很棒
和園田海未的率真的性格非常的合拍
星空凛的彈跳力和運動神經在學院偶像裡也是全國水準的
小泉花陽的歌聲很好的將個性迥異的成員們融合在了一起
與帶頭的穗乃果相對的 是擁有包容9個人的氣量的東條希
而且...秋葉原的王牌女僕也在呢
不對 應該加上「原」會好一點吧
然後是矢澤妮可
非常感謝你一直送我們花
很早以前就在應援我們了吧
真的很開心
不是 那個
妮可…是那樣嗎
完全沒聽說過啊
也不是 在μ's成立之前是她們的fan所以…
那種事怎麼樣都好吧
我的優點呢
組合裡面必不可少的小惡魔角色吧
小惡魔
妮可是小惡魔
為什麼會知道這麼多…
能聚集這麼多人才的隊伍可不常見
所以關注了
也給你們應援了
而且比起別的什麼
是不想輸給你們
但是你們是全國第一 我們只是…
那已經是過去的事
我們只是純粹的...
想成為現今最能取悅客人們的存在
僅僅如此
μ's的各位 大家都努力吧
然後 我們是不會輸的
那個
A-Rise的各位
我們也不會輸的
今天真是非常感謝了
你真的是很有趣呢
我說... 要是還沒決定在哪辦Live的話
要不要在我們學校辦?
我們預定要在屋頂搭建一個舞台
如果可以的話請務必...
花一天時間考慮一下吧
我們來!
今天LoveLive! 的預選終於拉開序幕了
好厲害!
和我們學校大不一樣呢
好可愛喵
當然的啊 今天可是要一決勝負啊
好嘞 好好幹喵!
好像已經有很多人來看了
大家 沒什麼好擔心的
總之先集中精神
但是真的好嗎
和A-Rise一起
決定了要一起辦Live之後
我們才得以集中精力練習了整整兩週
我覺得這個選擇是正確的
你們好
終於到了預選這天呢
今天能在同一個地方辦Live 真開心呢
為了突破預賽 大家互相激勵共同辦一場精彩的Live吧
好的!
好緊張啊
我說姐姐她們沒事吧
一定會沒事的
Dancing dancing  Nonstop my dancing
Dancing dancing  Hey me do
Carry Shocking Party  始める準備はどう？
Carry Shocking Party   妳準備好了嗎?
さあ来て ここに来て
那就快過來 過來我身邊
Carry Shocking Party 世界が回り出す
Carry Shocking Party 世界正在轉動著
さあ来て  ここに来て
那就快過來 過來我身邊
誰かの為じゃない  私とFreedom
我與我的自由 並不是為了誰
自分次第だから  GO!GO! We are freedom
一切都由自己做主 GO!GO! We are freedom
誰かのせいじゃない  心はFreedom
並不是誰的錯 心乃自由無拘無束
主役は自分でしょ  分かるでしょ
主角就是自己 妳也懂的吧
もっと知りたい  知りたい  過剰なmine
想要更加理解更加理解 過剩的自我
今  夢の夢の中へ
如今 正身處夢境的夢境深處
もっと知りたい  知りたい  過剰なmine
想要更加理解更加理解 過剩的自我
だからShocking Party
所以要來場Shocking Party
Dancing dancing  Nonstop my dancing
Dancing dancing  Hey me do
如此近距離的觀看的Live
完全不一樣…
果然比起A-Rise的Live
我們…
贏不了啊
不能不這麼認同
才沒有這種事!
A-Rise的Live很厲害是當然的
為了不讓難得的機會泡湯 該我們上了
A-Rise果然很厲害啊
能和那麼厲害的人一起辦Live什麼的
我們也盡情的去表現吧!
好 要上了哦!
μ's Music...
穗乃果!
我們來幫忙了
好了 走吧!
ユメノトビラ　ずっと探し続けた
我們不斷在尋找著 夢想之門
君と僕のつながりを探してた
尋找著你與我的羈絆
Yes！自分を信じてみんなを信じて
Yes！相信自己亦相信夥伴
明日が待ってるんだよ　行かなくちゃ
明日正在等待著我們 即刻啟成
Yes！予感の星たち胸に降ってきた
Yes！預感的星辰們降臨於心
輝け…迷いながら立ち上がるよ
閃耀吧...從迷惘中孤蓬自振
疲れときに僕を励ます
在筋疲力盡之時鼓勵著我
君の笑顔は最高
妳的笑容是如此的美好
そして少しずつ進むんだね
然後再接再厲一點點地向前進
ときめきへの鍵はここにあるさ
通往心跳不已的鑰匙就在此處
ユメノトビラ　誰もが探してるよ
眾人夢寐以求的夢想之門
出会いの意味を見つけたいと願ってる
祈願著能夠找到邂逅的真意
ユメノトビラ　ずっと探し続けて
尋覓已久的夢想之門
君と僕とで旅立ったあの季節
妳與我啟程的那個季節
青春のプロローグ
乃是珍貴的青春序章
謝謝大家
穗乃果 nice fight!
嬉しいから　君に会いに行こう
因為感到開心 而飛奔至妳身旁
寂しいから　君に会いに行こう
因為害怕寂寞 而尋找妳的身影
(会いに行くよ)
(即刻出發)
そんな気持ちになるんだ　進むとき　悩むとき
不論一帆風順或悶悶不樂 心都會不自禁地想到妳
繋がっているんだね　ずっと
因為 無時無刻 我們都緊緊相繫著
本気の(Hi!)　夢で(Let's go!)
帶著真正的(Hi!)　夢想(Let's go!)
明日を(Hi!!)　掴む(gogo!)
緊緊抓住(Hi!!) 明天(gogo!)
きっと出来るよ　君なら
倘若是妳的話 肯定能辦到
たまにはゆっくり　君のペースで
讓我們偶爾輕鬆地 按照妳的步調
やりたい事たち　見つめてごらん
緊緊凝視著 想完成的目標
その後頑張れ　全力でね
在那之後  便全心全意地 好好努力
頑張ろうよ　気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
讓凌雲壯志 自在地於藍天下飛舞
どんなときだって
無論何時
君を見つめてる
我都會注視著妳
下回的LoveLive!
# 4 「宇宙第一偶像」
宇宙第一偶像