LoveEcho!字幕组倾情制作
萬聖節活動?
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
嗯 大家都知道萬聖節吧
比如裝飾在這的南瓜的那個?
對 其實今年 似乎有將秋葉原改造成萬聖節之街的活動
本地的學園偶像A-Rise和μ's也收到了出演的邀請
突破了預選之後就這樣 真是厲害
就是說要唱歌?
好像是這樣沒錯
雖然是好事 但是之前的時裝展也好
我們有時間做這些嗎 離最終預選也不遠了
沒錯啊 我們的目標是LoveLive!的優勝不是嗎?
是這樣沒錯 但這類小活動也很重要
活動好像也會有電視台來取材
電視台?!
態度變太快了吧
和A-Rise一起 就是說大家都會來關注吧 好緊張
但也是讓大家記住我們名字的好機會
對 用比A-Rise更有衝擊力的表演
impact
把我們的存在深深印在觀眾們的腦海中哦
哦— 真姬 現在開始要有衝擊力哦
話說回來穗乃果 你一直在這沒事嗎
學生會長的工作呢
貴安
我們找你找很久了
欸—— 現在開始要有衝擊力…對吧
我不要這種衝擊力...
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
さあ　夢を叶えるのはみんなの勇気
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
強い強い願いごとが
無比強烈的心願
僕たちを導いてくれた
為我們指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次絕對不會退讓
残された時間をにぎりしめて
好好把握僅剩的時間
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
僅僅只留下回憶 我可不願意這樣
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使盡全力 開始奔走(chance for me chance for you)
さあ 夢を抱きしめたら　上を向いて
來吧 只要擁抱著夢想 望向天邊
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就會產生極大的改變
さあ　夢を叶えるのはみんなの勇気
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
今ここで　出会だ奇跡
現在於此處 所邂逅的奇蹟
忘れないで　僕たちの季節
永遠難以忘懷 屬於我們的季節
# 6 「萬聖節快樂」
衝擊力嗎
但是這次不是大會吧
也不用分勝負 不需要在意那種事嘛
說得也對
說什麼呢 比賽已經開始了
妮可說得對 雖然是沒有得分或排位
但令觀眾印象深刻的才能吸引更多的報道 才能被人記住
原來如此
嗯 嗯
所以 最終預選也會更加有利
沒錯
而且A-Rise是上次的優勝者 要說印象 對方是絕對優勢
在討論這麼重要的話題的時候 你們在玩什麼啊
稍微體驗一下萬聖節的氣氛
不給糖就搗亂
Trick or Treat
即使表演內容一樣 對方是上回優勝所以自然有利
取材方也會優先採訪A-Rise
就是說我們不利?
就是這樣 所以才需要以令人印象深刻的表演 在最終預選前盡量縮小差距
也就是前哨戰
好可愛
前哨戰
但是要比A-Rise更留下印象...
要怎麼做才好呢
所以都說好幾次了 重要的是衝擊力
於是 今天正式開幕了 秋葉原之萬聖節盛典
電視機前的各位high起來了嗎
那個人比我們還有衝擊力
確實很high
如各位所見 活動非常熱鬧
也有很多變裝的人 大家現在趕來還來得及哦
還有還有 在活動最終日那天 學園偶像還會舉辦Live哦
Yahoo 你們high嗎
請說一下對Live的想法
會全力以赴的
好 這邊這位也請
Live會加油喵
真可愛
我也 妮可妮可…
好 這就是音乃木坂學院學園偶像
然後然後…
竟然 A-Rise也參加Live
我們現在每天都在努力以嶄新的舞蹈來完成進化
這次萬聖節活動 也想要在好的意義上破壞我們以往的形象
萬聖節快樂
好棒 不愧是A-Rise 真是非常有衝擊力
這次萬聖節活動 不可錯過
真是的 不是完全被A-Rise壓過去了嗎
都怪妮可要玩什麼妮可妮
又沒讓我說完
對啊喵
總之現在問題很大 不搞定這次萬聖節活動的話
最終預選就更難通過了 今天觀眾有多燃也看到了吧
確實
確實如此喵 我懂的喵
即使有那樣的成績 也不滿足現狀繼續努力
對喵對喵
果然能優勝的都不是蓋的
就是這樣喵
但要是連我們也光顧著佩服就沒得玩了
我知道了喵
在看什麼啊
衝擊力衝擊力
突然改變風格的話是不是有點…
現在我們缺少的就是衝擊力
但說到衝擊力
是指至今我們所不具有的 也就是新鮮感吧
新鮮感啊
那樣的話 是不是首先要改改現在的這種氣氛呢
氣氛?
我最近一直在想
團體結成至今這麼久了 大家都產生了一種安全感
一些散漫的氣氛也就漸漸地擴散開來
有這回事嗎
最終預選迫在眉睫了
我倒覺得大家都綳得很緊啊
在這裡的某個人
之前還把學生會的工作拋下跑哪去了
總之就是這麼回事
既然要做 就要徹底地做一個改變
但是 具體要怎麼做…
對 比方說…
回應你的期待 我是高坂穗乃果
我要用這魅惑的飄帶讓你著迷
西木野真姬
不要摘下我 我還只是一顆青澀的果實
我是小泉花陽
精神力之東洋魔女 東條希
戀愛未滿的化學式 我是園田海未
用我的擊球來給你附上一個心形的標記 南小鳥
水花飛濺 星空凜
必殺之粉色啦啦球 我是絢瀬繪里哦
然後就是我 武道的隊長 矢澤妮可妮可
我們是社團系偶像——μ's
話說我連臉都看不到啊
和平常不一樣的感覺挺新鮮的呢
嗯嗯
考慮到學園偶像這個屬性
穿上各種社團活動的制服這一想法還算不賴啊
是吧是吧
但是 這樣總覺得有點…
感覺像在胡鬧啊
才不會啊
(唰~~~ 唰唰唰唰~~~ 唰~唰~)
好了大家一起再來一次
我可以問一個問題嗎
我這身打扮 到底是哪個社團裡的啊
科學部哦
那花陽的呢
大概是戲劇社?
話說 根本不可能穿成這樣走上舞台吧
確實如此
究竟這個從哪裡能體現出新鮮感啊
對不起 是我這個提案者太無能了
但還是挺有趣的不是嗎
現在不是說這個的時候啊
A-Rise在我們幹這種事的時候
可是每天都在不斷的進步的啊
是呢
新鮮感 新鮮感
果然還是要關注外表吧 這最簡單明了
把服裝換成比較奇異的?
確實 我也覺得那可能是最直截了當的
但剛才的結果你們也看到了…
看來 只有靠我來傳達一下卡片的指引了啊
啊 希
(托特塔羅牌Change, 代表含義為在宇宙運行規律中找到自己所屬的道路)
大家早啊
貴安
海未 хорошо
早安
繪里 您來的可真早
而且凜也…
我做不到!
不行啊海未 請全身心的扮演好凜啊
是你提出來的吧 想要改變一下現在的氣氛
來吧 凜!
喵——!
好了 今天也要開始練習了喵~
那是什麼 意義不明
真姬 你怎麼能這麼說呢
你這人真麻煩
喂我說 凜! 你那是在模仿我吧 快住手
我拒絕
早安 希
啊~ 別想耍滑頭不說話喵
對啊 這是大家一起決定的對吧
我、我記得我沒有…
說過那種話呀
哦~ 希 好厲害
妮可妮可妮
向你的心裡妮可妮可妮
向大家傳遞笑容的矢澤妮可妮可
藍天也是 妮可!
хорошо
太棒了
妮可你比想像中的更像妮可哦
妮可!
妮可 妮可我可不是那種樣子的吧
小鳥
呀啊 今天的麵包也是特別的美味呀!
穗乃果 你又遲到了喲
抱歉~~
我是…這個樣的?
嗯沒錯
出大事了!
怎麼了
大、大家都…
大家都…
太奇怪了
說的是呢…
糟糕糟糕
再這麼下去時間會越來越少的
結果還是什麼都沒有改成呢
吶 我想到了一個點子
要不乾脆 我們試著從「偶像」這個形象中解放出來如何
「變得不像偶像」的意思?
比如變得帥氣之類的
啊 那個不錯喵
但是帥氣是什麼感覺?
比如搖滾?
更加奔放的感覺?
新鮮感 就是指從根本上改變印象的意思
那樣的話…
真的要做嗎
都到這一步了你還在退縮個什麼啊
總之要先試探一下反應才行
好了 上吧
啊——!!!
哈啊 大家好久不見
(這裡的裝束模仿自美國KISS樂隊)
我們是學園偶像——μ's
今天要顛覆形象 這混沌而朋克的
新生的μ's 睜大眼睛看好了
啊——老師!
哦哦 這個衝擊力好像挺大的啊
感覺可以行得通啊喵
偶像研究部μ's的各位 請立刻到理事長室來
重複一遍…
能給個解釋嗎
這…這是…
是為什麼來著
你不記得了嗎
理事長 不是這樣的 我們不是在胡鬧
沒錯
為了參加LoveLive!應該怎麼做才好 大家一起商量過了
如果一直被條條框框所限制的話
可是沒辦法創造一些新東西的
就是這樣
我們是認真的
您這麼生氣真是太讓人遺憾了
就是就是
總而言之 我不能接受您對此的指責
我知道了 那也就是說你們要穿著這身去參加最終預選囉
欸!?
如果是那樣的話 就允許你們穿成這樣進行今後的社團活動哦
欸—
真是萬分抱歉!
為什麼會變成這樣子!
沒錯 明明已經討論過「為了要再多些衝擊力該怎麼做」了吧!
最一開始不是海未你提的嗎 說「嘗試一下各種社團的打扮吧」
那是因為…
但是之後不是穗乃果你們出的主意嗎
雖然這也沒錯
而且已經決定由大家一起來做了…
現在互相推卸責任的也沒意義啊
沒錯啊 比起這個 現在最重要的是該考慮下衣服的問題才好吧
沒錯呢
小鳥?
雖然試著設計了一下
但我還是覺得大家能穿著適合自己的衣服才是最好的
所以…衝擊力並不大…
但是這樣就比不過A-Rise…
怎麼辦才好呢
這個問題明天繼續考慮吧
總而言之 衣服方面不得不開動了呢
奇怪 穗乃果呢
穗乃果 要丟下你先走了哦
抱歉
萬聖節的時候… 白天和晚上給人的感覺完全不同呢
真是漂亮啊…
好了 要走了哦 不然就太遲了
對不起 我弄錯了
我有異議
為什麼是我們幾個來做衣服呢
大家還有其他Live相關的事需要準備…
說得好聽 只是在一些無聊的事情上浪費時間吧
也並非是徒勞吧
哪裡不是了
我是很開心的哦
多虧那些 也得到了設計衣服的靈感
因為總說讓你來負責做衣服
你也因此習慣了這個角色而已吧?
我有著自己的使命
到目前為止都是這樣的哦
我想跟隨大家的決定 一直做著大家想做的事
雖然也有在道路上迷失方向的時候
但我也不認為那是徒勞
這件衣服是妮可的哦
大家聚集在一起  在各自的職位上好好努力的話
一定會有美好的未來等著我們的吧?
Trick or Treat—!
high起來了嗎? 這裡是最近超火熱的秋葉原萬聖節祭典!
大家都十分有幹勁哦
但是今天卻是活動的最後一天 真捨不得!
但是不用太失落哦
今天可以看到我們校園偶像的特別Live哦
敬請期待!
終於到Live了 真緊張啊
不過盡情地去做吧
你看大家 看起來也十分開心哦
啊快看 大南瓜燈
真的啊
(真的好大)
(凜第一次見這麼大的)
怎麼了嗎
沒事
吶 繪里
我覺得就這樣下去也挺好的
A-Rise的確很厲害 我們為了能有新意也十分努力
但現在的我們一定是最好的啊
因為大家都很有個性嘛
如果是一般高中生的話
應該都是性格相近的幾個人才會聚在一起
但我們是不同的
在相處的時間裡了解彼此
也慢慢接受彼此
一路走到現在
我想這就是我們最大的特徵了吧
我喜歡這樣的μ's!
沒錯 我也是!
It's a magical　不思議か偶然を招いてる
It's a magical  不可思議正招換著偶然
会えたのは　会えたのは　素敵な運命
所遇見的是  所遇見的是 美好的命運
It's a magical　流れる星は味方なの
It's a magical  流星是我們的伙伴
願いましょう　願いましょう　明日の奇跡を
許下心願吧 許下心願吧 為了明天的奇蹟
Dancing stars on me　手を伸ばしたら
Dancing stars on me  只要伸出雙手
いつか　掴めそうだよ
感覺總有一天 就能握入掌中
たから　果ての綺麗な　輝きの空を
所以說   就以那美麗耀眼的天際
目指そう　目指そう
為目標吧  為目標吧
もっともっと踊らせて　みんなみんな止まらない
此刻已無法停止 讓我們更樂在其中的翩翩起舞
今日だけ魔法使い　どんな夢を見よかな
只在今天降臨的魔法使  會讓我做著什麼樣的美夢
もっともっと踊らせて　みんなみんな止まらない
此刻已無法停止 讓我們更樂在其中的翩翩起舞
涙は青春のDiamond 君を(君を)飾る光
淚水即為青春的Diamond 為你(為你)而裝點的光輝
我們絕對要在LoveLive!裡獲得優勝哦
真是的
卷數亂得不像樣 我還想接著讀的說…
就這樣居然還能當上學生會長啊…
啊 真是的
簡直無法相信 連這樣的文件也亂扔一地
等她回家了好好說教一番
果然如此!
嬉しいから　君に会いに行こう
因為感到開心 而飛奔至妳身旁
寂しいから　君に会いに行こう
因為害怕寂寞 而尋找妳的身影
(会いに行くよ)
(即刻出發)
そんな気持ちになるんだ　進むとき　悩むとき
不論一帆風順或悶悶不樂 心都會不自禁地想到妳
繋がっているんだね　ずっと
因為 無時無刻 我們都緊緊相繫著
本気の(Hi!)　夢で(Let's go!)
帶著真正的(Hi!)　夢想(Let's go!)
明日を(Hi!!)　掴む(gogo!)
緊緊抓住(Hi!!) 明天(gogo!)
きっと出来るよ　君なら
倘若是妳的話 肯定能辦到
たまにはゆっくり　君のペースで
讓我們偶爾輕鬆地 按照妳的步調
やりたい事たち　見つめてごらん
緊緊凝視著 想完成的目標
その後頑張れ　全力でね
在那之後  便全心全意地 好好努力
頑張ろうよ　気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
讓凌雲壯志 自在地於藍天下飛舞
どんなときだって
無論何時
君を見つめてる
我都會注視著妳
下回的LoveLive!
# 7 「不做些什麼的話!」
不做些什麼的話!