LoveEcho!字幕组倾情制作
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
112…113…
哦! 118 找到了
我也找到了
雪穗
亜里沙
太好了!
太好了 這樣就能進音乃木坂了
我們是音乃木坂的學生了喲
μ's啊 這樣我就能參加μ's了
姐姐
是μ's喲 我要加入μ's
合格了啊
嗯
μ's…嗎
我回來了
結果怎麼樣?
真是的 給我發簡訊啊
明明說好和我一起去的
欸 是嗎
嗯 合格了喲
啊 恭喜
你為什麼那麼冷靜啊
合格了啊 萬歲啊萬歲
我說姐姐
嗯?
μ's在三年生畢業了之後打算怎麼辦?
嗯
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
さあ　夢を叶えるのはみんなの勇気
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
強い強い願いごとが
無比強烈的心願
僕たちを導いてくれた
為我們指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次絕對不會退讓
残された時間をにぎりしめて
好好把握僅剩的時間
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
僅僅只留下回憶 我可不願意這樣
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使盡全力 開始奔走(chance for me chance for you)
さあ 夢を抱きしめたら　上を向いて
來吧 只要擁抱著夢想 望向天邊
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就會產生極大的改變
さあ　夢を叶えるのはみんなの勇気
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
今ここで　出会だ奇跡
現在於此處 所邂逅的奇蹟
忘れないで　僕たちの季節
永遠難以忘懷 屬於我們的季節
距離LoveLive!的大會還有一個月
從現在開始避免大運動量訓練 專注於保持好體力
練習相當的少呢
# 11
「我們決定的事情」
嗯 還有完全是休息的日子
是的 也收到了A-Rise的各位的建議
嘗試著設置了那樣的日子
穗乃果?
你在聽嗎?
嗯抱歉 啊哈哈
話說回來 亜里沙和雪穗合格了吧
嗯 兩人都是從春天開始就是音乃木坂的新生
亜里沙從之前就一直說想要加入μ's呢
那麼說難道是新成員?
終於出現第10人了!
等等 那種話題…
欸…啊
要畢業了啊…
這可不好說
嗯?
妮可親到底能不能畢業呢?
當然能啊
不是說好到LoveLive結束之前不討論之後的事情嗎
好了 去練習吧
是
發生了什麼事嗎
都寫在臉上了哦
被雪穗問了 等三年生畢業了打算怎麼做
是嗎
穗乃果你怎麼想
校園偶像會繼續做下去吧
唱歌也喜歡 演唱會也想繼續辦下去 但是…
應不應該以μ's的形式繼續下去的問題吧
那麼要開始囉
是!
我也是一樣的想法 少了那三人的μ's還是μ's嗎?
是呢
為什麼會有畢業這種事呢
給我繼續下去哦
就算有成員畢業或者脫離偶像圈 也不改變名字繼續下去
這就是偶像
偶像…
對 像那樣能留下名字 畢業的我們也高興
所以說…啊
好疼
說了到LoveLive結束為止不提那個話題的吧
知道了啊
真的那樣就好嗎
花陽
因為 亜里沙和雪穗都打算加入μ's吧
不好好的給她們一個答覆可以嗎
如果我是她們的立場的話應該會很痛苦
花陽親怎麼想?
希望μ's繼續下去嗎
那個…
你在顧慮什麼啊 給我繼續下去呀
成員全部被替換了也就算了 你們六人是會留下來的吧
不是在顧慮什麼
只是對我來說μ's就是這九人 缺少任何一人都會變味
我也和花陽一樣
但是妮可說的我也明白
讓μ's這個名字消失會很難過
既然這樣 那麼我們繼續下去就好吧
對吧 那樣就好
繪里親呢
我不能決定
我想該做決定的應該是穗乃果你們吧
我們是一定會畢業的
沒辦法繼續學園偶像
所以之後的事情不好多說 我是這樣想的
該做決定的是穗乃果你們 這就是我的想法
繪里…
是啊
結果還是說出來了
但也是不得已的事
帶著曖昧的心情去參加大會也不好
要怎麼辦
我們要做出決定才行
太困難了
嗯 但是我想繪里說得對
明年還在學校裡的是我們
我們要做出決定才行
是啊
那…
穗乃果
想清楚自己的本意 自己想怎樣做 好好說出來吧
我回來了
歡迎回來
穗乃果姐姐
歡迎
那個
穗乃果姐姐 可以打擾一下嗎
怎麼了?
μ's—
Music Start!
怎樣 我特地練習過了
嗯 很好啊
真的嗎 好開心
我…
可以加入μ's嗎
亜里沙
姐姐馬上要比賽了 不要太打擾她了
抱歉 你們慢玩
哦 這裡好棒
хорошо
雪穗 明天練下這個部分吧
嗯
那個 亜里沙
亜里沙喜歡μ's的哪裡?
最喜歡μ's的哪個地方
雪穗
要繼續下去
缺少三人的μ's 還算得上是μ's嗎
該做決定的是穗乃果你們 這就是我的想法
是啊
可以加入μ's嗎
我不知道啊
我覺得這樣比較好
怎樣?
嗯
我出門了
好像最後也沒能想清楚
姐姐
雪穗
有點話想說 可以嗎
那個 我…
我…
不加入μ's了
昨天和雪穗談過後明白了
我喜歡μ's
最喜歡這九人
最喜歡這些人一起一步步前進的樣子
亜里沙…
在我最喜歡的學園偶像 μ's裡
並沒有我的位置
所以 我要以建立包含我在內的最棒的學園偶像為目標
хорошо
和雪穗一起
所以 很多地方還要請教你呢 前輩
就像這樣
不行嗎
姐姐?
是啊 明明是理所當然的 明明早就已經知道的
加油哦
是!
好 來玩吧!
玩?
突然星期天叫我們出來以為要幹什麼
不是要休息嗎
(此處穗乃果 繪里的服裝設定與Secret Short Cut 6中的一致)
雖然這麼說 但也需要心情轉換吧
帶著愉快的心情登上舞台會更好
說…說的沒錯
(此處花陽的服裝設定與Secret Short Cut 8中的一致)
今天也很暖和
我在書上讀到過說遊玩是精神上的休養
對對 一直蹲在家裡也不好
喵!!
什麼啊 今天真強硬
而且從μ's成立開始就一直沒什麼機會大家一起出來玩吧
我想至少這樣玩一次
但是要玩什麼呢
去遊樂園喵
真是孩子氣 我想去美術館
我想先去偶像商店
全不一樣啊
要去哪裡呢
那就都去
想去的地方都去吧
你認真的?
嗯 大家每人說一個想去的地方
然後全都去一次 可以吧
什麼啊
但是好像很有趣
真拿你沒辦法
出發——!
好厲害!這全都是μ's喲! 是μ's喲!
啊啊 太害羞了
「傳傳傳」BD完全版的預定特典呢?
啊——輸了
哼哼 這下宇宙NO.1舞者就是我喲
之前輸掉的那次覺得不甘心對吧
比起這個...
啊——!!
噠——!!
這裡!
還沒還沒!
變成很了不得的事了喵
哇~~
哦——!!
不愧是單足站立的專家呢
啊哈哈 保齡球好有趣
好神奇
хорошо
喵哈~
噗
安靜點
噓——
太好了!
就因為穂乃果說右邊才輸的
明明是因為海未說要去左邊
真是靈力十足呢
啊——
於是接下來就是穂乃果想去玩的地方了
我...想去海邊
海邊？
嗯 去無人的海邊 想在只有九人的地方看專屬於九人的風景 不可以嘛
穂乃果
贊成喵
感覺像探險一樣 好令人期待呢
現在開始去嗎
總之先去看看吧
(即將發車)
是這個
大家快坐上去
啊 趕上了
穂乃果
嗯?
做好內心的準備了嗎?
…嗯
正好是太陽下山的時候喵
多虧精神力量的福呢
這種時候應該說多虧平時積的德吧
好涼啊
合宿的時候也這樣看了日出呢
是啊
那個…
那個呢 我們討論了
在那之後6個人聚在一起 關於從今往後該怎麼繼續下去
在希 妮可和繪里畢業後  μ's該怎麼辦
穂乃果…
每個人都說出了答案
之後呢 大家都一樣
大家都是一樣的答案
所以…所以決定了 就那麼做
說了喲 1…
抱歉 說了喲 1,2!
大會結束之後
μ's也…
就此結束!
果然是這九個人才行啊  這九人才是μ's啊
誰離開 誰又加入 雖然知道這是正常的
但是 我們並不是那樣
μ's是這九人
缺少誰什麼的無法想像
就算是缺少一個人 就不是μ's了
是嗎
繪里!
我也同意喲
希…
理所當然的嘛這種事
我是用怎樣心情見證過來的 用怎樣心情起的名字
只有九個人啊 對於我來說 μ's只有這九個人
那種事…那種事我知道啊
我也是那麼想的啊 但是…但是…因為這個就…
妮可
你們知道我是用怎樣的心情把校園偶像堅持下來的吧
成為三年級生正在要放棄的時候 就在這時遇到了這種奇蹟啊!
遇到了這麼棒的偶像…這麼棒的同伴啊!如果完了的話就….
所以說 我們會把偶像繼續下去的! 我和你保證 就算發生什麼也會繼續下去!
真姬…
但是 我想把μ's作為只屬於我們的東西
我討厭妮可們不在的μ's 我討厭那樣!
花陽親 明明說好了不哭的
凜努力了喲 但是…已經…
啊——!
時間!不快點的話會趕不上回去的電車的!
欸?
穂乃果?
電車呢?還有很多班啊
欸?
嘿嘿 抱歉
穂乃果
因為大家都快要哭了嘛
再那樣待在那裡的話 眼淚會停不下來的
被穂乃果擺了一道啊
真是的 我可是拚命跑過來了啊
是啊 明明想保存體力的結果卻用掉了啊
還想再看一會海呢
但是太好了 來到了只有九人的地方
是啊 今天在那裡看海的只有我們九個
像現在這樣在這個車站的也只有我們九人
感覺很美好啊
吶 做為紀念拍個照片吧
啊 正好有帶手機喲
不是說那個 在這裡大家一起照吧 作為紀念
喂不要推啊
疼疼疼疼疼 好疼喵
要開始了喲
妮可 腦袋只照了一半
啊哈哈 真姬好奇怪的表情喵
凜也只照到了這邊的手不是嘛
妮可親 你這可太無語了
我是故意這麼做的故意的
這個是我的頭髮?
什麼啊這是
看看 這個希 妮可的頭髮像她的鬍子一樣
花陽親哭了喵
因為…太奇怪了眼淚就…
別哭啊 不要哭啊
好不容易笑了 嗚嗚...
真是的 不要這樣啊
都說了...不要這樣
為什麼在哭呢
真是的 好奇怪啊這樣子
穂乃果
真是的 不要哭哭啼啼的啊 在哭什麼啊
妮可親…
不哭!我可不會哭喲 啊 不會哭的!
別這樣啊 不要做這種事啊…
這樣就好了
好了 去練習吧
嗯!!
(Fight! 距離Last Live還有一週!!)
嬉しいから　君に会いに行こう
因為感到開心 而飛奔至妳身旁
寂しいから　君に会いに行こう
因為害怕寂寞 而尋找妳的身影
(会いに行くよ)
(即刻出發)
そんな気持ちになるんだ　進むとき　悩むとき
不論一帆風順或悶悶不樂 心都會不自禁地想到妳
繋がっているんだね　ずっと
因為 無時無刻 我們都緊緊相繫著
本気の(Hi!)　夢で(Let's go!)
帶著真正的(Hi!)　夢想(Let's go!)
明日を(Hi!!)　掴む(gogo!)
緊緊抓住(Hi!!) 明天(gogo!)
きっと出来るよ　君なら
倘若是妳的話 肯定能辦到
たまにはゆっくり　君のペースで
讓我們偶爾輕鬆地 按照妳的步調
やりたい事たち　見つめてごらん
緊緊凝視著 想完成的目標
その後頑張れ　全力でね
在那之後  便全心全意地 好好努力
頑張ろうよ　気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
讓凌雲壯志 自在地於藍天下飛舞
どんなときだって
無論何時
君を見つめてる
我都會注視著妳
# 12
「Last Live」
下回的LoveLive!
Last Live