黑樱的房间
那么 开始了 黑樱的房间
这个环节是正片里的我没法倒的苦水
由另一个人格的我倾诉出来的节目
作为本次的嘉宾
请来了本作的男主角 也是我重要前辈的卫宫士郎
请多指教
那么 我就开门见山地说了
您看了本作 有什么感想呢
说实话有点难为情呢
这是描绘了我一直犯错误 各种失败
以及企图挽回 各种挣扎的故事
本来我所高举的“正义的伙伴”…
不 我问的不是这个
哎
你想啊 有更重要的事情吧
你说什么…
具体来说 关于我被削减戏份这件事
你有什么感想吗
樱？
你读过原作漫画了吗
我有更多戏份 是个更可爱的后辈
有和前辈更亲热的镜头哦
可是 却因为片长有限这种大人的理由
我的戏份被大把大把的减掉
刚进入高潮 就被奇怪的海带头杀了
樱 点到为止吧
好吗
以为我的卖点就是惨
是不是对我太敷衍了事了啊 制作阵
到此为止了 樱
知道了
话说本作的定位是魔法少女剧场版
你切换的好快
群众反映 魔法少女哪里去了
作品名里的伊○雅好可怜
这已经是PRISMA士郎了吧
樱好可爱
等意见
关于这一点
毕竟是她们成为魔法少女之前的
起点的故事
这次只能说请多包涵了
嗯 我知道其中内情
但大家的意见也有道理
确实
所以你怎么看
折中一下 在前辈的梦幻召唤环节加入变身卡何如
谁会想看那个啊
这样就名副其实的成为了PRISMA士郎呢
作为对手还有PRISMA树理庵登场
感觉要成为地狱绘卷了
不过 魔法少女就是要交给少女呢
是这样没错 但因为情节需要 没能实现呢
没有那种事
哎
本作也有妹属性 可爱 喜欢照顾人
把男主角像哥哥一样憧憬的
适合做魔法少女的女孩子不是吗
呃 那个…
确实我的身体有点凸凹有致
但其他条件都完美吻合
梦幻召唤
年龄上说是少女也没有任何问题
不如说除了我别无人选
限定展开
怎么会有呢
前辈也是这样想的吧
是吧
是…吧
对不起 切嗣
我可能没法贯彻自己的正义了
可爱就是正义
所以身为正义的伙伴 前辈应该是可爱方的伙伴
好过分的理论
话说你是怎么了 樱
会说这么奇怪的话 一点也不像你
有吗
我有这样的一面也…
咦
怎么了
可能是我的错觉
但前辈和初期作画相比相貌是不是变了很多？
等等 等等
要提到这个吗
那边是在和平世界里的卫宫士郎
和这边的我环境不同
所以长相当然会不同 性格…
那么进入下一个话题
至少听我说完啊
本电影的前辈小时候被切嗣救了吧
嗯 是呢
当时前辈遇到的灾害是什么啊
终于来了个普通问题 太好了
要我回答的话
我遇到的灾害只是一般的灾害
不是圣杯造成的
也不是其他和魔术有关的东西 我这样认为
这样认为？
说实话 我当时是个小孩子
详情不记得了
也不知道
原来如此 这样啊
我小时候的事也没那么重要啦
不 没有那种事 很重要的
是吗
嗯 因为我对于前辈的事情 什么都想知道
太好了 正片的樱不是这个樱 真是太好了
3rei里登场的我感觉就是这样的啊
我相信那是因为狂化了
那么 下一个就是最后了
终于到最后了吗
感觉心好累
我在本作里被海带挖掉了心脏所以不知道了
虽然口气很轻松 但这个台词好猎奇
卫宫士郎在原作fate 和本电影中都有固定的厉害必杀吧
所谓厉害必杀 难道是无限剑制吗
是 就是那个
那是魔术的奥义固有结界
就算用光我自己所有的魔力也没法发动
是借用了美游的魔力…
关于那个必杀技
如果可能的话 今天请务必在拍摄现场披露出来
鬼能做到啊