本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
Yaho!全地球几十亿的萝莉看客们 战上好！
感谢大家购买《倾物语（上）》Blu-ray or DVD
翻译：痛爱的飞鱼；后期：ki；大后期：Kurates
由于大家的强烈要求 又能勉强地在电视上和大家见面了
我就是面带微笑潜入你的心中 永远的小学五年级生
Eternal Child——八九寺真宵
喂！
然后这次为大家带来副音轨评论就的是我八九寺真宵
还有以金发萝莉奴隶而闻名的忍野忍二人组成的『萝莉搭裆』Yeah!
喂！
怎么了忍小姐？干嘛摆着一副臭脸
刚开场几十秒吾想说的话都快堆满整个富士山了
这和说好的好像不一样啊
和说好的不一样？怎么不一样了？
他们和吾说的好像不是过来录什么副音轨啊
哎？是吗？那就怪了 肯定是哪个环节出现了传达问题吧
哎呀 怎么搞出这种失误啊
汝这明明就是在装傻嘛
他们叫吾过来录什么游戏的语音数据 吾才特意推掉其他工作过来的
听说预计要推出一款以吾为女主角的恋爱模拟游戏
啊 你说那个啊 其实那个『预计』是骗你的
其什么实啊！汝这只是承认了说谎吧
汝居然敢骗吾这个『怪异之王』来现场录音
因为老老实实地请你 你也不会来嘛
就像『Surprise Party』一样 这次是『Surprise Work』
『Surprise Work』？劳动者还有没有人权啊！
哈哈哈 怎么可能会发售以你为女主角的恋爱模拟游戏啊
以我为主角的都没发售过呢
汝也真够自恋的
哎？什么？副音轨？
没错 副音轨 萝莉搭档
首先吾对这个组合名字就有一大堆的意见
抱歉 汝最好还是详细向吾解释一下 吾现在还是一头雾水
啊 没关系没关系 没明白也没关系
你只要老老实实地给我坐在这儿就可以了
只要你这个金发萝莉奴隶摆在这儿就可以了
其他的工作都由我来负责
别把吾说得好像摆设似的！
说起来吾记得在之前《伪物语》的第几卷来着…
和汝一起录制了副音轨 结果又被禁止参加了今后的副音轨录制
的确有这么一回事呢
那可是『禁令』啊 那么重的处罚吾还记忆犹新呢
话说副音轨本来就是因为犯了错误才会被遣送到这儿的
居然被点名拉过来录副音轨 吾们两个到底是犯下了多大的罪啊
虽说是『吾们』但基本上都是汝干的好事
嗯 哎呀 我也没想到他们会发那么大的火
不过我后来听了一下成品也觉得当时做的有些过了 也反省了一下
那汝就再多反省反省 吾可看不见汝有反省的样子
内裤的样子说不定能看得见呢
从汝这句话吾就看的出来汝根本没有反省的样子
那你就别管样子不样子了
这不是挺好的嘛 我们又能像这样和大家见面了
虽然从严格意义上说只有声音罢了
那本来被下了禁令的吾们为什么又被叫过来了呀
我开始的时候都已经说过了 因为大家的强烈要求嘛 真不骗你
还真是世界末日
于是《倾物语》上卷的副音轨就由『复活！萝莉搭裆』来为大家献上
Let's Loling!
『Let's Loling』这是哪儿来的谜之短语啊
汝骗吾过来这件事还没说完呢
好好好 回头再听你说回头再听你说
汝这么一说就根本不会听了 好不好！
咱能不能别在广大观众的面前吵啊
哪有你这样的 最起码先说句自我介绍吧
我是八九寺真宵 在我身边的是…
什么『在我身边的是』啊 别动不动就想换话题
这事说不清楚吾就和汝没完！
先把这画面和录音停下 出去让大伙儿评评理
哎呀哎呀 你耍什么大牌嘛 就不怕影响自己的形象吗？
烦死了！不做些事先准备吾怎么录这个副音轨啊
而且搭档还是汝这个家伙！谁愿意干啊！
如果忍小姐和我这样的人也能一起录好副音轨 您也能『声名鹤起』不是吗
那叫『声名鹊起』
没错 就是像这样对我的天马行空进行犀利吐槽
后辈们就会觉得忍小姐真是大度
仰慕之心犹如滔滔江水一发而不可收拾
滔滔江水一发而不可收拾？
没想到这句话也有效果
这倒也不错 不过一个负责吐槽的还能有多大的气量啊？
也是嘛 吐槽的大多都是小心眼嘛
那吾回去了
哎哟 您请闭嘴！
『您请闭嘴』？这是哪国语？
啊 弄了半天是进OP了呀
没错 由我演唱的《倾物语》OP 《Happy bite》
您就闭上嘴认真听吧
鬼才闭嘴呢！
吾这话也算是对所有角色说的 汝们对自己OP的自卖自夸也太过分了
再好听的歌碰上汝们这种歌手也火不了啊
哎呀忍小姐 别这么小心眼嘛
看吧 还不是觉得吾小心眼
吾这不就成了对后辈吹毛求疵 讨人厌的前辈了吗
您生什么气啊 快听听这首名曲洗涤一下心灵吧
吾这不是『洗涤心灵』而是『熄灭怒火』啊
好好 那我怎么做你才满意啊？你倒是来说说
就凭汝这语气 吾也不可能有半点让步
因为骗吾这件事快向吾道歉
吾既然都已经来了 现在回去的话未免也太小孩子气了
只要汝说一句『对不起』
吾还是可以抽出这宝贵的一小时时间来陪你玩玩的
哈哈 你是让我向你谢罪对吧
这条件还可以吧 话说这本来也是很平常的条件嘛
很平常呢 不过对象是我的话就不一样了
又耍帅
很遗憾 『只对自己感到愧疚』是我的信条
我这一辈子决不向任何人道歉
还真是够倔的 明明是个幼女
就像蜗牛一样 再怎么戳我也不会低下高贵的头颅
我记得蜗牛可是一戳就会缩脑袋的啊
想看看吗？我名为『触角』的大脑
你要是能拿出来我就看
我最后的这张笑脸真是棒啊
真看不出来这是个有脑子的家伙
那么在这里我们再一次向各位观众问一声 战上好！
我就是面带微笑潜入你的心中永远的小学五年级生 八九寺真宵
汝这乱七八糟的头衔能不能省省
话说谁让汝随便代表吾的 算了 那吾也陪汝玩玩好了
跪在下面的臣民们 抬起头来听好了
吾就是曾经威震天下的怪异之王 流传于传说与神话中
被称为『铁血的热血的冷血的吸血鬼』的No Life King———忍野忍
咔咔
哦 真不愧是忍小姐 为人真是大度
烦死了 这算什么啊
要不要把序幕和OP的部分也到回去重录一下？
那就不用了 前面那段显得很真实就那么继续用好了
这就是我这个Producer八九寺P的现场判断
制片人
汝这算什么Producer啊
比起Producer
制片人
汝更像是Promoter Kidz就是了
启动         子
反正不管怎么说我都是『八九寺P』
话说在汝所谓很有真实感的序幕部分
是不是忘了介绍画面里的某个重要角色了
啊？是吗？序幕的时候有人出场吗？八九寺P怎么不知道
汝这个八九寺P也太不了解现场了
现在画面里的这个人我倒是认识的 斧乃木余接小姐
哦 汝说这家伙啊
这脖子的倾角可真了不得 虽然在如今的物语系列已经算不上稀奇了
即使如此这家伙也算是数一数二的了
这脖子扭的肯定都骨折了吧
这家伙会先转过头再摆出个45°倾角 相当于二次右转一样
以脖子的大幅度『倾角』开场的《倾物语》这个点子倒也不错
那也应该是以我摆出个45°倾角的场景开始啊
因为主角毕竟是我嘛
闭嘴
哇！吓死我了
怎么了？这家伙怎么突然就生气了？
是不是阿垃垃圾先生问了她『有没有带胸罩』
『如果戴了胸罩的话那又是几岁的时候开始戴的』之类的问题吧
汝把吾的主人当成什么了！
在汝说这些乱七八糟的时候人家已经解释清楚了
看来吾的主人是一不小心触碰到了人家的黑历史
黑历史？真的吗？
触碰到的真的不是胸部吗？
汝这脑子里都在想些什么玩意？
好啦好啦 咱们回到刚才的话题
刚才说到的是『我是主角』这个话题对吧
嗯嗯 关于这部《倾物语》好像的确是有类似的谣言
才不是谣言呢！
在这里向各位关注物语系列的观众朋友们公布一则消息
虽然本作品的副标题写作『真宵与僵尸』
然而八九寺真宵并不是本作的主角
由此引起的误会 我代表所有工作人员向大家表示歉意
哎呀哎呀哎呀 不要用这么正式的语气道歉啊 大家都当真了
还什么『各位观众朋友』你刚才不是还说『臣民』吗？
哦？吾的主人和人偶娘在谈论吾的话题
那不是焦点 焦点是我！八九寺焦点！
说的好像卖阿胶的『胶店』似的
我再重申一遍 主角是我这只卿卿蜗牛 因此是《卿物语》
你这标题都念错了
抱歉 舌头打结了
在汝打结的时候画面都换场景了
哎呀 换到什么场景了？这里是镇上的什么地方啊？
好像有个商店的样子 这就是传说中的『八九寺胶店』么？
我在这种地方开商店简直是不怕赔钱
这里还是蛮可爱的嘛 用手指着吾主人的人偶娘
曾经向吾拳脚相向的过去都可以一笔勾销了
话说刚才吾们一直没提到这一点
吾的主人现在背的登山包不就是汝的那个吗？
没错 总算说到这个话题了
话说汝还真是胆大 竟然敢跑到吾主人家里去玩
不不不 阿垃垃圾先生是在对童女说谎
事实上和我在《猫物语（白）》里面说的一样
我是被强行拽过去的
强行拽过去的？
没能展现在各位面前还真是遗憾
如何从阿垃垃圾先生的魔掌之中脱身 我那充满惊险刺激的逃亡之旅
估计大部分都是汝吹牛吹出来的吧 不过这导演也绝对有问题
在这儿拍什么人偶娘啊 有这工夫把汝和吾主人的那段故事拍一拍多好
哎哟 你是说八九寺P我的剪辑有问题吗？
让汝这样的家伙当Producer才是最大的问题
制片人
姑且在这里还是说一句副音轨里该说的话
我被强行带到阿垃垃圾先生家里那一段故事
已经被收录于《化物语》Complete Guide Book之中
该小短篇的标题为『真宵与房间』
另外在《化物语》Complete Guide Book之中
还有其他四篇小短篇被收录
其共同的主题为『约会』而我的主题则是『房间约会』
这广告做得还蛮不错嘛
这样一来我也尽到义务了
那汝再多说两句 多说两句副音轨里该说的话
就像我刚才说的 即使『真宵与房间』也被动画化我也没什么意见
不过在那个短篇里阿垃垃圾先生的行为可以说远远超出了主人公的范畴
在这部《倾物语》里吾主人的行为也可以说远远超出了主人公的范畴了
这第一话倒是没什么问题 到了第二话那可真是让人看不下去
这么说来你的处境也是很危险的嘛
不过连这些一同考虑的话 这人偶娘的出场也太多了吧
这一连串全都是她的戏份了
说起戏份的话她总共也就是这第一话A Part而已
不过给她的镜头可真是爱意满满啊
『真宵与蜗牛』的时候都没有用这么多角度来拍我
其中一个还是吾主任亲自扛起摄像机拍出来的
那个当主人的到底在干什么啊
不过放弃了那个奇怪的口癖之后 不可思议少女的形象也有所修正
我也不得不承认斧乃木小姐的魅力也增加了不少
我用愁云不展的表情说道
愁云不展的表情还是免了吧 怪别扭的
要说的话就换成感慨万千的表情吧
话说我们三个人的共同点可以说是『年幼的表情』吧
萝莉搭档的第三个成员是吗 不知道她愿不愿意和吾换一换
不不不 三个人的话就不叫『搭档』了 而是『三人组』
我之前没说过吗？『三萝莉』
就算汝说过吾也会拼命忘掉的 消去这些记忆
啊 你连这些都能做到啊
控制自己的大脑来修改记忆
现在吾是做不到了 如果能做到的话我倒是想修改一下汝的记忆
啊 对了 机会难得 我就再说一句副音轨里该说的话
我们『物语系列三萝莉』八九寺真宵 忍野忍 斧乃木余接
如果为了观众们便于区分再加以详细定义的话
那我就是『少女』  忍小姐是『幼女』  斧乃木小姐是『童女』
怎么总说这些题外话 向大家科普这种毫无意义的小知识
这副音轨本来就处于生死存亡的关头了
汝还非要给它加一个终止的借口
什么叫『物语系列三萝莉』啊
你看 最近的动画不是经常有这样的情况吗
登场的女主角们组成组合来发售CD 我们也来搞一搞吧
以『物语系列三萝莉』的名义？
没错 我这个『痴名』Producer自然是要什么赚钱做什么
制片人
还『痴名』Producer
『痴名』Producer 和『知名』Producer
制片人
这一个字可是差得远着呢
『物语系列三萝莉』可是个相当容易火的企划呢
要是把第二话登场的『萝莉川』小姐也加进来就更是稳赚不赔了
『萝莉川』小姐 这到底是谁家的小谁啊？当心吾主人把汝揍扁了
对『萝莉川』小姐做出那些无礼行为的阿垃垃圾先生哪有脸来揍我啊
于是我们『三萝莉』也就升级成了『四重奏』
『物语系列三萝莉』也就变成了『物语少女四重奏』了
突然就变得正常了 班长的影响力还真是可怕
不过把『四重奏』说成『死重奏』的话多少还是有些不正常
什么叫『死重奏』
不过这四个人中的确有三个人算是『死』了
CD发售的日子真是让人翘首以盼啊 『物语少女死重奏』
汝还是改回『四重奏』吧
就在我们谈论这些的时候 斧乃木小姐的戏份也要结束了
她最后的笑容还真是迷人啊
让人禁不住把她抱回家
那我们就来欣赏一下吧 欣赏一下队友的微笑
才不是什么队友呢 『物语少女四重奏』这个谜之组织还没结成呢
没错 我们结成的是『物语系列三萝莉』
『三萝莉』不也是八字还没一撇呢吗！
好的 请欣赏接下来的笑容
变成幽灵到底幸不幸福啊
真可爱啊 真想从背后把她抱起来啊
这不是第二话里才有的台词么 说这个也太早了吧
真想吸她的血啊 真想对着她『能量吸取』啊
这发言真够危险的
没想到连副音轨里都有人盯着斧乃木小姐的贞操
斧乃木小姐她到底参与过副音轨没有啊
虽然吾对这个副音轨也不是很了解 不过好像的确有过一次
是嘛 原来斧乃木小姐也做过副音轨啊
这样一来这个企划也不是没有可能
另一种规格的『萝莉搭档』副音轨评论
哦 这样一来吾就可以从这里解放了啊
以后汝就和人偶娘一起录这个物语系列副音轨好了
不 另一种规格说的是你和斧乃木小姐
喂！
而我则在录音棚外面向你们作出指示
以『萝莉组合』的黑幕Producer的身份
经纪人
不是黑幕的Producer要求一般都是很麻烦的
汝能老老实实地在黑幕后面呆着倒是好事
不过汝也不能总让吾在外面抛头露面吧
要是这样的话还不如咱们三个人一起录呢
什么『咱们三个人一起录』啊 别说得那么轻松好不好
你这语气已经是越来越普通了 那些古语都是装出来吗？
不是 人家才不是装出来的呢
什么叫『人家才不是装由来的』！
啊 说着说着忍小姐就这么登场了啊
『说着说着就登场了』 你这话题也跳得太快了
在物语系列副音轨里这不都是常事嘛
比如『战神殿组合』『Fire Sisters』什么的
还有刘海小姑娘和极小妹妹这些人 如果漏掉画面倒是情有可原
吾们两个可是不太一样啊
那些家伙都是因为在副音轨里聊得太热闹了
结果不小心漏掉了精彩的画面
是啊 我们不也是一样吗？
不不不 吾们的情况是根本聊不到一起去
汝说汝的 吾说吾的才弄得现在的下场 不是吗
怎么会这样
谁让汝事先都不告诉吾一声就把吾拉过来的
倒是让吾也准备一下啊 最起码吾还能事先看一遍片子
告诉你还算什么Surprise啊
Surprise也是Surprise Work好不好
都是很久以前的事情了 您老就别放在心上嘛
那可是15分之前啊 吾刚刚听说今天是录副音轨的时候
你的意思是如果事先通知你的事务所就不会发生这种情况了对吗
吾又没有什么事务所
那就应该通知阿垃垃圾先生了吧
算了 汝通知他说不定也是一样的结果
话说吾们说不到一起去归根结底还是因为吾不太喜欢汝这个家伙
不太喜欢？
A Part就要结束了吧
不太喜欢！？
咔咔
于是进入《倾物语（上）》第一话『真宵与僵尸 其一』副音轨的B Part
跪在下面的臣民们 洗净了耳朵给吾听好了
哎呀 你先等等 别这么急嘛 先把刚才的话题说清楚
干嘛呀 人家好不容易想在副音轨里面认真一下的
什么『人』家啊 你不是『鬼』吗？
『不太喜欢』究竟是什么意思？ 『不太喜欢』...
你要是说『我讨厌你』说不定还像句玩笑话
说『不太喜欢』也『太不礼貌』了吧！
不过吾也不至于那么讨厌汝
毕竟和汝也就在副音轨这里有些交集而已
咱们在《倾物语》里不是也有些交集吗
在下卷那里如果说『没有我哪有你』也不足为过吧
吾觉得这个过很大
我知道了我知道了 那就这样好了
如果说因为你不太喜欢我而导致咱们聊不到一起去
那我们就把副音轨的目的改一改好了
改目的？
正因为副音轨的目的是对着画面进行解说才姑且算是个企划
汝是想把这存在意义本身都丢得一乾二净啊
不是这样的 忍小姐
副音轨的存在意义并不是对画面进行解说
而是让各位观众朋友以此娱乐才是啊
汝这口号喊得也算是像模象样的
为观众而考虑 这可是非常重要的一点
而且我也不是要放弃解说画面
为了让观众达到娱乐的目的 准备些有趣的企划自然也没有坏处
那汝说的新目的又是什么？
让你在录制副音轨的过程中喜欢上我
吾还是来看一看画面吧
这里是吾们在北白蛇神社开启时空门的场景嘛
故事已经进行到这儿了啊
吾一出场故事就进行得很快嘛 或者说开展得很快嘛
好吧 既然到这儿来了 吾就向大家简单介绍一下时空门的原理好了
我说！
汝就给吾闭嘴吧 一边凉快去
『一边凉快去』『一边玩去』这可是人一辈子里最不想听到的词之一啊
好啦好啦 在这之后吾一个人解说就可以了
汝就在录音棚外面演汝的黑幕吧
假装做些指示 自己和自己玩去吧
『假装做些指示』 哪有这么玩的！
汝老是扯吾的后腿啊 弄得好像吾不会聊天似的
吾想让观众们看看 吾一个人也是能做好副音轨的
真是个可悲的决定
明明是二人搭档 却想『我要让大家看看自己一个人也能做好』
谁和汝是搭档了！
我知道了 认真做总行了吧
这里的阿垃垃圾先生还真是傻得可以 当然你也一样
这一点吾倒是没法反驳
这一拍脑门的感觉 想一出是一出的感觉
仔细想想吾也真不是盖滴哟
啊 原来『盖滴哟』在一般的句子里也可以这么用啊
原来不是那种特定场合才能说的
要是这么说的话 这件事的起源本来也挺傻的
居然是因为暑假作业
说得好听一点是『暑假之友』
但仔细想一想具实是『暑假之敌』才对啊
不过你也是明知道阿垃垃圾先生没有写暑假作业还不提醒他
嗯
还回答得这么理直气壮
吾是想要是拿这件事做个交易的话 说不定他能请吾吃不少甜甜圈呢
『拿这件事做交易』你这算哪门子的萝莉奴隶啊
吾这可是有人权的萝莉奴隶
槽点太多都不知道从哪儿吐起了
结果交易就这么失败了
早知道甜甜圏这么好用 今天也不至于骗你过来了
回想起来 当初直接用甜甜圏和你交易就好了
没想到可尔必思和甜甜圏这么配啊
Calpis
【Mister Donut，又译为美仕唐纳滋，为甜甜圈连锁店之一，经常与其他品牌合作推出限时产品】
要是这么说的话 我也没想到Kitty和甜甜圏也那么配
哦？跳过去了
真是一眨眼的工夫就穿越了呢
说不定还是再装装样子比较好
你指的是吟唱咒文什么的么？
让神界因我百感的喜悦而回响
从至高之处狙击那些深红的猎物吧
降临吧冰雹 击碎吧寒霰
投向世界的各个角落
在风卷云涌的漩涡之中举剑召唤
出现吧 牛牛！
Yeah! 我就是牛牛！
你在这里提到我我很感激
不过哪有什么咒文会用『牛牛』做结尾啊
好像谁家小姑娘的小名似的
在古老的薮雨之中憾彻灵魂的海神之主
振翅而飞的心灵彼端
化作焚炉流火四方
撕裂吧暗云 冲刺吧暗黑
让映入你眼中的废墟分崩离析吧
出现吧 点点！
Yeah! 我就是点点！
一点改观都没有啊
什么叫『点点』啊 是退治僵尸的小女孩吗？
那是『恬恬』
这些咒文还真是张口就来
虽然主人说这是二十年前的艺术风格
不过这些风格轮转一圏 到现在说不定也挺流行的
有道理 不过为什么最近都不说这些了？
和从古至今的娱乐手段一样 都趋于快餐化了吧
规矩越少越方便嘛
只喊一句能力的名字就可以发动 自然是省事又方便了
第二话回来的时候你用的就是这种吟唱方法吧
那只是吾忘了念而已
也就是说不是把咒文忘了 而是忘了吟唱对吧
那你还能把同样的咒文当场重复一遍吗？
zzZZZ
别睡啊！ 本篇里你也是这么干的！
老实说 不用吟唱其实也可以
不用这么老实吧
只是吟唱出来更让人情绪高涨罢了
就好像进行激烈运动之前需要做一些热身运动一样
就好像下水游泳之前要拍拍水一样么？
那样的话不会产生时间悖论吗
在说时间悖论的话题呢
到现在吾也不太明白
简单说就是由于时间旅行而导致的矛盾
比如穿越到过去把自己的父母杀了会发生什么现象之类的
嗯 这样一来就不得不提到所谓历史的强制力了
不过仔细想想也挺那个的
吾们这个副音轨也同样会产生某种意义上的时间悖论呢
哎？你说什么？
吾坐在这里做评论 已经是这次夏日大冒险之后的事情了 对不对？
居然还问…吾是说 吾和主人在第二话里不是把汝救了吗
至于下卷的剧情我就不便剧透了
既然吾们已经救了汝 那汝还坐在这里岂不是很奇怪了么？
哎？你说什么？
而且先不论汝的问题 吾的主人也说过世界已经毁灭了
那为什么吾还会坐在这里…
哎？你说什么？
汝是RPG里的NPC吗！
遇到不想回答的问题就停止思考了吗！
哎？你说什么？
吾说汝给吾正经—点！
你看 你现在拘泥这些细节还有什么脸说阿垃垃圾先生
用这种方式来表现『用眼睛说话』还真是新颖
这里的文字是不是跟动画演出无关 而是忍小姐你自己弄出来的？
怎么可能
要是在意这些细节的话 就没有什么副音轨了
肯定是在下卷的时候解决了呗
时间悖论也就此解开了呗
这种话只有汝这个不剧透会死星人才能说
嗯 没错
可是我身为怪异虽然可以明目张胆地剧透
却不能成为故事的讲诉者
不过这个规则最近也被打破了呢 拜吾们两个所赐
不被条条框框禁锢住自己的思想 这才是我们的定义
好帅 不过吾可不想被这个定义牵涉到
说来说去这个B Part也要结束了
嗯？居然已经到了这个时候了？
吾要骑脖子骑脖子
你看 都到了『骑脖子』的场景了
别拿这种地方做标签啊
前一阵子让火怜小姐骑了一次 这次居然让忍小姐又骑了一次
哎呀真可爱
这几个女生居然还敢过来搭讪
那自然因为吾的魅力大于一切了
那可不一定
『像洋娃娃一样』『头发篷松』说不定都是在说阿拉垃圾先生呢
那也太猎奇了
哪怕再可爱头发再软 一个洋娃娃扛着个幼女走过来该多吓人啊
搞什么啊这位小哥  好像从未来来的似的
这种平常的话以前可没人说过
这几个女中学生真不是盖滴哟
能够让人意识到自己的感性是多么的离谱
看来人类不偶尔和普通人聊一聊的话 就会失去常识呢
这句话也可以和吾的主人说说
现在那个人的身边可全是些怪人啊
于是B Part到此结束
接下来就是ED了 《倾物语》版
真让人高兴啊 还有《倾物语》版的ED
虽说也不至于 可对方毕竟是羽川小姐啊
以黑羽川小姐为主题的ED就那么一直播下去也不是没有可能
在那个原班长的身上可是『一切皆有可能』啊
话说汝啊
吾刚才说哪怕再可爱头发再软 一个洋娃娃扛着个幼女走过来也很吓人
是说过没错
仔细想一想 吾这说的不就是那个人偶娘吗
啊 没错 还真是近在身边呢
就因为这种人总在我们的身边 我们的常识才越来越混乱
嗯
哎？你怎么了？
吾在想汝总是以双马尾这个要素为卖点
仔细想想那个人偶娘从某稗程度上讲也是双马尾呢
啊？还真是
吾有时候也会心血来潮梳个双马尾什么的
这样一来『物语系列三箩莉』就变成罕见的『双马尾三人组』了
不过再重申一遍 『物语系列三萝莉』这种谜之组织并不存在就是了
经常换发型的阿垃垃圾先生的妹妹 FireSisters的参谋担当
阿良良木月火小姐也不可能刻意避免双马尾的发型
把她叫进来组成『少女四重奏』的话就会更稀有了
吾 人偶娘 再加上汝和不死鸟妹妹的『少女四重奏』啊
作为成员的吾可能也没有资格说这些 这组合也够危险的了
把萝莉川小姐换成月火小姐 立刻就从治愈变成危机了
ED结束
重新开始吧
好的 到了预告了
目前正火的妹妹们
火怜小姐和月火小姐组成的『Fire Sisters』
在《伪物语》的时候我也负责过预告部分
不过说起预告篇的元祖还要数这两位啊
吾则是在《猫物语（黑）》的时候一个人全包了
该不会也是这样离题万里吧
这可是这姐妹的专利啊
也是
话说回来忍小姐 你是不是有点喜欢上我了呢？
怎么? 你还抓着这一点不放啊？
你对我的好感度差不多也该从『不太喜欢』变成『没那么喜欢』了吧
这不是只增加了一点么？
忍小姐可是个值得花大力气攻略的角色啊
想不到汝还真的考虑了以吾为主角的恋爱模拟游戏呢
于是我们第二话再见
顺便一提现在吾对汝的好感度是『没法喜欢』
这不是不升反降吗?