本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
全地球推测200名左右幸存在这里的看客们  礼宾好
concierge
礼宾？好成熟
翻译：痛爱的飞鱼；后期：ki；大后期：Kurates
感谢大家购买《倾物语（下）》Blu-ray or DVD
下卷的副音轨评论就由我担当
我是八九寺真宵（改）  二一九寺真宵姐姐
二一九寺？
因为我今年21岁嘛
这么一说就好像十一年前的你是八岁似的
不要在意这些细节嘛
总在意这些东西可就撑不过这么重体力的副音轨评论了
那个…请等一等  关于这一点我有话说
进OP！
根本不听人说话啊
《Happy bite》唱这首歌的11年前还真是让人怀念啊
请不要说这些复杂的时间关系啦
那个…真宵姐姐？
有什么事吗？翼小朋友
我怎么没听说…
没听说什么？
我可没听说这是要录副音轨啊
我是看了『绘本读书会』的宣传牌才到这个录音棚来的
呃？哎？是吗？
你这明显是在装傻吧
哎呀  肯定是哪个环节出现了传达问题吧
这种事也是常发生的嘛  想追究责任都没处追究的
你现在做的事和小时候也是一模一样啊
不不不  我现在可是一只手捧着红酒在说话的
你哪只手捧着红酒了？
你要是不想道歉的话  那我就回去了
别回去啊  6岁的翼小朋友也是一板一眼的呀
这一点我还想说两句呢  为什么要把6岁的我叫来呢？
21岁的真宵姐姐和6岁的我一起录副音轨
这到底是什么时间轴发生的事情啊？
本小姐时间轴
应该说是『八九寺间轴』吧！
时
什么叫『应该说』啊  有你这么说的吗  拜托你别这样
哎？『八九寺间轴』不行的话  那你说是什么时间轴？
时
是这个副音轨时间轴有问题啊
最起码把18岁的我叫出来嘛
副音轨的历史也这么悠久了  也该有些新奇创意了
你忘了之前『里音轨』那个新奇创意不就搞砸了吗？
你就不觉得矛盾吗？
6岁的我和21岁的你坐在一起算怎么回事啊
姐姐已经是大人了  什么矛盾都能放进肚子里  就像红酒一样
人家还是小孩子  我可没法把那东西放进肚子里
再一次向大家问好
全地球推测175名左右幸存在这里的看客们  礼宾好
concierge
同样的段子听两次就没那么有趣了
太严酷了
而且存活的人数怎么还比刚才少了呢？
这个嘛  因为有不少人在这两分钟里死掉了
我看严酷的是你的世界观吧！
不不  这可是你所在的时间轴的11年后啊
你将来要面对的就是这么个毁灭了的世界
真是半点希望和梦想都没有啊
仔细想想  正因为我还活着所以这个世界才毁灭的
而杀死阿良良木历的又是黑羽川
于是这次的副音轨就是导致世界毁灭的两名间接主犯者来负责的了
间接主犯者…
从这个角度来欣赏这个副音轨难道不是另有一番风味吗？
Yeah！
别用开朗的语气说这种话啊  你这心也太大了吧！
我想把小忍再叫过来肯定会更有意思
该说是『三方会谈』呢  还是『反省座谈会』呢
这会议还真够沉重的
好啦好啦  综上所述  我就是八九寺真宵姐姐
这一个小时请大家多多指教了
为啥从刚才开始就装得好像歌谣姐姐一样？
我觉得这样很新颖嘛  单手捧着红酒的大姐姐
都说了没有红酒了
边拿着红酒边跳舞的大姐姐
你这是喝多了吧！手里拿的是啤酒杯吧！
那翼小朋友就是企业吉祥物了
你还是让我演小朋友吧
这还真是不忍直视啊
真是不忍直视
两个人在互相推卸责任
姐姐觉得这样是不对滴
因为我就是自己的锅自己背的类型
那把我叫到这儿的锅你就负责背了吧  立刻  马上
不不不  黑锅又不是想背就能背的
就因为我自作主张地负了这个责  说不定又给周围的人带来麻烦
所以这个锅我是说什么都不能背的
虽说你这理论差劲透顶  但仔细想想还真是挺有道理的
为了不给别人添麻烦  所以不去背黑锅
但这两个人可是单纯地在互相推卸责任啊
不过也不是不能理解
时空穿越回来之后  结果世界却毁灭了
这换谁都得被吓个好歹的
一般的人可接受不了
虽说是在互相推卸责任  但也能从中体会到两人关系的亲密
只是在拿责任感互相开玩笑而已
话说回来  翼小朋友  你还没进行自我介绍呢
啊  还真是
这怎么能行呢？你这副音轨的老手怎么能犯这种失误呢？
我成为副音轨老手应该也是很久以后的事了
不过我觉得你这素质也是从小就显现出来的
别随便这么觉得  你这期待我可承受不起
那么请尽情地自我介绍吧
不知道翼小朋友会讲个什么段子呢？
有你这么做引言的吗？
在这种状态下是第一次见面  我叫羽川翼  6岁
虽说是被骗来的  但我也会努力谨慎地进行副音轨评论
请大家多多指教
好的  多多指教  萝莉川翼小朋友
谁是萝莉川啊？
失礼  舌头打结了
你今年都二十多岁了还玩这一套吗？
看来我应该说得更成熟一点才对
你要能说的话就说说看吧
恕我无礼  舌头打结了是也
【《高赔率地下麻将列传》是日本游戏制造商ART公司制作的一款由同名漫画改编的麻将游戏。】
为啥是『高赔率地下麻将列传』的NETA？
你个6岁小孩怎么还知道这个？
就算舌头打结也别把人家的名字叫成『萝莉川』啊
现在的媒体管制可是越来越严格了
真宵姐姐上电视可是一点问题都没有啊
就凭你的宣传语说不定哪天就被电视台封杀了呢
21岁可没那么多限制
说不定你会因为别的原因上不了电视呢
比如到了21岁就没有人气了之类的
哎呀  6岁的翼小朋友嘴巴还真是不饶人
因为世界线不一样了嘛
就好像真宵姐姐被好心的阿良良木历先生拯救了
于是从那以后也亲切地帮助他人
我则是因为小的时候被奇怪的变态袭击
于是对人就变得严厉了一些
这么看来那家伙还真是罪孽深重
怪不得我们的时间线里黑羽川会杀掉阿良良木历呢
这『书剑恩仇录』的伏笔埋得也够深的
对于这个世界在线的阿良良木历来说还真是冤得慌啊
总之  翼小朋友现在只有6岁
还是趁着上电视的机会多说几句吧
一只手捧着红酒
哪有幼女能一只手捧着红酒的
就算是现在也不能这样啊
就说成『桃红川翼』好了
别这么说啊
不能这么『说』  那我就干脆这么『醉』好了
你都醉了还怎么说？
恕我无礼  舌头打结了是也
那就再喝30瓶好了
别再喝了
有人说如果媒体管制变严格  恐怕连哆啦A梦都看不成了
但是现在的哆啦A梦就已经被和谐过不少地方了呢
有些H的场景和危险的道具几乎都没在电视里出现过呢
剧场版可不一定
上卷里还出现了『忍啦A梦』这样的台词呢
还真是  还真是
说起时间移动  在日本大家首先想到的恐怕就是哆啦A梦的时光机了
时光机啊  据说有种说法完全可以证明时间移动的不可能性
因为现在的我们并没有遇到从未来过来的人
因此到了将来也不可能开发出可以回到过去的机器
但总感觉这种说法是一种诡辩呢
这种感觉我也明白
同样是关于时光机的问题  还有人像发现了新大陆一样
卖弄说如果乘坐光速飞船回到地球  地球就会变成几十年后的样子
但是这种说法也很难让人信服
感觉这说得根本就是两回事
我觉得你只是因为对方在卖弄学问才感到反感而已
不管怎么说  时间移动说不定是人类永远的梦想
话说比起去未来  人们更倾向于回到过去
因为人们总是想要弥补过去的遗憾
不过翼小朋友  你才6岁哪有什么想要弥补的遗憾啊
我真想回到今天早上告诉准备参加绘本读书会的自己『你被骗了』
什么叫骗啊  说得那么难听
那你说这该叫什么？欺诈吗？
Murders
那不是谋杀的意思吗？
恕我无礼  舌头打结了是也
为啥要用『高赔率地下麻将列传』的NETA啊
虽然听起来很成熟
结束了是也
不要擅自宣告结束啊
那么你要提高赔率吗？
才不提高呢  不要带着6岁的小朋友玩赌博麻将啊
真冷淡啊  翼小朋友之前来参加副音轨的时候可是很热情的
真是不给面子
之前是什么时候？我根本没和你一起录过吧
哪有  不是录过的嘛
《化物语》第二卷『真宵与蜗牛』
还有《化物语》第五卷『翼与猫』第三话的时候
我们不是还组成过『翼姐和小八』的搭档吗？
那不是另一个世界观里的我们吗？
就算你让我给面子  一个6岁的小朋友怎么可能会给别人面子啊
从年龄上讲  我们这不应该叫做『翼姐和小八』
而是『真宵姐和羽姐』才对吧
『真宵姐』…『羽姐』…
真难讲…尤其是『羽姐』这两个字
还真容易『恕我失礼』呢
『真宵姐』这个名字还有种『真心爱吃夜宵的大姐姐』的感觉
但说起来还是没有『翼姐和小八』顺口
不管怎么说  让6岁的我做到十七八岁时的水平都是不可能的
不如说应该让你再拿出一点21岁的样子才对
啊！丧尸登场了！
你也用不着这么直接蒙混过去吧
话说这些丧尸  准确说应该是没能成为吸血鬼的失败品才对
从后半段的剧情来看
关于这一点我也很在意
你在意的地方还真多
这种性格可不太好生存啊  翼小朋友
那么你在被毁灭的世界还能得以生存  也是因为你的性格咯？
嘴真是不饶人
你真不应该叫『翼小朋友』  而是『傲翼小朋友』才对
你也是不服输
『傲翼小朋友』  飞的时候还不能带一点『娇』属性
发音上来讲更像『奥义』一些
这又是什么大招？
那你在意的地方到底是哪里？
真宵姐姐就以21岁大人的胸怀来听你说说好了
你看这些真的没问题吗？
通过这个下卷  你可是会接触到不少你之前不了解的信息的
没关系  大人是有『无视』功能的
是嘛
说成是『耍赖』技能也可以
从『要赖』这个词上就已经听不出来半点大人的意思了
你要是这么说的话  21岁究竟算不算大人也是个问题呢
真是个可悲的问题
话说  21岁算什么大人啊！
态度变得也太快了吧！
不是才刚刚参加过成人式而已吗？
不是才刚刚『成』为『人』吗？
要成为一个『大人』还需要再过十年左右吧
这台词可不能让看到你而倍受感动的阿良良木历听到
从18岁的角度来看  21岁或许已经算是大人了
从30岁的角度来看  这几岁也只不过是一点点的误差而已
或许是这样没错
但是第四话登场的你还是给人一种很值得信赖的感觉
已经很有大人的风范了
毕竟我也经历了那么多残酷的现实
咱们说的『现在』指的就是画面中的时候
也就是8月下旬左右
这个时候世界已经变得很平稳了
6月的时候才是真正的人间地狱啊
那是自然
由于我是忍小姐的第一个牺牲品
在那之后的凄惨状况也就没能体验了
『没能体验』这个说法或许也不太对
因为在那以后你就变成了毁灭人类的先锋
这样一来  这部片子我还真没法淡定地看下去了
翼小朋友第一个转投敌方阵营
这感染力和扩散力也不是一般人能够比得了的
这么一想  像我这样的人类能够活下来还真是万幸
如果问问你  是不是就能知道战场原小姐和神原小姐后来怎么样了
可能会问得出来吧  不过这种事情也没法在这儿说啊
在副音轨里解释故事里面的设定可是犯规行为
你这说法我可没法苟同
一般来说副音轨就是用来解释故事里面的设定的
那还是应该去『里』音轨解释这些『里』面的设定嘛
听说当年的里音轨可是什么都没解释啊
A Part结束
接下来是B Part
于是来到B Part  B Part也和Part姐姐一起开心地度过吧
Part姐姐？这份工作莫非也是兼职的？
Part
那当然了  这么繁重的工作哪有正社员愿意干啊？
这世道还真辛苦
咱们差不多该把年龄改回来了吧？
改回来？什么意思？
就是从6岁和21岁改成18岁和10岁
为啥要改？这么一改不就弄得好像这个企划失败了一样？
虽然不是失败  但6岁的我和21岁的你这个企划太奇葩了
结果导致从一开始就一直没法进入正题
这话说得倒是没错
咱们还是就此打住吧  本来副音轨应该是对本篇进行解说的
『一不小心就闲聊上瘾了  哎嘿嘿』这种借口可是说不通的
一个幼女提出的意见竟然如此严格
咱们还是不要讨论这种正经论题了吧
不讨论正经论题  也不进行解说  这副音轨还有什么意义
你要说没意义的话  那我还真是没异议
不要再这么浪费大家的时间了
不过就算进入正题  恐怕也只能继续说些笑话来缓解气氛吧
毕竟咱们是两名间接主犯者啊
先不提什么间接主犯者  说到底我也没在这一卷里出场
我出场的镜头都是在上卷里啊
被变态袭击的那个具有强烈冲击性的镜头
没想到这种东西也能在电视台播
或许从下卷开始观看的观众听这个副音轨会听得一头雾水吧
我觉得从下卷开始看的观众看本篇也会看得一头雾水的
不过会有人从下卷才开始看吗？
也不能说没有吧  既然都分开卖了当然什么都有可能
有人看小说还从后记开始看呢
的确是有这种人
『这小说没后记啊！一不小心把结局看了！』
说不定还会有这样的惨剧发生呢
看你说得这么详细  这个从后记开始看的人就是你吧
这份无名怒火我该往哪儿撒啊
还是往你自己身上撒吧
被后记剧透的郁闷的确是怪我
但作者也应该为我们考虑考虑嘛
你肯定也懂『林子大了什么鸟都有』这个道理吧
这算什么道理
就算真的没人会从下卷开始看
但这种系列剧究竟该从哪儿开始看  也是一个命题呢
【命题（proposition），在现代哲学、逻辑学、语言学中是指一个判断的语义
（实际表达的概念），这个概念是可以被定义并观察的现象。】
『命题』和『问题』的意思是不一样的
是一个『命题』呢
我看你这是不打算改了
比如如果看了这部『真宵与僵尸』
是不是应该把『真宵与蜗牛』的部分补一下呢
既然提到了6月的故事
是不是应该把『翼与猫』的部分也补一下呢
换句话说是不是应该把整部《化物语》…
包括《伪物语》《猫物语（黑）（白）》全都补一下呢
这样一来  如果不是那些看完了之前所有动画的老观众
恐怕也没法看这部『真宵与僵尸』了吧
对此你有什么感想？
你问我有什么用啊
说得极端一点  如果不把之前的16卷动画全都买回家
就没有资格买这卷《倾物语（下）》
姐姐我觉得这种要求对观众来说也太苛刻了吧
所以从下卷开始看也没有关系
从下卷开始看也一样可以看得很有趣
因为动画本身做得就十分有趣了
这根本就不是心胸宽广  而是懒得多想吧
从副音轨开始看也完全可以啊
这可不行吧  连我和你是谁都搞不清楚了
动画倒还可以  漫画可就麻烦了
从哪一卷开始读可真是个大问题  大长篇连载太多了
的确  出个20卷30卷在漫画界根本都不算什么
这样一来还真不知道从哪儿下手
在书架上满满的一排  要是电子书籍就没这个问题了
可就算是电子书籍  读个20卷30卷也是很麻烦的
阅览的画面太小  一点也不好读
怎么？翼小朋友是电子图书反对派？
在我所处的年代  大部分的书还都是印刷的
这样啊  我觉得电子漫画最不满意的一点就是看不到『里封面』
『里封面』？
准确说应该是『真封面』吧
就是取下最外面的封面之后  在真的封面上还有一些附加漫画
啊  你关注的地方还真细致
连腰封都没有了  我可是腰封保留派的
你才是电子图书反对派吧
话说在我的世界观里连电都已经没了  也没法读电子书籍
从这个角度来看  纸制书籍的保存性还真是高啊
所以姐姐我现在也是时隔好久才看得到Blu-ray和DVD的
世界毁灭之后的人们该怎么解说这些影像数据呢？
世界毁灭之后还用得着对动画进行解析么？
这可是反映当时文化的重要资料啊
只要能播放就可以了  只要挖掘出播放器器应该就可以了吧
不过那时候的电力系统可能也会有所不同
要是胶片的话就能播放了
简单说就是模拟信号的应用范围还是很广的
比起搭载有导弹的最新型战斗机  当然是日本刀更容易操控了
使用技巧和知识过于尖端就会失去普遍适用性
在这个意义上动画或许也是一样的吧
别再说这个话题了  别把闲聊变得这么深刻啊
作为创作者  用灵魂迎合大众是一种方式
将灵魂卖给小众也同样是一种方式
『将灵魂卖给小众』  这说得也太直接了吧
用这种论法  不管是什么事物都能挑出毛病来
不要用开朗的语气对幼女教这些乱七八糟的小知识啊
怎么了？干嘛这么严厉嘛
莫非翼小朋友  你把灵魂卖给小众了？
就凭你这性格究竟是怎么活过来的？
我说的不是这两个月  而是世界毁灭之前
哎呀哎呀  这普通的论点  这次是用灵魂来迎合大众了么？
这姐姐是在欺负人对吧  公开场合公然欺负幼女对吧
『公然』和『绒毯』这两个词挺谐音的对吧
谐音又怎样啊？
『公然』和『绒毯』一谐音  话题就会被转移
我就不会遭受指责了
蒙混过关的时候倒是再正经一点啊  你可是一个大人啊
『达人知命』
你这样根本没法转移话题啊
说到底  大人究竟是什么样的呢？
这算什么问题啊？这么模糊
正因为我现在才6岁所以总想这个问题
在大人的眼里  世界究竟是什么样的呢？
和你们小孩子一样啊
这回答也太让我失望了
说不准还会有些眼花看不清楚呢
这么一说我都不想长大了
翼小朋友你也不用着急  慢慢长大就好了嘛
就算你回答得一副善解人意的样子  但这也只是健康方面的问题吧
就算排除健康方面的因素  小孩子眼中的世界也是更加广阔的
越是获取了知识  大人的世界就显得越发狭窄
原来如此
说不定大人只是自认为获得了知识而已
要是按翼小朋友的说法就是
『我不是什么都知道  只是假装知道而已』
不要学我说话  而且这台词也太差劲了
原来的台词从不同人嘴里说出来也有可能感觉很差劲嘛
『人家才不是什么都知道呢  人家只知道人家知道的事情嘛』
那只是你这个人差劲而已  你这算什么大人啊
所以我才说21岁根本算不上是大人嘛  人家还是小孩子
先不说算不算大人  但怎么说都不可能是小孩子吧
『课多么巨蜥』到底是成年还是小孩子也很容易让人迷惑
迷惑才怪！那叫『科莫多巨蜥』！
哎呀  真了不起  翼小朋友什么都知道啊
我才不说呢
对不起
啊  道歉了
道歉了
为毁灭世界这件事道歉了
传说中的吸血鬼连道歉的内容都这么宏大啊
不过这两个人的关系还真是不错啊
感觉这好像也不是说关系好
毕竟是另一个世界观里发生在未来的事情  我也不太好下定论
不过我遇到他们的时候他们可是粘在一起的  还抱着
是吗？不知道这个世界观里的两个人又是什么样的呢？
6月的时候忍野忍小姐还没有开口说话
所以春假以后她应该是一句话都没说过就迎来了结束
真是个悲伤的故事
不过凭现在的我也没法为他们两个人做些什么
是吗？
是啊  如果公园里有个迷路的21岁大姐姐
阿良良木历恐怕是不会来帮忙的吧
我觉得你们也用不着以相同的方式相遇吧
不知道如果当初遇到他们的话能不能交上朋友啊
恐怕也没法像这边一样成为朋友吧
到了21岁『失礼  舌头打结了』这种话也说不出口啊
『恕我无礼』倒还可以
『恕我无礼』恐怕也说不出口吧
哎哟  就在我们『无礼』的时候居然都到了第24章
马上就要到烟花大会的场景了
还真是个怪点子  居然用烟花来吸引幸存者的注意
不过实际上也的确吸引了你的注意不是么
可他们却说谎了
说什么只是一时兴起想玩一玩而已
竟然敢对我说谎  坚决不能容忍这种欺骗行为  真讨厌
你这是一点大人的肚量都没有啊
话说以真宵姐姐的立场来说  是不该知道这是说谎的
哎哟  还真是
这时候就要用『耍赖』技能  大人的『耍赖』技能
『耍癞』技能
『耍癞』技能…还真是个让人浑身难受的技能
也可以这么说
也是个让人感觉有些脑残的技能
这么说就有点伤人了
你这大人当得也太脆弱了吧
我才21岁啊
接下来就是两人的浴衣秀了
浴衣怎么了？你也想穿？
我在想为什么要穿浴衣呢  总觉得那个超市里应该没有这东西
该怎么说来着…这难道不是用吸血鬼技能造出来的么？
我听说是这么回事来着
吸血鬼技能？
据说那孩子有凭空创造物质的能力
这样啊  这样一来就不用为穿什么发愁了
为了配合放烟花的气氛而换上了浴衣
这么看他们的确是带有一种玩的心态嘛  享受烟花大会的心态
嗯  看来那也不全是说谎
那我就容忍他们一下
你这已经不是『大人有大量』而是『大人假装有大量』了
翼小朋友喜欢放烟花吗？
比起烟花  我更喜欢开在地上的花吧
开在地上的花？你是说地老鼠烟花？
不是  地老鼠应该算不上是开在地上的花吧
而且我本来就很怕火
嗯？原来你怕火啊
真宵姐姐喜欢烟花吗？
我嘛  比起烟花更喜欢团子吧
你这说得好像『花样男子』一样…
应该是『不爱烟花爱F4』吧
【F4是一个台湾的男子组合，成员为言承旭、吴建豪、朱孝天、周渝民。
因出演2001年台湾电视剧《流星花园》而出名走红】
这台词可不能让阿良良木历听见
骗你的骗你的  我其实是『不爱烟花爱F1』  我最喜欢赛车了
把F1赛车开到烟花大会的会场上  的确是更吸引人的眼球就是了
也就是『不爱烟花爱套圈』
『套圈』…这速度差距也够明显的
我小时候还想过  如果从侧面看烟花会是什么形状呢
啊  这个我知道  你小时候不知道是吧  烟花其实是球形的
真的吗？
直到现在都没弄清楚吗？弄了半天你是放弃思考了呀
于是乎  『真宵与僵尸』第三话B Part也结束了
接下来是第四话
ED！这30分钟还真是一眨眼就过去了
真宵姐姐和翼小朋友的评论让大家尽兴了吗？
这30分钟的确是很短  不过我们要是再说些实质性的话题就好了
为啥这么说？我觉得咱们说得已经很有实质性了
虽然有实质性  但是却没什么意义吧
『傲翼』小朋友还真是严格啊
请不要叫我『傲翼』小朋友！
那就叫『保守』小朋友好了
『保守』小朋友…名字的原形又跑到哪儿去了啊？
你自己看  翼小朋友今天穿的服装也很保守嘛
才不是保守呢  不是保守
那有意义的副音轨又该是什么样子的呢？
这个嘛…叫你这么一说我也不知道该怎么回答了
是不是该弄个英语版啊？
啊  原来如此  用外语配音啊  这样就有意义了
虽说用外语配音还是我们两个来做就是了
那这工作也太辛苦了  需要的能力也很高
有意义的事情也是很难做的
这也不是有『意义』  而是有『疑议』的台词吧
接下来过了下集预告就该到第四集了吧
不知道序幕部分会不会有我出场
嗯  应该就是在那里出场的
会不会是喊着『萝莉看客们  战上好』登场的呢？
那登场的不就是幼女版了么
现在回想起来这个开场白也够劲爆的
当年的我还真是不知天高地厚啊
『不知天高地厚』和『不知所云』其实是似是而非的
哎呀哎呀？你是说我『不知所云』吗？
『在下不是什么都知道  只是对在下所知的略知一二』而已？
我是不会用这种语气说这句台词的
接下来就是预告了！
预告里也出现时空穿梭了呢
不知道这两个人在我们的也界观里会是什么样的呢
就是啊
凭『Fire Sisters』的实力  应该可以算作还幸存在这里的看客吧
我刚注意到  『幸存在 这里 的看客』和『萝莉 看客』还有些谐音呢
『萝莉』和『这里』的部分
不管到多少岁  我都可以把谐音进行到底哦
只有这一点我还真是很佩服你
就算世界只剩我一个  我也可以把谐音进行到底
真是个悲伤的故事
翼小朋友  你可能觉得21岁的真宵姐姐不应该这么激动
但这可是独自生活了几个月的人好不容易才找到和人聊天的机会
从这个角度考虑  我也不好说你什么了