本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
于是乎  全地球不到100名幸存在这里的看客们  礼宾好
concierge
我是真宵姐姐
翻译：痛爱的飞鱼；后期：ki；大后期：Kurates
下面进行《倾物语》第四话『真宵与僵尸  其四』的副音轨评论
幸存者都不到100名了吗？
嗯  现在差不多有80个人左右
这人类已经完蛋了吧
没关系  还有克隆技术呢
我那个时代的11年后真的会有这种日新月异的科学发展吗？
过一会儿还会提到连续克隆会导致细胞劣化来着
于是就轮到严阵以待的我登场了  就在这序幕里
的确
翼小朋友是什么时候登场来着？
你这是明知故问吧  我已经不会登场了
不管是6岁还是女高中生  都不会登场了
哎？那翼小朋友为什么还会在这里参加副音轨评论啊？
为啥过了一话你就把骗我来录副音轨的事忘得一乾二净啊？
进OP！
『真宵与僵尸  其四』是这部《倾物语》的最终话
不过世界毁灭这么宏大的故事居然只用四话就讲完了
你夸我我也不会给你好处的
不  这跟你好像没什么关系吧
的确是很宏大啊  气质宏大
用『气质宏大』的话  词的意思就变了
你个6岁的小孩子怎么这么严格？
总在这种措词上争论来争论去  那就没完没了了
对话最重要的是感觉
和外国人说话的时候的确应该是这样
不要在乎细微的语法问题  尽量表达自己想表达的东西就好
什么『确信犯』啊『门坎高』啊  人家想怎么说就怎么说嘛
还有『不用费心』什么的
这些的确是容易起争论的词
就算被别人指出错误  你也不会感到害臊  而是觉得无所谓
真想把这些有争论的词汇汇集起来写一本词典
在二次元文化中建立起新的类别
新类别？
『确信犯』好『争』！『门坎高』好『争』！
就算说的好像『猫耳』好『萌』『双马尾』好『萌』一样也没什么用啊
毕竟『萌要素』也是很容易起『争论』的嘛
没错  不同人的不同喜好很容易引起争论
再说得深层一点  连『萌』这个词的起源也很容易起争论
的确有好几种说法
『萌』好『争』
怎么说得这么别扭  『萌』好『争』…
奶子好『正』
能不能不要说这种对小孩子影响不好的笑话！
没想到会因为说黄段子被小孩子教育
好啦  片子要开始了
接下来你在本篇中的行为可是相当有大人风范
当心别因为副音轨里的胡闹毁了你自己的形象啊
没想到会被小孩子提醒
不过翼小朋友  我这只是装出一副大人风范的
为了不被阿良良木历和忍野忍小看而装出来的样子
真让人失望  那你在我面前也装装样子嘛
别这样嘛  在翼小朋友面前还用装什么样子
咱们又不是外人
别这样  我和你还没熟到那个程度
怎么这么严厉
你这是对在空荡荡的城市里独自生活了几个月的可怜人说的话吗？
别在这儿打同情牌了  这张牌用过一次就无效了
这规则也太严厉了  判定的时候肯定会争论起来
翼小朋友好正！
争
真是跟你说什么都没用…我可不觉得这种程度算严厉
那我们干脆来谈一谈真的容易争论起来的话题好了
真的容易争论起来的话题？
『什么才是真正的推理小说』
肯定要争论不休了
『真正的推理小说的定义是什么』
我可不想谈这种话题
『这本推理小说中使用的手法是否公正』
一点意义都没有  对写作手法的争论从来就是互不让步的
推理小说好『争』！
不过  就是因为不断重复这些看似毫无意义的争论
才让作品显得更加有深度才对
干嘛突然做这种总结性发言啊  翼小朋友
什么叫『看似亳无争议』啊
你自己不都说是『一点意义都没有』了吗？
再争论一会儿啊
我不要
在涉及到定义的问题上基本上都会有争论呢
嗯  所以我们还是就此打住  换个话题吧
那就讨论『什么才是轻小说』
我都让你打住了！为啥无视我！
『轻小说的定义是什么』
别再说了！这里就一笔带过吧  刚才不是都说好了吗！
『轻小说的起源是什么』
求求你不要再提什么起源了！
不过说真的  研究轻小说的演变可是一件很有趣的事情
虽然也有几种说法
如果把一些面向低年龄层的文学名著当做轻小说起源的话
就是说以介于儿童文学和成人文学之间的青年小说作为源头
在其下一代作品中就渐渐有了『以字为载体的漫画』这一风格
开创了既不属于文学也不属于漫画的独特类别是在第三代作品…
求求你不要再说了！快看  都讲到忍野爻交给你的那封信了
这一部分也可以解释成SF作品呢
你可干万别再提问什么SF小说的定义了
不可以『提问』？那『质问』可不可以？
质问起来不就争论得更激烈了吗？
准确来讲  『质问』也不是『提问事物本质』的意思
哦？翼小朋友  莫非这就是传说中的『质问争』？
传说你个头
这么快就会用了  小孩子的脑子还真是灵活
『什么是SF』
我都跟你说过好多次不要再说了！
好像没什么意义
什么叫『没什么意义』啊  是『根本就没意义』
『推理小说』『轻小说』和『SF小说』
到底哪一种的争论要素更多一些呢
争论要素…  不过硬要说起来最容易起争论的应该是纯文学吧
啊  那可是一群真正的大人进行大人物才有的争论啊
反过来说  最不容易起争论的类型又是什么呢？
应该是绘本吧
嗯  绘本的确是没什么好争论的
说起绘本  动画『物语系列第二季』的Fanbook女主角本第二弹
那上面就刊登有我八九寺真宵为主角的绘本『迷路的蜗牛』呢
有你这么直接植入广告的吗？
全国各大书店绝赞发售中  请大家多多捧场
不过这DVD和书发售的时间不一样啊
不知道到时候还能不能买得到
书哪有那么快就绝版的
又不是『绝版发售中』
『绝版发售中』…
不过真宵姐姐被画成绘本的也是小时候的事
而且我对绘本的业界也不了解
说不定在这个领域里也有属于这个领域的争论呢
虽然算不上是争论  但我听说这个领域的商战也蛮激烈的
因为有很多长时间畅销的书籍
想在书店的书架上保有一席之地也不容易
对啊  因为书店书架的空间是有限的
说不定在这里就体现出数字化的优势了
电子书籍一旦上市就一直可以买得到
也没有返书和再版的制度
嗯  不会绝版无论对作者来说还是对读者来说都是件好事
先抛开读者这边不谈
可能会绝版的书一直都有得卖  对作者来说或许也不一定是好事
想把自己早期作品抹杀的作者也不是少数
怎么总说这些负能量的事
不管怎么说  在读书体验上的『一期一会』已经是过去的事情了
已经是11年前的事情了
对于你来说或许很现实  或许应该说『切实』才对
忍野爻应该是传统派吧
嗯  没错  手机和PHS都没有
不过我认识他也是11年后的事情了
向丧尸撒大米这也应该算是传统手法吧
现在是不是应该这样
拿起手机打开APP  通过蓝牙连接打印机
按照对方人数打印出相应数量的封印符
这样的专家我还真想见一见
好的  信读完了  能顺利交到他们手里真是太好了
之前也受了忍野爻的不少照顾
能够回报他的这份恩情真是太好了
如果不能回报别人的恩情  也是身为大人的一种遗憾啊
这样啊  不过忍野爻先生一定会说
『人只能自己救自己  小姑娘』
啊  对过了20岁的人也不应该叫『小姑娘』才对
『女史』
啊？『女士』？
啊  最近在成年人之间很流行『女士指数』『Girl's talk』这些词呢
不不不  不是这个意思
不是『女士』是『女史』
【女史: 职官名。古代后宫的女书记。对有才能女子的美称。
日本的很多文化都是师从中国的，而女史这个词他们今天还在用。】
嗯？
应该叫我『八九寺女史』
啊  『女史』  女性的女加上历史的史对吧
『女史』  你希望别人叫你女史对吧
嗯  我要提升自己的『女史指数』
听起来的确很有知性  令人向往  可是…
或许翼小朋友的将来更加适合这个称号才对
羽川翼女史
别这样
翼小朋友可是『玉川』的女史啊
别说得好像『渔船』的女史一样
是『玉川伊』女史啊
别说得好像『欲穿衣』女史一样
不要拿人家的名字开玩笑  我要『穿衣』回去了
别这样啊  『翼』小朋友不要这么小心『翼翼』的嘛
我回去了  谢谢！
啊  等等等等  别回去啊
画面里也是邀请阿良良木历结果被拒绝了
主音轨和副音轨同时被撂挑子  哪有这样的事啊
之后会有律师正式向你提出书面抗议的  请您务必过一下目
不要抗议嘛  不要向我提出书面抗议嘛
请做好支付高额赔偿金的心理准备
咱们两个之间就不要提钱了嘛
我给你12000块  别再提钱了
不要给这么具体的金额嘛
你不是说高额赔偿金吗？
这算什么高额啊
恕我无礼  舌头和了是也  12000
为啥又是『高赔率地下麻将列传』？为啥还和了个跳满？
因为又『跳』了一个话题嘛
根本没跳
不是『跳』过了一条『羽川』吗？
『羽川』的『羽』和『跳满』的『跳』完全不是一个意思
我真要走了  再也不在这儿待着了
你要走了我该怎么办啊
把翼小朋友气走了的话  我可是会被开除的
那你就被开除好了
『开出』一张『渔船椅』？
没有谢谢！
哎呀  别急着回去嘛  什么叫『没有谢谢』啊！
就是『谢谢的反义词』
浑身上下也找不到一点谢谢的意思？
浑身上下也没有！
是嘛  谢的之『言』词组在『身』上任何一『寸』角落都没有啊
不要说这种不写成汉字就看不懂的笑话啊
啊！我才反应过来自己的出场就这么结束了
换『言』之我的『身』影也不会出现在画面任何一『寸』角落了
谁让你总说些没用的笑话
虽然你的笑话还是蛮好笑的  还是多说些正经话题吧
正经话题是什么话题啊…
嗯  那好吧  现在开始我们就认真做副音轨
太晚了  都这时候了才认真
21岁  正是改过自新重新做人的好时机
太晚…  成年之后又过了一年  说不定也是个不错的时机
这里两个人显得很帅气嘛
没错  不管怎么说这两个人的羁绊是最牢固的
都容易让人忘记标题是『真宵与僵尸』了
啊  你要不说我还真忘了  这次的标题原来是『真宵与僵尸』
这种事翼小朋友是不会忘的吧
我还以为是『忍与时间』来着
怎么可能！
不  我也有疏忽的时候嘛
不对吧  翼小朋友是因为看不惯我奔放的风格
故意假装不记得的吧  用这种行为攻击我
哎呀  你在说些什么呀
你装得也不像嘛
『忍与时间』真让人感动啊
《倾物语》是『我与时间』才对
『擎物』不就是我吗？
都不是一个字了
但是作为一个『擎物』的我已经没有出场戏份了
我甚至有点觉得我才是该回去的那个人
别回去啊！我都没回去你回去做什么！
都回去了这录音棚不就没人了吗？
你这哪是『擎物』啊  根本就是个『无情物』
『想回家』这是八九寺真宵这个角色的固定特性  我也没办法
你这固定特性在十多岁的时候或许还说得通
都21岁了哪还有这样的  简直是社会不适应症
社会不适应症啊  嗯  这也不错
让人感到一种高高在上的孤傲感  八九寺女史不由得这样感慨
八九寺女史感慨个鬼啊！
…羽川仕女不满地反驳道
羽川仕女…别这样  弄得好像写剧本似的
好啦  我就此打住  我用营业式表情说道
你哪里打住了！
这是斧乃木余接的口头禅
在这个世界里她的黑历史还没有被修正过啊
A Part结束  我用营业式表情说道！
你要是真用营业式表情说这句台词  还真让人气不打一处来
好啦  B Part  全地球…
是不是只剩50个人左右了？
全地球…哎？
怎么了？
哎？哎呀？
到底怎么了？真宵姐姐
全地球仅存的两个人继续为大家进行副音轨评论
即使一个听众也没有  真宵姐姐和翼小朋友也要依然继续
人类就这样灭亡了吗？
这样一来我就只能和翼小朋友相依为命了啊
简直是人间地狱
你这也太打击人了吧  6岁的翼小朋友
因为人家的性格变了嘛  都怪6岁的时候遇到了那个阿良良木历
那变化也太大了吧
比如在少女漫画里经常出现的那种关系很差的典型男女
经常打比方说『就算全世界只剩下我们两个人  我也不会看上你』
实际真到了这种时候  真的成为全地球全世界最后的两个人…
还是不会看上对方的
不会看上啊…  估计都已经『砍上』了吧
我最讨厌的就是你这点
居然说讨厌我…
『全地球仅存的两个人』还不是你瞎编出来的
我的确是在瞎编
不过这录音棚里就咱们两个人  还是相亲相爱地做好副音轨吧
就像阿良良木月火和千石抚子一样
做一对『相亲相爱中二组合』  Yeah！
你真觉得那两个人很相亲相爱吗？
哎？怎么了？怎么看都是相亲相爱的一对好姬友嘛
小孩子之间的隔阂大人又不懂
『隔河』？隔了一条『玉川』河？
从前后文你也能听出来不是这么回事吧  都是大人了
是嘛  『隔阂』和『隔河』都分不清  也不是一个『合格』的大人啊
这哪里是舌头打结啊  真宵姐姐就是个爱玩冷笑话的段子手吧
『相亲相爱代沟组合』  Yeah！
Yeah…
那我就来扮演月火好了
喂喂喂  你这心里不都明镜似的吗？
她们之间的隔阂还有地位差距不都明镜似的吗？
虽然有些不好意思  真宵姐姐  在这一点上我可没法让步
我也要演阿良良木月火
不不不  我是在把可爱的千石妹妹让给可爱的翼小朋友啊
你愿意把千石抚子这个角色让给我我很开心
但要我扮演千石抚子来配合你扮演的阿良良木月火
这人间地狱可就更严重了
你来扮演阿良良木月火  找遍全天下都没药可救啊
哎？你怎么这么自私啊  也为别人想想嘛
就因为你总说这种话  周围的人才都讨厌你DA☆YO
我这可是为你着想DA☆YO
你心目中的阿良良木月火还原度还真高
哇  好可怕！
你是在说小忍的成人版啊
这应该说是成人版呢  还是原形呢？
『姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心』小姐
『姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心』  这名字念起来真很容易打结
事实上你上卷的时候舌头就打了不少次结  还当着本人的面
真的假的？少女时代的我还真是不知天高地厚啊
这一点说得倒是没错
毕竟少女时代的真宵姐姐没见过这种形态下的忍野忍
怪不得舌头敢打结呢  顺便问一下我把她名字说成什么了？
『姬丝正太·雅赛劳拉萝莉昂·幼女心』
Heart under teen
这货也太差劲了吧！
那也是你本人干的事
另一个世界在线的我居然还能活下去
当着本人的面连着种话都敢说
『居然还能活下去』这句话也有点问题
毕竟另一个世界在线的你已经死了
这样啊  也就是说因为另一个世界在线的我已经死了
也就没什么好怕的了  所以才有勇气让舌头打结的
这句话也不太对  因为小忍正是『怪异杀手』
也就是怪异的天敌  虽然不会要你的命  但是可以抹消你的存在
抹消我的存在  这可比要我的命还可怕啊
这么说来我还真是莽撞  小孩子真是不知天高地厚啊
你还和忍野忍组成了个『萝莉组合』
『相亲相爱萝莉组合』  Yeah！  …是这么说的么？
当时你倒没这么说过
不知道现在还能不能实现啊
『姬丝正太·雅赛劳拉萝莉昂·幼女心』
Heart under teen
和21岁的我组成的『更加相亲相爱萝莉组合』
这样一来『更加』就变成形容『相亲相爱』了
『勾心斗角萝莉组合』  Yeah！
你这些笑话一点也不好笑
不过我估计她也不会来参加副音轨的吧
是嘛  那就只好把她骗过来了
你现在也是不知天高地厚啊！
不不不  我好怕呀  好怕呀  吸血鬼好可怕呀
【『馒头好可怕』:害怕馒头是日本落语中一个经典的段子，大意就是说几个人在讨论最害怕什么东西，
其中一个胆大的男人说自己除了馒头什么也不怕。于是另外几个人被激怒了，
半夜往此人家中扔馒头，听到他说“馒头好可怕~馒头好可怕~”
可退门进去一看这人馒头吃的正香= =再问他怕什么，他回答说“害怕热茶”……还真是个冷笑话】
别说得好像『馒头好可怕』一样
这我倒是没注意
翼小朋友的吐槽都很有知识性
在自己都没注意的时候被你吐槽  真的会吓一跳
『馒头好可怕』这已经是常识了吧
求别说！我还没看过  请不要剧透
剧透？
我是个落语爱好者  说不定哪天就去听这个段子呢
哪有连『馒头好可怕』都没听过的落语爱好者！
这个事实才是好可怕啊
『透万好可怕』我倒是听过
不就是把字换了个位置嘛  什么叫『透万好可怕』？
一不小心信用卡就『透』支了十『万』块钱  好可怕
你这不就是欠债吗！真的很可怕好不好！
『馒头好啪磕』
这又是什么？把『可怕』两个字换了个位置  啪磕？
咬一口馒头  发现里面不是豆馅而是石头  『啪咔』一下磕了牙
『馒头好啪磕』
这落语还让人笑得出来吗？
不过会让人感觉『这话圆得不错』  而且馒头也是圆的
里面放有石头的馒头再圆有什么用？
有请下一位
你下场的时候就不觉得两腿直晃么？一片冷场啊
你不觉得吸血鬼姐姐的坐姿很有男人味儿  很帅吗？
怎么突然就回到画面上了？
身为『勾心斗角萝莉组合』的一员  我当然很关心自己的搭档了
搭档之间的关心与尊重也是副音轨工作中很重要的一点
你明明知道这些  还到处骗人来参加副音轨啊
你不是还想把她骗过来录副音轨吗？
『勾心斗角萝莉组合』  Yeah！
21岁和600岁  怎么说也不可能是萝莉组合吧
还是把这里修正一下比较好
『相亲相爱大人组合』  Yeah？
你好像对自己的大人风范没什么自信啊
那就改成『相亲相爱女子组合』好了
这个『相亲相爱女子组合』又要聊些什么话题呢？
一个是毁灭世界的元凶  一个是世界被毁灭的幸存者
『哎呀  那个时候我们还真是年轻啊』
『虽然已经没法补救了  但我还是要说声对不起』
『没什么没什么  都是多年以前的事了』…类似这样
这哪是简简单单地道歉简简单单地被原谅就完了的事啊！
而且也不是什么多年以前的事！
『不过正是因为当时毁灭了世界才有了现在的我啊』
别说得好像是因为年轻犯下的错误一样
那位吸血鬼犯下这种事的时候已经是600岁了
『当年我有些恨你  但是现在我很感谢你』
这好像人家忠言逆耳地劝过你一样
人家都把世界毁灭了  这有什么好感谢的啊？
不过在这之后阿良良木历和忍野忍又让这个被毁灭的世界复活了
可是还是没有完全回到过去的状态啊
剩下的复兴工作就是我接下来要面临的课题了
能摸摸我的头吗
这个场景真不错啊  看得我都说不出话了
那我还真得谢谢这场景  能让真宵姐姐闭嘴可真不容易
我说啊  小号忍野忍有些别扭地扭过脸那里最可爱了
让人不禁去体会她现在的心情
你关注的点还真细
那个…这样一来B Part就结束了？
虽然不算B Part结束  但过了这个场景就是尾声了
是嘛  是『绳味』啊
又调换了一个顺序啊  什么叫『绳味』？
大概是『绳命的滋味』吧
还『绳命』…
于是乎  阿良良木历就顺利回到了原本的世界
可喜可贺可喜可贺
我还很担心来着  不知道我走了以后他们怎么样了
按理说你不是应该什么都不知道吗？
既然你站在这里就应该已经把这些都忘了才对
就算忘记了一切  我也会记住这种感觉
请不要在这里煽情  到底是什么感觉啊？
『哎呀  什么来着…我好像还有些印象…到底是啥来着
刚才我还记得来着  哎呀  完全想不起来』…就这种感觉
光记住一种什么都没记住的感觉有什么用啊！
你就好好担心一下自己世界的复兴问题吧
没关系  建筑什么的已经让忍野忍用物质创造能力修复去了
现在的忍野忍哪有这种能力？
你对另一个世界的人抱有的期待也太大了
稍等一下
接下来的剧情突然就变得轻松起来了
刚刚还在讨论世界毁灭不毁灭的
突然一下子就转到了开学典礼写没写作业的问题
因为一切都是由那件事引起的嘛
这么说可能有些奇怪  这里的场景倒有一种一般动画的感觉
要给『一般动画』加一个标准也有些困难呢
也是
『什么是动画』
为啥到最后又讨论起最容易引起争论的话题了？
『什么是现代动画』
快打住吧  这在接下来的几分钟可讨论不出结果
『争』抱歉『争』抱歉
你这哪有抱歉的意思？
我只是先随便这么一说把这段时间混过去  临时『争』抱歉
就算是临时『真』抱歉也没这么说的吧
啊  是萝莉版的我
还『萝莉版的我』…
我还以为都没有我出场的戏份了呢  没想到居然还有这么一出
一般来说  大人看到自己小时候的样子应该是感搅很不好意思吧
哪有那回事
真令人怀念啊  那时候的我现在也长成这个样子了
真是十年如一日啊
虽然你这个『十年如一日』的用法不对
但在我的感觉里也还算有点准确
于是  『要是遇到什么好事就好了』
在这里陪伴大家的是真宵姐姐  八九寺真宵
还没完呢！进度条还有好长一块呢！↘
至于这么不好意思吗  这么早就想收工了
看着过去的自己还是有些不好意思啊
虽然做的事情一点都没变  的确是『十年如一日』
但那个时候的真宵姐姐用词都很客气  不会让人有什么反感
不要暗示现在的我让人很反感嘛
这么一来  怎么说呢
也真想听听那个时候萝莉版的我和6岁的羽川一起主持的副音轨
别这样  别随随便便就提出这种企划
这种企划说不定明天就成真了
毕竟八九寺P是有强权在身的
虽然最终没有实现  以前也提出过羽川和黑羽川的副音轨企划呢
既然如此  那羽川和6岁羽川的副音轨企划也是可以有的吧
才不要呢  为啥大家都想听我和我自己的对话啊
还不如做个八九寺和21岁八九寺的副音轨评论呢
羽川和6岁羽川  八九寺和21岁八九寺  这些都是极端的例子
不过副音轨成员之间的排列组合也差不多该用尽了
是啊  这6岁羽川和21岁八九寺的组合也有种最终阵容的意思
下一卷是谁来着？
啥？
这集的ED属于特殊形式不太好掌握时间
我想也差不多该聊一聊这个话题了
的确  毕竟已经到了C Part
你知道接下来的组合是谁吗？副音轨的首席执行官羽川翼小朋友
别随便就把人家放到副音轨CEO的位置上啊
副音轨界的最高学府  羽川燕小朋友
哎？
啊  不好意思说错了
不对  是舌头打结了
这次不是打结  只是说错了而已吧
把一个小时里一直和你一起做副音轨评论的搭档名字说错了
燕小朋友？
因为在我的那个时间线里我和羽川翼小朋友几乎也没有交点
其实我和翼小朋友也不是很熟嘛
都到最后了你说这些干嘛？
既然我没在那个公园里遇到过阿良良木历
同样也就没有遇到过羽川翼
那倒是没错
哪个才是对的来着？『羽川燕』还是『羽川翼』？
是『翼』
是啊  刚才我还说『小心翼翼』来着
解释都是掩饰  再怎么掩饰都改变不了你的错事
刚才说到什么来着？最高学府怎么了？
啊  你就当这些话都死了  还是不要再提了
刚才在说下次副音轨的组合
的确是
因为我还要回到原来的世界去  翼小朋友你知道什么内幕吗？
我也一样要回去啊  不是原来的世界而是原来的时代
但是下一期的组合我还是知道的
哇  不愧是翼小朋友  真是什么都知道啊
我不是什么都知道  只是比你多知道一些而已
太伤人了！
下一卷的组合是『阴阳Sisters』
『阴阳Sisters』？
啊  是影缝余弦和斧乃木余接啊
没错  在《猫物语（黑）》下卷中担任过副音轨评论的组合
因为从大家那里得到的回馈不错  所以决定再次请她们出马
这样啊  不过先不提斧乃木余接
影缝余弦好像在『物语系列第二季』里面没出过…
嘘  不能再往下说了
结束！
于是就到了预告的环节
下一卷就是《囮物语》了
千石抚子的故事  一定是个可爱的故事吧
你要是抱着这样的想法去看的话肯定是要掰盘的
那么翼小朋友  最后有什么想说的话没有？
不要到最后才摆出一副MC的样子来做结束啊
翼小朋友今后也会是这样严厉的性格吧
说不定下次毁灭世界的就是我了
这可让人笑不出来
笑不出来啊
这次真的到了该说再见的时候了
今后大家也沿着自己的路勇敢地走下去吧
《倾物语》（下）『真宵与僵尸』  负责副音轨评论的是八九寺女史
『要是遇到什么好事就好了』  羽川翼（6岁）
See you again！
别这样！