本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
咔咔
全宇宙数百兆的咔咔看客臣民们  战上好
『咔咔看客』？
翻译：痛爱的飞鱼；后期：ki；大后期：Kurates
接下来为大家播放的是《倾物语》第二话『真宵与僵尸  其二』
给吾洗干净耳朵听好了
『咔咔看客』听起来还真是帅气  都超过我的『萝莉看客』了
于是就到了吾们发现不是穿越到一天前而是十一年前的剧情了
这失误也够大的了  忍小姐
才不是失误呢  吾从生下来就没失败过
这海口夸得也够大的
用从前某个发明王的话说就是
『我并没有失败过  只是发现了一万种行不通的方法而已』
也是  从那个发明王嘴里说出来自然就成了名言
不过一般人失败了以后还敢这么说的话  绝对会被骂个狗血淋头
『我并没有被骂过  只是发现了一万种无法取悦对方的方法而已』
你站出来我保证不打死你
哦  是曾经的吾啊
那时候你叫什么来着？
是叫『姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心』对吧
吾说汝啊  这个时候怎么不打结了？说得这么顺畅
这里才是汝舌头该打结的时候好不好
失礼  舌头没打结
这叫什么『失礼』  这才叫『失败』吧
十一年前的这个时候忍小姐在做些什么呢？
不知道  对于生活了五百年的吾来说十一年前就好像昨天一样
难不成你们就是因为这个才穿越错的？
对于吾来说时间的概念根本就不值一提
就因为你这个『不值一提』害得阿垃垃圾先生倒了这么个大霉
也就是说阿垃垃圾先生在你眼里也是不值一提对吧
哎哟  十一年前的吾主人就要出场了哟
阿垃垃圾先生这时候应该是多大来着？
如果是五月的话  应该是七岁吧
好的  阿垃垃圾先生（7岁）
他在干什么啊  在挖坑吗？
哇  超可爱
吾能从背后偷袭抱住他吗？
和画面神同步了
赶紧被逮捕的应该是吾主人才对
以他的品行来看的确是这么说没错
到OP了！《Happy bite》！
要是把《Happy bite》换个写法就好像是打工信息杂志一样
Arbeit
别随便给人家的名曲加这些奇怪的解释啊
播放的应该是汝体验不同职业的画面吧
那我还真想看一看了
不过我还是小学生  按照『劳动基本法』是不允许打工的
但是硬要说的话  这个副音轨也算是打工的一种吧
那还真是个Unhappy打工呢
Arbeit
应该是类似『Happy劳动』一样的感觉吧
劳动可不是什么值得Happy的差事
这首名曲和《回家路》又是不同的风格啊
都不知道该洗脑循环多少次才好了
最后出来的吾主人的脑袋倒是有些吓人
太巨大了啊
不过阿垃垃圾先生可称不上是『巨大』
还是只有手掌大的阿垃垃圾先生才能叫做阿垃垃圾先生吧
『掌中垃圾』这也有点过分了吧
刚才那个动作真是可爱啊
我说你啊  刚才在斧乃木那里也是总说可爱可爱的
什么意思  你也是幼齿控吗？
也算不上是幼齿  吾只是对于可爱的东西感到很珍贵而已
就是说也不分什么『正太』『萝莉』什么的？
因为你和阿垃垃圾先生是通过影子联系在一起的
我还以为你是受了他的影响呢
那这么说的话  你『不太喜欢』我这一点似乎就说不通了
刚才吾对汝的好感度又稍微涨了一下  变得和影子差不多了
就算你这么说  我又不知道你到底有多喜欢影子
于是进入A Part  从这里开始的气氛倒是蛮严肃的
刚才明明还在说『想要正义泰然地把整台正太搬回家』来着
吾可没这么说
落差还真是明显  一下子就投了个缓球的样子
【棒球投打专用名词：缓球，变化球，高速球】
作为一个投手来讲倒是个不错的素质
不过除了变化球什么都不会投就是了
其实我也想让人家偶尔看一看阿垃垃圾先生的高速球
不过这里严肃的气氛也是因为主人在谈论关于汝的话题
吾主人在十一年前的世界里下定决心想要去救汝的场景
啊  让你这么一说我都不知道该怎么反应才好了
毕竟没法在这里开玩笑嘛
也是
要是在这种地方开玩笑  大家对我就不会有好印象了
汝担心的是这个啊！
汝就只关心自己的评价是不是？
不不不  我在百忙之中也很关心你们其他人的评价
一副高高在上的样子  汝真的关心过吾的评价吗？
因为你们这群家伙的评价降低的话  自然也会影响到我自己
『你们这群家伙』？
失礼  舌头打结了
不  汝这是心里话
失礼  舌头夹住了
舌头里面夹的就是你的心里话对不对
啊  画面里的是我呀
哎？我流血了！大事不好啦！
这血看起来还真是美味啊
哎呀忍小姐  不要在这种时候体现你的吸血鬼特性嘛
这可是相当不得了的大事啊
在电视上播这种画面可是会被投诉的  被小孩子看了怎么办啊
少儿不宜的画面在这后面可多了去了
你觉不觉得这血流得好像是血泪一样
的确的确
不过仔细想来  汝是被车撞死的
尸体的出血量应该不止这些吧
话是这么说没错
这么一想的话  这个画面已经是够和谐的了
不过真要和谐我的话  也应该是从别的角度和谐的
大家好  我是『八九寺真萝莉』
吾先提醒汝一句  不许叫吾『萝莉野忍』
哎？那应该是叫『萝莉野忍不住』小姐吗？
忍得住啊！
还是『萝莉野忍不是盖滴哟』小姐？
这说法还真不是盖滴哟
不过汝这打结的方式  姓那里也用不着固定成『萝莉野』吧
说成『忍野忍不是盖滴哟』就不行吗？
哎？不过我的舌头又不是故意打结的
不管怎么说也只是偶然说错成了『萝莉野忍不是盖滴哟』而已
不给自己找什么冠冕堂皇的理由  吾对汝的好感度又增加了一些
变得和炸蛋球差不多了
Sata Andagi
炸蛋球啊  和这好感度相比甜甜圈还应该在天上吧
嗯  『天天圈』当然在『天』上了
炸蛋球和甜甜圈本来就挺像的吧
Sata Andagi
和『忍下心』也挺像的
Heart under blade
以前好像也被谁说过  是原班长还是谁来着
那位人物居然也会舌头打结  还真是稀奇
这也是那姑娘解决了不少麻烦之后说出来的
应该属于是开玩笑吧
虽然是已经失去的名字  不过忍小姐的旧名还真是帅气啊
『姬丝秀忒·雅赛劳拉萝莉昂·幼女心』
Heart under teen
汝以为吾会听漏了吗？
幼女心？十岁以下的幼女怎么了？
under ten
你显然是听漏了  我刚才说的是『雅赛劳拉萝莉昂』
不许说！不许叫吾『雅赛劳拉萝莉昂』！
其实我还想把『姬丝秀忒』说成『姬丝正太』来着
不过在一开始就用上这种词感觉有些太明显就放弃了
于是重点就放在了『雅赛劳拉萝莉昂』和『幼女心』的平衡
Heart under teen
汝这结打得还真是设心处虑
总结起来就是这样的
『姬丝正太·雅赛劳拉萝莉昂·幼女心』
Heart under teen
即『萝莉野忍不是盖滴哟』小姐
顶着这么个名字可是绝对不可能上电视的
敢把吾的名字侮辱到这个程度的怪异  汝还是第一个
哦？莫非这也是好感度提升的表现？
这游戏估计马上就能通关了吧
一般来说这都是下降的表现吧  好感度急降
怎么会这样  我究竟是在哪儿选错了选项呢
既然如此我也只好使出SL大法了
【SL大法：存档&读档又称“存/读大法”“耍/赖大法”。
通过不断Save(存储)、Load(读取)来保持游戏进度的完美。】
那我就吟唱个咒文  做个时空之门出来吧
哎？汝也会吟唱咒文？
支配天空熊熊燃烧的教正  于此刻成为吾之同胞吧
将被恶意所染的使徒们揽于我手  从我们的头顶降临
将连接此方彼方的泥沼之桥破坏重整
从悠久的奔流之中逆流而上
在此上升吧  我的好感度！
『好感度』汝个头啊  念这么个咒文怎么可能让好感度上升
看来还真是没有能让好感度上升的魔法啊
吾又不是什么魔法使
吼吼  不是『大魔导士波普』吗？
【勇者斗恶龙─达伊的大冒险: 波普是阿邦使徒之一的魔法师，自称大魔导士，
绝技有极大毁灭咒文—米杜洛亚、五指爆炎弹，重压咒文、超级苏生咒文。】
『波普』本来就不是『大魔导士』啊！
在『达伊大冒险』里波普虽然被称为暗之主角
其实我觉得大家只不过是喜欢『米杜洛亚』咒而已
汝就想这些东西想一辈子算了
我在这里确认一下
虽然阿垃垃圾先生说你们回到十一年前的理由是为了救我
但实际上是相反的对吧
嗯？
就是说  他在穿过忍小姐制造的时空门进行时空穿梭的时候
不小心想起了和斧乃木小姐的谈话
一边想着我的事情一边穿越了时空
于是才来到了十一年前的世界对吧
当然也有这个可能
总之不可能全是因为吾没有时间概念才把昨天和十一年前搞混的
如果是这样的话  虽然阿垃垃圾先生一直在埋怨忍小姐
实际在这件事上他也负有相当大的责任呢
本来所有的事情都是因为他没有写暑假作业才引起的
哦  又换了个场景
场景更换  『吾主苦寻纲手之家卷』
你们是在找纲手家  还有八九寺家对吧
从而在这两点之间寻找我遭遇事故的地点
不过这画面就已经构成某种事故了吧
嗯？什么意思？
什么叫『嗯？什么意思？』啊
么意思？
说得好像『盖滴哟』一样也没用啊
我是想说你刚骑完了脖子这又是什么姿势啊
你居然还大言不惭地问我
这个考拉抱有什么问题嘛？
【考拉抱: 来源于美国脱口秀主持人艾伦·德杰尼勒斯，
其做法是学澳大利亚国宝考拉那样抱住各种物体。】
还『考拉抱』？你的脸都不红不白的
一般情况下说句『抱抱』不就可以了吗
这要是做成个手办的话应该会卖得很火吧
怎么  你平常就爱用这种姿势和阿垃垃圾先生玩吗？
吾这又不是在玩
哦  原班长登场了
这个角度还真是有趣
嗯  把吾的可爱表现得淋漓尽致
这我可不敢苟同
我知道这种话不太好说
标题明明是『真宵与僵尸』
为什么忍小姐在这部《倾物语》里的戏份就这么足呢？
换个角度讲  我也是为了要问清楚这一点
才把忍小姐叫来一起录制副音轨的
这汝问吾吾问谁去
还要向吾问清楚  汝这不是挺敢『说』的嘛
因为是真宵与『蜗』牛嘛
忍小姐这是被捉奸了嘛
吾就在想原班长扔书的对象是不是搞错了
『在梅溪边』啊  羽川小姐从小读的书就不一般呢
接下来吾主人的行为真是看不下去哟
『看不下去哟』
这东西还真在电视上播出来了？一点修正都没有？
呀呼  羽川的便服最棒了
呀呼你个头啊
还自带妄想的
这画面有着和面对我或者斧乃木小姐时不同类型的破坏力呢
还真的追着幼女团团转
都这时候了汝还举什么高高啊
这时候应该是『举报报』才对吧
于是吾便向主人进言了
你这『进言』的方式也够奇葩的
吾觉得这个建议还是很合适的嘛
你们两个怎么总是担心对方会被警察抓起来呢
你们到底是什么搭档啊？
换句话说就是互为对方的抑制力
这么说起来倒挺像是对好搭档的
不过这里阿垃垃圾先生也难得忍得住
这里的忍耐也是为了汝着想嘛
这个世界真是一片黑暗
看来这已经对羽川小姐造成心理阴影了吧
『这个世界真是一片黑暗』
这句话和今后的黑羽川小姐恐怕也不无联系吧
在《猫物语（白）》里明明让我们那样感动过来着
『翼与虎  其五』里的阿垃垃圾先生到底是吃了什么药了
那个嘛  应该是有原班长的视角修正吧
就像『手抖修正』一样  类似于『角色抖修正』吧
我不是什么都知道  我只知道我知道的
这小姑娘从六岁开始就这么聪明啊
话说回来  面对萝莉川小姐你就没有之前那些食欲了么？
吾觉得她也蛮可爱的嘛
在对我的好感度上也一样  感觉你和阿垃垃圾先生的兴趣都不合嘛
这也是成为对方抑制力的一个条件嘛
也是呢  于是说到这里A Part就要结束了
真没想到会把我们指到派出所来  那小姑娘也太靠得住了吧
进入B Part！
不过吾们也幸好没有白跑一趟
在原班长指给吾们的派出所里也算是找到了纲手家和八九寺家的位置
不过这位女警嘴上还真没个把门的
个人隐私根本得不到保护啊
『保护』个人隐私的人反倒成了个人隐私的『包袱』
十一年前可没有像现在这样注重个人隐私
不过这家伙也真是个大嘴巴
先不说人家的嘴怎么样  放过了眼前这个犯罪团伙可真不应该
犯罪团伙？这犯罪团伙也太小了吧
一瞬间露出了专业的眼神
还真是瞒不过专业人士
阿垃垃圾先生逃跑的动作也挺那个的  简直是专业级的逃跑
这算什么专业嘛
不过像这样一边抱着一个金发幼女一边看地图
也算得上是专业犯罪者了吧
嗯？汝说的是这个『海獭抱』吧
还『海獭抱』？『考拉抱』之后还有『海獭抱』？
除了这些还有什么动物式的抱法？
那吾就向汝推荐『章鱼抱』好了
你推荐这东西给我有什么用
『章鱼抱』  说起来倒是挺顺口的  不过想象起来还真是猎奇
刚才阿垃垃圾先生脖子的倾斜方式又是新品种了
居然还可以仰着倾
倾斜脖子的方式也有很多种类呢
你们这拟定的又是什么计划？
怎么说呢  刚才汝也已经说过了
发生交通事故的应该在纲手家和八九寺家之间的某个地方
现在这个路径已经基本上明确了
然后只要埋伏在八九寺家附近
在汝出发前往纲手家的时候  在汝的后面跟踪下去就可以了
尾行
在小学五年级生的后面跟踪
犯罪的气息可是越来越浓了
不过结果上来说是失败了
哦  中学时代的吾
不对吧  你什么时候上过中学了？
在埋伏的时候为了不引人起疑  吾就变装成了女中学生
当然这也是吾主人强制下的结果
啊  为了不引人起疑
不过从某个角度来讲  你们的可疑程度可是不降反升啊
感觉阿垃垃圾先生的强制也只是他个人的兴趣而已
而且外观上还有点像羽川小姐
因为主要的要素都齐了嘛  麻花辫和眼镜都有
制服则是千石小姐她们学校的
我倒是觉得你们很容易被人搭话才对
实际上也的确被人搭话了  而且还是汝的父亲  看
我说…你们两个
阿垃垃圾先生怎么一副小鹿乱撞的表情
这是汝父亲吧
没错  爸爸出场得也够干脆利落的
虽然脑袋都跑到画面外面去了  嗯…
怎么了？不说些关于汝父亲有趣的事情么？
哎呀  这叫我怎么说得出口嘛
是嘛  一点也不像汝
毕竟曾经让他那么担心嘛
现在回想起来  去妈妈那里之前应该先跟他说一声来着
不过我之所以早上五点就出门
也是因为爸爸肯定是不会同意我去妈妈那里的
我只能瞒着他偷偷地溜出去
就因为这些自己的女儿就遭遇车祸身亡  还真有些可怜
连你也觉得可怜啊
阿垃垃圾先生一会儿把忍小姐夹在胳肢窝底下一会儿又背在背上
忍小姐的待遇已经不是抱枕  而是玩偶一样了
要说玩偶的话应该是那个人偶娘才对吧
真要是着急的话直接钻到阿垃垃圾先生的影子里不就行了吗？
不  吾主人不是盖滴哟  背着个幼女反而跑得更快
这也太『不是盖滴哟』了  这算什么主人啊
啊  是我！
刚才那一瞬汝都看不漏啊
忍小姐不是也没看漏吗
啊  刚才光注意到忍小姐切换成中学生模式了
原来阿垃垃圾先生也穿着制服啊
这时候汝注意到算什么意思
嗯  其实那时候吾和吾主人的制服都是我造出来的
用吸血鬼力量造出来的
你这吸血鬼力量也太方便了吧
又能造制服  又能造时空门
老实说  大部分的事情都能做
这也太厉害了
吾做不到的恐怕就只有失败这一件事了
不  我觉得这件事你也已经做到了
真是没法失败啊
本以为这次真的失败了  结果只是埋了个伏笔又走向了成功
恐怕人格的形成本身就是个失败
不管怎么说  阿垃垃圾先生总算是找到了我
不知道这该说是好事呢还是坏事呢
当然是好事了  这样一来汝就不会遭遇车祸了嘛
不过这个你怎么解释？
你看见了没有？刚才那一幕
嗯  是蜗牛图案的
我说的不是内裤的图案啊
这是人干的事吗？这么明目张胆地掀人家的裙子
要是在十一年前的话应该没什么问题吧
十一年前也没有这样的啊
当然也要看这个『十一年前』究竟是以什么为基准
毕竟物语系列动画化也已经过了五年了
过了五年这种事不要随口就说嘛
忍小姐的吐槽还真是恰当  刚才那个的确可以说是自作自受
汝登山包上的眼睛好像变了一下
哎？你说什么？
汝装什么傻啊？
应该是你『眼睛』的错觉吧  正好是『眼睛』的谐音
哪有这么直截了当的『谐音』？
什么嘛  汝的登山包是活的吗？
哎？你说什么？
别再像NPC一样装傻了！
算了算了  别再说这个话题了
弄得好像我的本体其实是登山包一样
这种说不定是实情的信息不要这么随口就说啊
阿垃垃圾先生被卡车撞一下也没事啊
因为这时候的吸血鬼程度提高了一些嘛
为了变成中学生的样子  让吾吸了一些血来着
相对的  吾主人的吸血鬼程度也有所提高
这个系统稍微有些犯规吧
其中一方威力提升的同时  另一方的威力也有所增长
从吾主人的角度来看可不是什么好事
不过在这里则是拜这个系统所赐保住了性命  也不能说是什么坏事
那个呆子  平时也都像这时候一样不管不顾地就冲出去
那么…把你那张便条给我看看吧
这台词真是让人怀念啊
那些从《化物语》开始就关注物语系列的粉丝们一定很开心吧
大部分的粉丝都应该是从《化物语》开始关注的吧
从《倾物语》开始看的观众应该不会有的吧
那可不一定
无论是什么作品  作者都是没办法控制观众的感受的
每个人欣赏的方式都是自由的
从《倾物语》下卷倒着看  或者从副音轨开始看都是可以的嘛
哪有自由到这种程度的
于是吾们便准备回到现代了
这个嘛  可能我也没有资格说这种话
你们回去之前真的就不打算做些别的事情了吗？
该说是克制呢  还是说你们太没有心眼了
其实用吾主人的话说  应该是『回到过去其实也没什么好做的』
可能的确是没什么可做的
哪怕这是人类的梦想之一  真到那个时候也就没什么想法了
像股票或者赌博这些或许在知道未来的情况下会有利可图
可是在过去的世界里并没有自己的容身之处啊
这么说来  回到过去的好处恐怕就只有增长见识这一点了
可以了解过去的真实  比如查明『杀害阪本龙马的凶手是谁』
可能做不到这种历史性的大事
不过让那些陷入迷宫的案件水落石出这种事或许也有可能做到
这样一来或许可以成为犯罪的抑制力呢
真不错  说不定能写成一本不错的科幻小说了
那不可能
被画面里的你否定了  吓我一跳
不  吾刚才那是在否定吾主人说的话而已
否定的是『说不定能写成一本不错的悬疑小说了』这句对吧
也不是这句
吾否定的是『本以为回到了过去  其实是跑到了未来』这句
原来是这样啊
我还以为你是从编辑的角度说『那种题材的悬疑小说不会好看』呢
那吾成什么了？从编辑角度看问题的吸血鬼
科幻悬疑啊  不过你否定阿垃垃圾先生的证据也是很有力的
阿垃垃圾先生是不可能把羽川小姐看错的
因此断言这里一定不是未来  而是过去
不过到头来还是没弄清  这时候的神社变成这样的原因
恐怕是有类似你的什么东西来过吧  说不定是今后的伏笔呢
埋了十一年的伏笔  感觉还是不要去解开比较好
这个谜底将在从今算起十一年后揭晓  敬请大家期待
还要再埋十一年啊？这伏笔埋得都快烂了吧
一想到故事还要延续到那个时候还真是有些痛苦
要是再做十一年的动画  不知道要出多少卷DVD了  超过一百卷了吧
就算到不了一百卷也是挺多的了
就是吾会背叛汝的危险
背叛阿垃垃圾先生的危险  忍小姐你想的还真是蛮多的
当然要考虑这些了  也用不着汝佩服吾吧
我也不是说佩服你  只是吃惊地吓退了一步而已
有什么好退的
吾和主人又不是那种特别互相信赖的关系
这可是一点说服力也没有
到今天为止阿垃垃圾先生究竟用多少种姿势抱过你啊  包括骑脖子在内
洗澡上厕所睡觉都是在一起啊
这已经不是一心同体的范畴了吧
已经不是互相妥协  而是互相灵通了
『灵通』？汝说的是手机种类吗？
你是十一年前的人吗？
已经不是互相灵通  而是互相溶解了
正因为吾们是这样的关系  吾才会在该退一步的时候退一步
不不不  忍小姐
不用你退这一步我都已经吃惊得退了一步呢
也许干脆背身跳进去会更好
这个想法真是不错啊  背身跳进去
就像蹦极一样
话说仔细一想  这也用不着跳进去吧
就这么一步一个台阶地走过去不是也可以吗
你自己怎么还吐上槽了？
你最开始跳的时候还不是擦伤了膝盖么？
怎么会？汝居然注意到了？
就算你是吸血鬼  从台阶顶上往下跳也是很危险的嘛
于是到此为止第二话也要结束了
哎？这么快就结束了？
不行啊不行啊  忍小姐对我的好感度还没攒够呢
顺便一提吾现在的好感度应该是『萝卜白菜各有所爱』
你看  一点也没提…
嗯？这好感度究竟是高还是低啊？
既然已经说了『有所爱』应该算是高的吧
不过再高也只是萝卜白菜而已
萝卜到底是什么萝卜？
说到底还是由吾在萝卜和白菜里面选一个
不管选哪个  对汝的好感度也就这么多了
简直是无法通关的角色啊
好感度真是很难上升到甜甜圈的程度啊
没办法  下次也这么骗你过来录副音轨好了
就是因为汝总做这种事  吾对汝的好感度才提高不起来的
接下来就是ED时间！《倾物语》上卷就到此为止
预知后事如何  请听下卷分晓
救了我的生命  世界却因此而毁灭  这究竟是怎么回事呢？
阿垃垃圾先生所回到的十一年后  究竟又变成了怎样的世界
请大家期待下卷的内容
这是能那么开心地说出来的话题吗？
如果世界已经毁灭  那我们又是在什么样的环境下录制的副音轨呢？
给我住口！不要再提时间悖论的问题了！
这里是哪儿？我又是谁？
比起『这里是哪儿』  的确是『汝是什么东西』这个问题更值得探讨
这个谜底也将在下卷揭晓
真的假的？汝骗吾就算了  居然敢骗广大观众
我并不是骗他们  只是想到了一万种引起误会的方法而已
汝还想骗观众一万次是不是？
不过『请期待下卷』这一点倒是真的
除此之外都是假的  那和假的还有什么区别？
那么忍小姐  作为上卷副音轨的结束语  你有什么要说的吗？
怎么说呢  开头的时候也稍微透露了一点
在下卷里有吾身穿浴衣的场景  有所期待的观众就敬请期待好了
就这些吧
啊？的确是这样
之前那个镜头是个远景  我也挺想看一下特写镜头的
那么ED也到此结束了
不过在开头和ED里都一晃而过的那个美丽女性究竟是谁呢？
汝这不是明知故问吗
这次预告里的话题还真是现实
从妹妹们老老实实地写好了作业这一点来看
他们和哥哥还真是天壤之别啊
话说回来  棉花糖到底是怎么做出来的呢？
marshmallow
不知道  要是问『正义是怎么做出来的』吾倒是可以告诉汝
哎？那你快告诉我  快点快点
只要给对方加上莫须有的罪名  正义自然就到了自己的身上
生产速度还真是够快的
想想『正义』和『政治』的区别也是件有趣的事呢
于是  『要是遇到什么好事就好了』
在这里陪伴大家的是『萝莉搭档』的少女担当  八九寺真宵
还有『萝莉搭档』的幼女担当  忍野忍
汝让吾说什么乱七八糟的呢！
在已经毁灭的也界里再见吧
又耍什么帅呢？