本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播造成法律及相关问题，本人概不负责
感谢您购买剧场动画《伤物语》【冷血篇】的 BD/DVD
翻译  时轴  校对  繁化  后期：Kurates
本次将由我来负责副音轨评论
像抓住欧派一样抓住你的心 羽川翼
这谁啊 ?  !
甚么  忍野先生 你没有听到吗 ?
就是因为听了才问的  到底是谁啊
像抓住欧派一样抓住你的心 羽川翼
这也太自暴自弃了吧
班长小妹 你身上到底发生了甚么事
啊哈哈  看过本卷的观众应该都知道发生了甚么吧
虽然你说身上 不过如你所见 我的欧派可一点都不迷你哦
mini
怎么变得对所有事都无所谓了啊
女子高中生这样说话
一起担任副音轨的大叔都吓得无法做自我介绍了
我是羽川翼哟  污秽的翼--羽川翼
污秽的翼...  有点酷
大家一直在提体育仓库的事
体育仓库 体育仓库 体育仓库 体育仓库
就像一直在说『不是什么都知道啦 只知道体育仓库的事情』不是吗
没有一直说这个  也没有重复这么多次吧
先说好了
副音轨里绝不提体育仓库的事  也绝不提欧派的事
谈话要像正片一样严肃
我以一名记者的身份来追问专家的忍野先生
班长小妹是记者来着吗 ?
再说了 你已经重复很多次了吧
我要在副音轨挽回
情况变得越来越遭了
就是如此  大家好 像抓住你的心一样抓住欧派
很普通的抓住胸部了哦
我是羽川翼
不是吧  这到底是谁啊 不是假班长小妹吧
咋的 ?  难道有规定最终卷里必须要自暴自弃吗 ?
自《化物语》最终卷『翼与猫（下）』以来又一次气馁了
喂  阿良良木
才没有气馁哦 倒是可能有点胃灼热
yake
muneyake
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑的方式好可怕
咔咔
这不是吸血鬼么 ?
哈  哈哈 哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
这不是  姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心 吗 ?
班长小妹甚么时候变成了『铁血的热血的冷血的吸血鬼』 ?
嘛嘛  我应该是 乳房秀忒·雅赛劳拉欧派·刃下胸吧
声音太大了  这个副音轨不是你人生中最后的工作
又不是即将面临抚养孩子的父母
物语系列中需要班长小妹来做的还有很多哦
ippai
还有很多啊  还是有欧派呢 这个可不好说  Ho~Ho~
ippai                    oppai
笑的跟圣诞老人一样了
在你说有很多的时候  我就准备好了
忍野先生  请不要嘲笑我
听好了 我是很正经地在说
虽然我听好了  但我觉得这样不好哦
如果正经的时候是这样的话
那班长小妹不正经的时候得变成怎样呢
该说是不正经呢  还是该说是放荡不羁呢
不正经的时候我会变成猫的
在喵面喵十喵度的喵列喵边喵泣喵边喵眺喵台喵喵车喵无喵度地喵列着喵出喵叫
『在喵面喵十喵度的喵列喵边喵泣喵边喵眺喵台喵喵车喵无喵度地喵列着喵出喵叫』个鬼啊  !
在《伤物语》的时间点上还没有说过这句话的吧
这应该是在『翼与猫』中第一次说的台词吧
哎呀  我真是不小心
你从开始到现在一直都不小心
那我换个模式重新说过
日语中模仿猫的叫声是用 "nya nyan"
在海外 狗的叫声不一定是 "wan"  而可能是 "bao"
猫的叫声也可能是 "mya myan"   就用这模式来吧
"mya" 模式
在喵面喵十喵度的喵列喵边喵泣喵边喵眺喵台喵喵车喵无喵度地喵列着喵出喵叫
【这里的喵音是 "mya"】
在喵面喵十喵度的喵列喵边喵泣喵边喵眺喵台喵喵车喵无喵度地喵 !@#$%^&*喵叫 甚么鬼
这怎么说得出来
难度爆发性地增长了
"nya nya me" 的话习惯了可以说得很顺
但是"mya mya me"的话节奏就有点乱了
说起来原文的『在斜面七十七度的排列一边哭泣一边远眺七台摩托车毫无难度地排列着发出嘶叫』的意思就不是很懂
的而且确  其中有些部分原文比喵文还要难说
这些喵文我还是很难发音的
可以把他当作名古屋方言
名古屋是这种发音来着 ?
或者可以当成是喵古屋方言
甚么城市啊 ?  还有喵道名的吗 ?
喵道名里  喵眺会不会是在喵十喵度城市的呢
介绍迷之城市差不多到这了 我可以开始自我介绍了吗 ?
你的搭挡的全名到现在还没有公开
还没有公开吗 ?  污秽的翼的搭挡全名
污秽的翼到底是甚么人目前也还没有解明
有时候我也会被叫做体育仓库的『仓库酱』
仓库酱  现在可以允许我做自我介绍了吗 ?
可以可以  小事一桩
我也很想知道和我说话的人到底是谁啊
你连这个都不知道却聊了这么久吗 ? 这也太迷糊了吧
不是什么都知道啦  我只知道胸围的事情
这太遭了吧  这自嘲也太遭了
【 self-parody ：自嘲】
【 oppai ：欧派】
【 opparody ：可以理解为对欧派的自嘲】
应该说是欧派自嘲吧  啊哈哈哈哈
这也太热情了
那么有请你做自我介绍了  噼啪噼啪噼啪噼啪
竟然在这种气氛下做自我介绍  人生真是又惊喜又意外
噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪
拍手声好吓人
赏试通过拍手声来表达狂热了
这技能一点用处都没有啊  可能的话一生也不想掌握这种技能
系  那就是如此 !
现在是打算一鼓作气加上编辑点吗 ?  你打算剪掉我的鼓掌吗 ?
如果可以的话  我想把班长小妹的谈话全部剪掉
系  那就是如此 !
就是如此 !
不要紧跟着我说话啊  这样很难剪掉的
这很可以啊  这不是忍野吗 ?
是的  我是忍野 忍野爻 请多关照...
请不要做这种无精打采的自我介绍  怪异专家权威去那里了
怪异专家现在正在进行怪异的退治
但会在副音轨里和怪异正面交锋 真是意料之外
意料之崖 ?  是『山谷』一类的东西吗 ?
yosoudani
tani
真不忽略 Chance Word 的机会呢  或者该说是 NG Word 吧
【『 Chance Word 』: 把别人的话拆掉随机组合  类似文字游戏】
【『NG Word』: 绝对不能说的话】
就由这样的我们两人来奉上《伤物语》【冷血篇】的副音轨
啊哈哈哈哈
这是甚么笑声音乐吗
【冷血篇】的副音轨将会在体育仓库向大家放送
为何要把地点设定在自己黑历史的地方  一般都会是在工作室吧
这是由女孩子的馈赠
这难道不是你自己说的吗 ?
不  我是被阿垃阿垃垃圾君强迫的 我的记忆是正确的
先不管是否正确与吾  按道理说 阿良良木君本该来这里的
然后像『翼与猫』的副音轨里一样被班长小妹责难
为甚么会由我来替阿良良木君清理手尾呢
这难道不就是你的工作吗 ?
我的工作是作为怪异和人之间沟通的桥梁
而不是你们两人之间的桥梁哦
又不是像丘比特那样的权威
毕竟你不是男女关系的专家呢
让我这个非男女关系的专家来说
是你在撩阿良良木君  刚才的话就是证据
那是由女孩子的馈赠
就是因为你总是这样说话  阿良良木君才会变得奇怪了
现在再来回顾就会发现  从【铁血篇】开始你就很奇怪了
才没有这种事
我只是一个随处可见的平凡无奇没有任何优点又普通的女孩子
这不是轻小说的套路吗
名叫  优也 金士朗 君
yokuya kinshiro
这人是谁来着
是最近刚交的初中生朋友
虽然不认识  但我猜是一个绝不能交朋友的角色吧
是让人觉得容易亲近的角色
一个随处可见的 平凡无奇 没有任何优点 又普通的男孩子
你也是一个绝不能交朋友的角色
我不交朋友  因为那会降低我作为人类的强度
这是阿良良木君的招牌台词呢
说起来人类的强度到底是甚么
我认为不是用强弱就可衡量人类的强度
嗯  确实是这么回事
能像这样衡量的 大概只有欧派大小之类的东西了
这就一点都不对了
啊哈哈哈哈哈哈哈哈
所以说好吓人啊
虽然之前【热血篇】的班长小妹已经够可怕了
但是现在又在另一种意义上变得很奇怪了  变成了奇怪的人
如果觉得奇怪的话  那笑就可以了 所谓笑门来福
【笑う门には福来る (Waraukado ni wa fukukitaru) : 笑门来福】
【角が立ってる (kado ga tatteru) : 说话带刺】
多笑笑会变得说话带刺哦
笑吧  贝吉塔
【出自七龙珠 : 第十五章 『笑吧，贝吉塔』】
【贝吉塔/比达 (Vegeta):  赛亚人民族的王子】
【弗利沙 (Frieza): 统治赛亚人的王】
你是弗利沙大人吗 ?
杀必死期限结束
其实还没完吧 从体育仓库开始你的杀必死期限
就一直在延长吧  直到现在也是
就像一直在做开店促销活动一样吗 ?
物语系列本身就是这样
的确  一次次地说『要完结了 要完结了』结果还是没完结
虽然《伤物语》在【冷血篇】要完结了
但只是这个故事完结了 之后会接续在《伪物语》
《化物语》《伤物语》《伪物语》这样呢
是的  后面还有很多
所以你不要那么自暴自弃
yake
不要尽全力的在自暴自弃了 班长小妹
yakeni               yake
才没有自暴自弃  没有尽全力的在自暴自弃
yakeni                yake
yake
不过阿垃垃圾君在体育仓库里倒是尽全力的在淫笑
yakeni          niyake
这句发言已经是在自暴自弃了吧
才没有淫笑  他只是走投无路了
oitsume
是走投无路了呢  还是想要欧派了呢 这个地方有待商确
oitsume                              oppai
你文字游戏也玩得太过了吧  走投无路听到『O』就起了反应
oitsume
这副音轨只有『O』音字会说吗 ?
在体育仓库为大家放送
Otodoke
才没有在体育仓库向大家放送 别对这『O』音字起反应了哦
没问题的  杀必死期限已经完结了 杀必死期限是《终物语》了
《终物语》啊  那已经是很后面的事了呢
说起来物语系列算上《伤物语》已经完结几次了 ?
要问完结了几次的话应该每一部都算是完结吧
《化物语（上）（下）》《伤物语》《伪物语（上）（下）》
《猫物语（黑）》《猫物语（白）》
《倾物语》《花物语》《囮物语》
《鬼物语》《恋物语》《凭物语》《历物语》
《终物语（上）（中）（下）》《续·终物语》
《愚物语》《业物语》《抚物语》《结物语》
这是原作小说的出版顺序
最新作是 怪物季的《忍物语》
都完结了二十次了啊  真能继续呢
但是放眼整个小说界出到第二十卷还没完结的系列是有很多的
还能再加油吧
也是呢你说得对
不过我已经在《伤物语》【冷血篇】里完结了 还有在体育仓库里
还有在体育仓库里甚么的...
被玷污的翼和《伤物语》一样在【冷血篇】里完结了
别完结啊
《伪物语》之后的故事如果没有班长小妹就没法发展了
《伤物语》也是这样的
与其说是没有了我  应该是没有了我的欧派才没法发展的吧
我不强烈否认
请强烈地否认 ! !
确实在物语系列的故事发展中 你的左胸上长了一张脸的传说也是有的
才没有这么恐怖的事  这也太可怕了吧
我的欧派有了自我意识然后开始诉说
这是哪里的怪异谈 吓得背脊发凉
确实吓得背脊发凉
但是欧派变得很热  啊哈哈哈哈哈
这不是已经有了自我意识然后开始说话了吗  开始笑了吗
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
本体已经被取代了  脑子已经被欧派取代了
这是对我的自嘲吧  这就是真的『欧派对脑子的嘲讽』
【 self-parody ：自嘲】
【 oppai ：欧派】
【 opparody ：可以理解为对欧派的自嘲】
这就是真的甚么鬼 本来就是谎话啊  假像混杂在一起了
虽然表面上在哭  但是实际上内心在哭泣
脸上挂着笑容  然后在背地里哭泣
不是  是胸里在哭泣
这不是没有在哭吗
在你的胸里哭泣的是阿良良木君
现在想起来觉得很生气  不过严格来说是很胸器
hara ga tatsu
mune ga tatsu
『很胸器』是什么鬼感情啊  这种说法不正确吧
不过说起来 『正确』到底是什么呢  忍野先生
请不要突然问这么正经的问题呀 班长小妹 落差太大了
落差 ? 是指的欧派A和G的差距吗 ? ?
虽然不是那个落差  但落差的意义正确就是了
在胸里哭泣 很胸器 落差什么的 也没法说不正确了
正确来说 是既有正确的也有错误吧
《伤物语》里的阿垃垃圾君就是如此
谁知道呢
他的行动到底是不是正确的 还要过一段时间才能验证
是啊  就算不是这样评价也是很容易就会反转的 从历史上来看的话
比如有些被认为是名作的小说或者电影
面世的时候会受到严厉的批评
有些作者会把自己的一些作品不当回事
但是后来这些作品却成为了他们的代表作
是啊是啊  还有一些死后才被评价为天才的人在呢
但是如果要问百年之后的评价是不是真的正确的话 还真的未必
这不是正不正确的问题
而是站在未来的位置上对过去说三道四的行为 是不公平的
是啊  有一些过去的事是怎么解释都是可以的
是啊  体育仓库里的故事也有可能在之后成为著名场景
一百年之后我就不会再不满了
不过我觉得现在已经算是著名场景了  你不用再不满了
说起来有件事情让我很在意
很在意的事情 ? 是指的你的异常行为之外的事吗 ?
请不要说是异常行为
你看我不是在体育仓库里被阿垃垃圾君调戏了吗
被调戏了甚么的
虽然就像是被勒脖子一样  但是还是不计较了吧
这就算了啊  这样可不好 这种事不能就这么算了吧
在我被阿垃垃圾君调戏的时候  忍野先生在什么地方做什么呢
嗯 ? 什么做什么 ?
别装傻了  要是现在开始装傻的话
那就没有继续问问题的意义了
在最后阿垃垃圾君不是扯着嗓子地叫着忍野先生的名字吗
是啊是啊  是有过这事呢
是扯着嗓子  不是扯着我的欧派哦
要让污秽的翼变得更污吗 ?  在副音轨里 ?  自己来 ?
都不用装傻  因为这个问题我根本就没听
『忍野我全都知道了』『才不知道 阿垃垃圾君』啊哈哈哈哈
这不就是站在未来的立场上对过去说三道四吗
不就是把过去的事当作笑料吗
就算是成了污秽的翼  也要保全我的圣人形象
『我想和你们一起变污』
又在对《猫物语》里的名言自嘲
问题是呢 忍野先生
在听到了那声嘶力竭的叫声后 立马赶到的忍野先生
究竟是什么时候开始  在现场暗中观察的呢 ? ?
哈 ? 没听懂什么意思
你总是在有必要的时候选择装傻
先不说这个  看看画面啊
不要  我一秒都不想看我的欧派
画面上又不是一直描写你的胸  还有很多别的场景 那有那样的剧场版
现在不就有了吗
忍野先生  我有一个假说：在体育仓库的场景的时候 你就已经在现场了
是有一个假说  不是有胸吗 ?
是的  不是胸 你明白我的意思了吗 ?
mune
哈哈  真是有趣的推理
但是  你有证据吗 ? ?
这不就是真凶的台词吗
真是令人愉快的推理
可能你很适合当推理作家 是不是该趁现在找你要个签名吗
这不就是真凶的台词吗
我还有事就先告辞了 我没有时间陪你这个外行人玩侦探游戏
等找到了证据再来找我吧
这不就是真凶的台词吗
在喵面喵十喵度的喵列喵边喵泣喵边喵眺喵台喵喵车喵无喵度地喵列着喵出喵叫
这不就是我的台词吗  请不要说得那么流畅
我不是很明白班长小妹在说什么  不 是不喵白你在说喵
『不是很喵白』这种说话方式  不是很喵白
也就是说  只要忍野先生愿意
就能够从阿垃垃圾君的魔掌下救我 是这样吗 ?
【责め立てる: 质问】
【胸を立てる: 挺胸】
【腹を立てる: 生气】
【颜を立てる: 赏脸】
我现在正在质问你
质问 ? 用欧派在挺胸吗 ?
不是在挺胸  是生气
不就是在生气吗
我能这样恳切叮咛地询问就已经是在给忍野先生赏脸了
梗玩得不错嘛
怎么样 ? 忍野先生是不是可以救我 ?
人只能自己救自己  班长小妹
烦死了
可怕  你竟然生气了 你竟然像个正常人一样生气了
如果在的话为什么不快来救我 ?！
不要在那里暗中观察年轻人的情事
情事甚么的
不要偷看情事  虽然对于我来说可能是惨事
sanji
而你的惨事我暗中守护了三小时
mimamo
sanji
san jikan
moma
才没有被揉三个小时  不如说... 是根本没有被揉
我的 no-bra 欧派才没有被揉来揉去
那你是自己救了自己
我没有自己得救  其实是阿垃垃圾君自己气馁了
文字面意义上的气馁了呢
值得好好挖掘一下一样地气馁了
不过先不说我在不在现场
在体育仓库里 班长小妹可是非常主动的呢
你这不是很清楚嘛
我认为是你自己脱的吧
不如说主动权在你手里吧
你这不是清楚得很吗  知道主动权在我手里
不是阿垃垃圾君握着我的欧派  而是我在握着主动权
啊哈哈哈哈哈哈
先不说救不救你了  你这人让人不想靠近啊
你说的好过分啊
也不是我说  你现在是个很过分的角色了
经过了体育仓库的事之后 本来你就很奇怪 变得更奇怪的
觉得奇怪的话就笑啊  啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
贝吉塔都不会笑
あばばばば
ababababa
【芥川龙之介（1892年3月1日－1927年7月24日），号「澄江堂主人」，俳号「我鬼」，
日本知名小说家，但一生为多种疾病、忧虑所苦而自鸩，年仅卅五。】
【『あばばばば』为他其中一部著作, 是一部采访现实生活的个人小说】
你是芥川龙之介吗 ?
没有想到你竟然听懂了
我好歹也是会读书的人
虽然是很久之前读的现在已经记不大清了
记不大清了 ? 就是只记得个大概（about）了吗 ?
我可没说过 about
啊哈哈哈哈哈哈哈
你这样就只是个笑点很低的人而已了吧
竟然会因为 ababababa 和 about 相似就大笑
【日本熟语: 筷子掉地上都会笑 形容十多岁的女性】
我现在就是在筷子掉地上都会笑的年纪嘛
就算你突然做出与年龄相符的事也...
你是想说『就算行为像个女子高中生 但是欧派却一点都不像』吗 ?
我才没想这样说
和体育仓库里一样 在副音轨里你也想掌握主动权啊
本次副音轨由体育仓库现场放送
才不是  我都想报警了
你欲报警否 ?
不欲哦  这说法『欲报警否』 也太古风
汝所言者行将报警否 ?
这已经不是古风  简直就是在说古文了 我在上古文课吗
这应该不是吧
刚想起来  因为阿垃垃圾君在体育仓库设置了城防
所以就算我想救班长小妹也救不了
那种程度的障碍 对于忍野先生你来说根本轻而易举就能突破吧
你以为我是什么人
专家吧  攻城的专家
我可不是拿着攻城锤的攻城部队
即使你不是的突入部队  但我是巨乳部队哦
这个好像不好笑哎
为何你的沸点怎么突然下降了...
可能是因为气压变低了吧
变成物理课了呢
『巨乳』这个说法  其实我不太喜欢
就算你喜欢得不得了  我也不想这样和你打招呼
总觉得『巨乳』是在奚落我
这样的话干脆叫我『奶牛』好了
这也太自虐了吧  其实只有你自己在嘲笑自己罢了
真的是这样吗  我觉得阿垃垃圾君是打心眼里在嘲笑我
是这样吗
阿垃垃圾君是打心眼里醉心于你的 经过这部《伤物语》后
即使你说醉心于我  他只是打从心里醉心于我的巨乳吧
醉心于我水深五米的巨乳
水深五米甚么的...   这是什么规格
规格外呢  不过你说的对 我的确有需要反省的地方
现在才想起  为了让阿垃垃圾君鼓起勇气 我有点努力过头了
原来这是想给他打气的结果啊
因为我就像是自己闯进了『体育仓库』这个城防之中
原来你才是突入部队啊
我只是亲眼看着城防不攻自破而已
因为是办事周到的班长小妹  所以某种意义上也是有安全保障的呢
其实并不只是如此
阿垃垃圾君打来了求助电话 所以我自己闯入了城防之中
为什么是穿着制服的样子呢 ?  明明是春假的深夜里
不过仔细想一想  在整个剧中你一直都是穿着制服的
这个问题在很后面会有答案的
这个要保密啊  明明连节操都不保护的
节操也保护了  制服是女子高中生的铠甲
别说得好像西服是绅士的铠甲一样
举止 造就 女子高中生
【《王牌特工》: 原句为 Manners makes man, 为英国格言, 指人是由他的行为来组成的】
你太喜欢王牌特工了吧
先不说节操  这的确有点意料之外
直到给阿垃垃圾君鼓气之前  我还以为一切都进行地很顺利呢
的确那之前还是很好的
哼哼 计划通 名为『羽川翼』的少女哟 我是这么想的
如果你真的这样想的话  那么后面发生的事情就是你的自作自受了
这是一部劝善惩恶的传统剧
自暴自弃的话也是自作自受吗
从电影创作得手法来讲
如果没有自作自受的场景 那么你就会变得很可怕
如果不加上一些搞笑的场景
那么突入阿垃垃圾和刃下心的战斗 就会显得有些唐突
totsu nyu
突入吗 ? 还是巨乳 ?
totsu nyu                 kyou nyu
是突入啦
totsu nyu
用巨乳来突入吗
kyou nyu   totsu nyu
心甘情愿突入的你也不怎么讨厌吧
totsu nyu
搞笑场景有点过了 就像我的欧派也有点太大了
不是太大了  是你话太多了
原来如此  剧场版里有这么多完全可以删掉的场景
就是这个原因  除了让我害羞以外
从这种意义上来说  阿垃垃圾君是赢了
体育仓库是《伤物语》里的治愈系名场景
我先说一句这之前的对话也是发生在体育仓库
是这样来着吗 ? ?
你都不记得原作系列中的场景了吗
回首一看  之前在【热血篇】和德拉曼兹路基战斗的时候
体育仓库也来了个大特写
当时 阿垃垃圾君拿着一个大滚轮
德拉曼兹路基先生吗  那是个好人哟
相对来说德拉曼兹路基的评价还好吧
和同样在体育仓库发生故事的阿垃垃圾君相比
虽然是未来的故事了
【出自《业物语》】
我之后和德拉曼兹路基先生一起去冒险旅行了
发生什么事了?  到底经历了甚么事件
自相残杀的吸血鬼猎人才会跟女子高中生一起去冒险旅行 ?
在德国的古城中战斗了哦
真的发生什么了 ? 德国的古城甚么的 不是名古屋城吗 ?
不是名古屋城
在喵面喵十喵度的喵列喵边喵泣喵边喵眺喵台喵喵车喵无喵度地喵列着喵出喵叫 在喵喵有
在喵喵有了吗
说的次数太多  我都搞不清哪个才是对的了
『在喵喵有』 用正常日语来说
みゃがみゃがめません
ながながめません
是『在看没有』吧 在语法上来说是不对的
所以说归根结底  『喵出喵叫』根本就不是名古屋方言
みゃがみゃがめ
但是  『やっとかめ』还是会说的吧
ya t  to  kame
【やっとかめ: (读音: Yatto kame) 指好久不见】
会说呢
我的专业范围不涉及对『やっとかめ』的解释
这种程度的东西还是也涉及一下吧  如果要在全国流浪的话
顺带一提它是什么意思呢 ?
『やっとかめ』是指呢...
不愧是班长小妹  什么都知道
请不要抢话  别只傻傻地卡着时间说话
流程太快了 我还没开始解释『やっとかめ』的意思呢
这种东西如果不是自己领悟的话  是没办法熟记的
忍野先生甚么都会思考呢
我不是什么都会想  我只想名古屋方言
对名古屋的爱太深了吧
是嫉妒的意思吗 ?
yakkami
完全不是哦
我记得名古屋的天守阁的屋顶上装饰的 是金色的乌龟吧 ?
【实际上装饰的是金鯱、这里忍野爻说成乌龟
是因为 " やつとかめ " (yattokame) 中的 " かめ " (kame) 是乌龟的意思】
我开始怀疑你是不是真的喜欢名古屋了
不行  我果然还是不知道
下次去问问卧烟前辈吧 也很久没见她了
若是如此那将是一个好机会哦  正好可以用 "やつとかめ" 了
以前和那个甚么都知道的卧烟前辈之间发生过各种各样的事
如果见到的话一定要说『やっと ... （终于）』
要来了哟  『やっと ... 』 ?
终于能见面了 感慨万千啊~~
やっと会えると思うと
太可惜了  就差一点了
没想到会用卧烟前辈的名字来做这种事
如果真见到了会被骂的
如果是这么恐怖的前辈  不说『终于见到你了』不就好了嘛
普通地说『やつとかめ』多好啊
其实说真的  我是知道『やつとかめ』是好久不见的意思
你这不是知道吗
汉字写作『八十日目』  读作『やっとかめ』
总觉得像个姓氏  就像是叫作『八十日目 爻』
八十日目爻  根本就不能算是人名了
就这个词的字面意思来说  就是八十天没见面了
就是这样  真不愧是忍野先生 真是什么都知道呢
被这么评价已经很久没有过了
别改流程啊  不要把这当作是你的固定台词
听起来好像八十天都在这里碰到的角色一样 ? 忍野先生
或者该称呼为八十日 咩爻先生 ?
『八十日 咩爻』听起来完全是个外国名字了
我才不是来日的外国人  是『八十日目 爻』
也不是『八十日目 爻』吧
名古屋方言的梗还要玩到什么时候 ?
虽然名古屋的确是一个很棒的名城
但是能不能请你追问一下关于我在德国的古城里战斗了的事呢 ?
我对战斗没什么兴趣啊  毕竟我不擅长暴力
【冷血篇】的后半全是战斗哦  前半全是欧派
才不是这样的前半
不感兴趣吗 ?  我是怎么和高腰裙和低腰裤战斗的
【ハイウエスト and ローライズ  是《业物语》中的两个角色、字面意思就是高腰裙和低腰裤】
你不是去了德国而是去巴黎参加时尚秀了吧  高腰裙和低腰裤甚么的
那时是对双胞胎的吸血鬼
用过去式说也有点奇怪 毕竟是未来的事情
说起来那次旅行的目的  就是为了寻找忍野先生的呢
我身上发生了什么事 ?   真不想知道也不愿知道啊
再怎么说  那也是未来的事了 我还是决定着眼当下
imaima no koto
很懂得及时行乐嘛  真恼人的
imaima shi
不过像德拉曼兹路基一样耿直的吸血鬼猎人
和只知道享乐的我相比  跟你的相性更好一些吧
也是呢  虽然因为阿垃垃圾君的原因 我们可能会有一些隔阂
你和他一起录副音轨该多好
不要说得好像你不想来这里一样
我和德拉曼兹路基是甚么组合啊 ?  !
他很沉默寡言的吧  不就是最不适合副音轨的角色之一吗
『体育仓库组合』  不 应该是『体育仓组合』
taiiku soko konbi
taiiku so konbi
『体育仓组合』甚么的  略称也太简朴了
因为有个『 i 』音重了  所以再简略下  『太育仓组合』
taiku so konbi
『太育仓组合』 ?  读着更别扭了 就像绕口令一样
就像是绕ロ令一样呢
你以为我又要开始说
『在喵面喵十喵度的喵列喵边喵泣喵边喵眺喵台喵喵车喵无喵度地喵列着喵出喵叫』
【此处『喵』为 "mya"】
这句绕口令了吗 ?  很遗憾 我绝不会说的
你这不是已经说了吗 ?！ 而且还全说了
下次会在什么情况下说呢  尽请期待
这不是什么值得期待的话语吧  不是今天偶然才诞生的新句吗
副音轨只有剩下一个小时了  那就再说三次吧
你也太喜欢伤害自己了吧
毕竟是《伤物语》嘛
所以说就以『太育仓组合』一起来放送吧
由『太育仓组合』  在体育仓库放送
不要把我也邀请进来啊  这是你和德拉曼兹路基的组合吧
『太育仓组合』说多了  听起来就像体操服一样呢
顺带一提  在艾比所特和阿垃垃圾君战斗的时候 我的制服破了吧
在体育仓库换的制服是预先准备的
所以说  如果时间巧了的话 我可能就会在体育仓库换体操服了
在体育仓库里换体操服嘛  这两个倒是挺般配的 但总觉得有点下流
请不要说成是下流
如果这样的话  就不要继续解释在体育仓库脱制服的事了
还有其他要说的事吧
也是呢
【此处『喵』为 "mya"】
在喵面喵十喵度的喵列喵边喵泣喵边喵眺喵台喵喵车喵无喵度地喵列着喵出喵叫
甚么 ?   !  突然间怎么了
不  因为要在结束之前再说三遍绕口令 所以我就一口气说完吧
我可是会在进入暑假之前  就把暑假作业做完的
我明明很期待的...  明明还很期待的
我还先写过日记了哦  并且按照日记上写的做了
【日语中  " 一口气 "  和  " 日记 "  读音相似】
这不成了预言书了吗 ? ? ?
硬要说应该是预定表  这次春假发生的事也都写在日记上了
就是预言书吧！
要是真的把春假发生的事提前写在日记上
你就是超越专家的预言家了
不开玩笑了 其实我早就不写日记了
上次写日记已经是小学时的作业
是这样啊  因为你是很认真的人 所以我还以为你平时都写日记
因为你看啊  如果写日记的话
在上学期间 家长会偷看日记的 啊哈哈哈哈
可怕可怕可怕可怕可怕
心里的阴影和家庭的阴影两方都很可怕
笑得很『 black 』吗 ?
何止是 black  简直就是 dark...
为什么你还能笑得出来啊
无论何时都想要保持微笑的不是吗
egao de itai
这笑容看得我心疼  这是面对痛苦时的强颜欢笑不是吗 ?
itai
这是用来保护假装没有察觉到痛苦的自己时用的那个笑容吧
这正是《猫物语》的主题
【猫をかぶっていた】 指人装老实，扮乖
【なめ猫】日本一个关于猫的企划、可以译为暴走猫
【なめんなよ】不要小瞧我
我由装乖学生的故事 变成【なめ猫】的故事
大概不是なめ猫吧  应该是なめんなよ猫
不要小瞧我哦  ! !  拿起你的武器吧 ! !
途中又变成说唱歌手了哦  而且又开始自暴自弃了哦
在副音轨里变成 DJ 的  应该是别的角色扮演的角色吧
又是变成【なめ猫】又是变成【说唱歌手】
班长小妹真是什么都会啊
喵要小喵我哟
喵要小喵...  又是绕口令呢
超越了气馁已经是自白了哦
我在这么正经的电影里的副音轨中都干了什么
为什么突然回复自我了 到底什么契机令你变回正常的 ?
既然都一直坚持都这了何不剩下的部分你也继续自暴自弃
现在我都不知该如何反应了
现在还可以从头再来吗 ?
虽然我平时对待任何事情都保持完全中立
但是今天我想干干脆脆地说一句
我不愿意！
不要说这么绝嘛  别急着得出结论 先来试一下吧
怎么变成了班长小妹才是中立那一方啊
感谢大家购买《伤物语》【冷血篇】 Blu-ray or DVD
我是本卷副音轨的担任者
像抓住欧派一样抓住你的心的  羽川翼
谁啊
总觉得这吐槽有既视感
因为这是个很有既视感的开头  一字一眼都没有改变哦
进行时间跳跃  想要修正历史的话 就可以改变命运这样吗
我觉得你心里的黑暗是无法通过修正过去来完成的
kiss 酱说 这是内心的空白
的确被说了啊
虽然我知道要和班长小妹搭档副音轨之后 做了相应的心理准备
但还是觉得在没想到的方面被耍惨了
原来如此  忍野先生这样的人 也会因为没能看破命运而生气啊
别说得事不关己一样
和日记上写的一样
能不能不要预测我的惊慌  那本日记会被父母偷看的吧
放心好了  我在日记上写了『不会被父母偷看』
这简直就是特殊能力了  这是学园异能战斗吗
不如别写日记  干脆写副音轨的原稿就好了
人只能自己救自己哦  忍野先生
用我的台词对我说了呢
虽然人只能自己救自己 但是自己一个人的话是无法爱别人的
能不能不要改编我的台词
虽然你这样说  可是目前为止的副音轨中
到处都有对你的台词的改编啊  虽然是另一句台词
另一句 ? 是啥 ? 这里是我们的地狱 ? 是这个吗 ?
你从没说过吧  第一人称都变了不是吗
哈哈  班长小妹精神不错嘛 发生什么好事了吗
是这句了
是这句吗
在副音轨里结尾时  大家都对这句话进行了改编
我是这样改编的  陪伴你副音轨评论的是
如果遇到什么好事就好了  羽川翼
可以全版本都说来让我听一下吗
一下子就说出了过分的要求呢  我也并不是全都知道
只说你知道的就好了 大概就可以了
差不多大家也想要整理一下
我应该怎么响应这个期待啊
战场原同学是这样的  陪伴你副音轨评论的是
『如果遇到什么好事了那又怎样  战场原黑仪』
等等  战场原是谁
这个就不解释了  就算是在副音轨里也会产生矛盾的
不过说起来  在本人面前介绍翻唱作品 总觉得有点害羞...
没事没事  我给你打分
大师的做法呢  不过打分还是算了吧
有请下一位
这是试音吗  请不要突然跳舞哦
好过分的说法啊
明明在这么说  请不要换一双适合跳舞的鞋来
真宵酱是这样的  陪伴你副音轨评论的是
『要是遇到什么好事就好了呢  八九寺真宵』 这样
八九寺真宵 ?  那个名字难道是 ? ? ?
不  我觉得真宵酱和忍野先生之间应该没什么因缘的
你们连面都没有见过  有因缘的应该是下一位的神原
陪伴你副音轨评论的是『如果遇到什么好事那就色情了 神原骏河』
如果遇到什么好事那就色情了甚么的
为什么我要说这种羞耻的台词  又被迫说了奇怪的台词
虽然是我提出来要听的  但是我可没强迫你啊
那么下一位
不要这样无视  比起前边两个角色来 对神原也太冷淡了
与其说是冷淡 不如说是不想再继续深究 毕竟她母亲是姓卧烟的呢
顺带一提  神原同学还有 陪伴你副音轨评论的是
『如果遇到什么好事那就欧派了  神原骏河』
这样的别版本  我用一本正经的语气在说些甚么鬼
就算是在自暴自弃的时候  也要认真说明一切
这是班长小妹的坏习惯
还有个不确定的版本 『有色么色情发色就色色啦』
这和原型一点都不一样了
我可没说过这种话 我可不想成为这种话的发明者
接下来是可爱的千石酱
哦 !  是害羞小妹呢
对女子中学生热情也太高涨了吧
不过我还是知道她的  毕竟是我为数不多有搭档过副音轨的人之一
虽然是在未来的副音轨
陪伴你副音轨评论的是『要是有什么好事就请见谅吧 千石抚子』
竟然自己唱自己的翻唱  真稀罕  ！！！
在录音过程中 那个孩子也在不断道歉呢
接下来让我们听下更加稀有的 阿良良木版本吧
渐渐开始起兴了 ?  变成了副音轨对副音轨的解说
有点期待喔 要说为什么的话 因为我是『副音轨女主角的羽川翼』
精神不错嘛 发生什么好事了吗
阿垃垃圾君对这句话的改编是这样的
搞得像料理节目一样
陪伴你副音轨评论的是『遇到些什么好事了 阿良良木历』
很像最终回的台词
实际上真的是最终回啊  是最终回的副音轨
《化物语》的  具体上来说是『翼与猫』的
原来如此  原来如此 那时的事啊
虽然发生的不一定都是好事
但是能得出这样的结论 应该是个不错的故事
好了 接下来是那样的阿垃垃圾君 他妹妹们的改编
唉 ? 还有吗 不过说实话我已经猜到了
不不 请不要这样说吧 听到最后肯定会有所启发的
又恢复了你之前那种会找话题的状态了
真的变成了副音轨女主角不是吗
阿良良木火怜酱是这样的  陪伴你副音轨评论的是
『什么好事都没有也很开心！阿良良木火怜Da☆Ze !』
阿良良木月火酱是这样的  陪伴你副音轨评论的是
『有什么好事发生也是本小姐 !  阿良良木月火是也』
我的口头禅正在向和我的精神完全不同的方向进化
我也想这样说 虽然我在这样说 但实际上我不怎么有同感
如果和小号妹妹有同感的话就危险了
有什么好事发生也是本小姐甚么的...
好想说 ！ 好想说！ 好想说！
角色崩坏了哦
好想变得像月火一样 ！
就像好学生想要变成不良少女一样
不是病态地追求满分 而是对一般般的成绩
也就满足的月火 这份平凡我也想要
好了 班长小妹 这是副音轨啊副音轨 是副音轨的解说
我想让身为副音轨女主角的你告诉我
其他角色是怎么改编我的口头禅的
好的 关于那个呢
特效药即将用完了...
关于忍野忍的
谁啊 这位姓忍野的 ?
这个就请忽略吧 『就算有矛盾也忽略好了 羽川翼』
胸怀好广阔的女主角啊
是这样的  陪伴你副音轨评论的是
『要是遇到什么好事真不是盖滴哟  忍野忍』
总觉得这说法在哪里听到过的
好像在哪里的剧场版听过 ? ? ?
或者就是这样  陪伴你副音轨评论的是
『如果遇到咔咔好事可谓善也  忍野忍』
咔咔 ? ?  这个笑声好似刚才也有听到过
然后  斧乃木余接
介绍得这么快的话 矛盾会更加明显的
唉 ? ! 余接 ? 这次的角色我是肯定认识的了
陪伴你副音轨评论的是『如果遇到什么好事就 Peace~ 斧乃木余接』
是这么个性鲜明的角色来着  ? ?
我认识的余接 应该是个无表情的棒读角色
Yeah ~ ~  ! Peace ~ Peace ~  ! !
这句也应该是无表情的棒读来着
还有其他改编哟 不知道录音结束之前能不能介绍完呢
你在洋洋得意地说什么啊
等说完了我的改编 那时候才能真的重新开始
忍野扇
又是姓忍野的  ?
虽然我不怎么想介绍这个孩子
但毕竟都说好了要介绍的
你被你自己定下的规矩束缚住了啊
是这样的  陪伴你副音轨评论的是
『如果遇到什么好事的话就 Dark 忍野扇』
终于连 Dark 也来了
是的 『扇黑暗』 在本年夏天放送
突然就混入宣传了 原来如此
不愧是副音轨女主角 变化模式真多啊
话说回来 再这样说下去的话可就没完了
希望你能先告诉我 后面还有几个人 ?
请放心好了  只剩下一人了
既然只有一个了 那就听到最后吧
目标为全部完成 最后的是如何改编 ?
陪伴你副音轨评论的是 『有什么好事发生肯定是拜我所赐
【地浓凿：传说系列的人物】
如果不会忘记这份感谢之情的话 就不用感谢我了 地浓凿』
啊搞错了 这个是未面世的
还有未面世的副音轨 ? ? ? 第一次听说
由于太渣了
还有因为说话太渣导致没能面世的副音轨吗 ?
还有想让邀请的嘉宾从客观的角度
评价一下《伤物语》的 结果这个企划失败了
地浓凿在录音中一直说
『阿良良木真是个无可救药的人 不过我可以救他』
原来会救啊 到底是什么样的人 什么样的人渣 ?
正如我的心里有空白 忍野扇是黑暗一样
副音轨里也有空白和黑暗
好了  来介绍面世了的那个版本吧
我太在意没有面世的那个 导致面世了的那个听不进去
陪伴你副音轨评论的是『哪怕遇到什么好事我也讨厌 老仓育』
这孩子是谁已经无所谓了 我更关心上一个孩子
老仓育在副音轨里也是这么不幸
虽然她说哪怕遇到什么好事也讨厌
但其实那孩子基本就不怎么会遇到好事呢
这种时候就要阿垃垃圾君的大号妹妹出场了
『什么好事都没有也很开心！ 』
我的台词变得可以适应各种各样不同的场景了
就像这样 语言就被这样传承下来了呢
我认为不是这样哦
今天可以听到本人亲口说了呢 真让人很期待啊
作为副音轨女主角能学以致用呢 到底会怎么改编呢
学改编甚么鬼啊 还有我应该说什么啊
陪伴你副音轨评论的是『要是有什么可以说就好了 忍野爻』
不用给我准备台词
说起来也该回到正题上了 副音轨的副音轨解说已经够了吧
唉 ? 我还打算来个介绍历代副音轨里的百大著名场景呢
百大甚么的...
我复习了一遍剧集已经选好了
没必要准备啊 不管是台词本还是百大场景
再说了真的有一百个吗
这当然有的 毕竟副音轨也有悠久的历史了
不过因为只有音讯 如果根据正剧来剪切的话会有些对不上
也是呢
就算是这样 因为有三个半小时 所以拆分成两组来发售
怎么可能会发售呢 不接受先行预约吧
请寄送到以下地址
不要对着镜头比划了 摄像机根本就没开
要是体育仓库里有摄像机可就不得了呢
都说了我们不是在体育仓库录音的 还三个半小时甚么的...
那根本就是和【铁血篇】【热血篇】和【冷血篇】加起来一样长吧
是副音轨的【铁血篇】【热血篇】【冷血篇】
副音轨的【铁血篇】【热血篇】【冷血篇】是甚么 ?
到底有什么区别
按照实际情况来讲的话
是副音轨的【探索篇】【暴走篇】【自暴自弃篇】
最后连标题都开始自暴自弃了
就是现实时间的现在呢
这种东西根本就没法卖的
不是说卖不出去 而是说根本就在伦理上禁止售卖
这种细致描写女子高中生变得自暴自弃过程的电影
没关系 这里就要靠副音轨了
副音轨就不要靠副音轨了
你这就不就成了逃不出命运轮回的副音轨女主角了吗
副音轨的副音轨的副音轨的副音.............副副副副副副副..........
啊哈哈哈哈哈哈哈
不行了 特效药的特效过了
『副音轨女主角病』的特效药力过了
说起来 刚才提到的老仓育也会在副音轨录制中突然笑出来
虽然我不知道那个孩子是什么样的角色
但如果你被她赶上了的话
不如现在就从副音轨女主角的宝座上隐退吧
话说回来 最近在本篇中 我的出场越来越少了
地位越来越混乱了呢
自己在《伤物语》里能有这么多出场机会 我也很惊讶
虽然是在体育仓库
不仅是在体育仓库出场吧 在这之后也有很多出场
与其说是出场
你闯入刃下心和阿垃垃圾君战斗可是本作的著名场景
闯入 ? 在哪里 ? 乳沟线吗 ?
你这是在挑事 要是闹到法庭上赢得可是我哦
现在想起来当时我真是做了危险的事情呢
危险的是你的精神构造
哼哼哼 那又会如何呢
不稳定 不稳定 角色和精神构造都不稳定
现在你所说的都变成导火索了
不过自暴自弃的其实是那个时候的刃下心吧
怀着要被杀死的决心和阿垃垃圾君战斗甚么的
嘛 毕竟是活了几百年的吸血鬼的价值观
吸血鬼的死因八成都是自杀 这样吗 ?
对  已经不是在考虑如何活着 而是在考虑如何死去了
在这夏日休假里遇见的『铁血的热血的冷血的吸血鬼』
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
这么说的话 我的强行闯入实际上
是阻止了阿垃垃圾君和刃下心这两起自杀
是呢 是这么回事
太好了
能不能不要这么天真地愉悦呢 这样的人太奇怪了
自杀是一种罪
大叔我打心里羡慕你能毫不犹豫地说出这句话的纯真哦
自杀是比杀人还要严重的犯罪
这样说的话 比起羡慕你 而是害怕你了
虽说如此 想要求死的不仅仅是吸血鬼 还有人类
是啊 正因为很多人都会有想要自杀的时候
所以自杀才会成为一种禁忌
还有其他很多理由不明的禁忌之事
在流传的过程中失去了本意
变成了怪异谈后 就这样口口相传了下来
的确一些不明所以并且让人觉得不合理的法律也是存在的
很好奇为什么它们会被明文记录下来从而成为法律呢 ?
只是没有不合理到需要抹除的程度的话一般就会留下来了
由于太费功夫所以人们也懒得抹除它们 那样其实也很怪异的
只存在于想象中的话还真的很麻烦 我认为对自杀的幻想也很强
被当作禁忌这事的同时 也可能会被当作神圣的事 是这么一回事吗
完全正确 就好像人总会美化自己的回忆一样
你有这样的经验吗 再次阅读小时候很喜欢的书的时候
却发现内容和记忆中不一样了 有些应该有的台词也不见了
就是所谓的回忆修正吧
买了喜欢的电影的光盘回家后才发现
字幕的翻译和在电影院里看的不一样了
这个是真的不一样了不是吗
剧场版和光盘版的字幕翻译经常会不同哦
竟然 是这么回事啊 我还以为是我记忆力差
再多说一些 预告片里的字幕也会不同
这样从中寻找翻译者的意图也是一种娱乐方式
这种娱乐方式太狂热了吧
幸好《伤物语》是没有字幕的
因为是本国的电影嘛
但是 物语系列的动画也在国外发售的吧
是的 《伤物语》在北美也上映了
我还利用流浪家的特权去看了
忍野先生应该没有护照吧
是没有呢 那样的话国外字幕是什么样呢
应该是重新配音吧
作为副音轨女主角 其实我更关心副音轨会怎么样
你的关注点充满谜题哦
如果这个副音轨在德国发售的话
高腰裙和低腰裤他俩或许也会听到这个副音轨
要是他俩听了这个副音轨的话
根本就不会和你战斗 而是直接害怕你而辙退了
如果能避免战斗的话 我觉得这样做也不错
看了整篇和副音轨之后 说不定会觉得你很可怜
我可不想被别人同情
刃下心因为自杀被阻止一事对你怀恨在心
所以好想让她听一听这个副音轨啊
我觉得就算是传说中的吸血鬼 当然也会选择原谅你的
我会变成传说的 如果我变成了这样的王者
不过她是不会原谅阿垃垃圾君的
因为他们构筑成了不会原谅对方的关系
『我是不会救你的』是吗 ?
人只能自己救自己 班长小妹
『吸血鬼只能自己孤独地死去』这样吗
这句被你先说了 我这个专家会很没面子的
我的生意都没法做了
生意没法做成甚么的 我记得你向阿垃垃圾君开价很高的吧
是的 最终是五百万元
这不是该对高中生开的价吧
我这边也是要生活的 不能提供学生优惠哦
要那么说的话 姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心首级的悬赏
可是远远不止五百万元的
是呢 那是理所当然的吧
如果阿垃垃圾君有很多钱 能够开出比悬赏还高的价格来的话
说不定就可以从德拉曼兹路基手里把刃下心赎出来了
请不要把我将来的搭档说得想守财奴一样
作为职业的德拉曼兹路
基出于私情的艾比所特
为了信仰的奇洛金卡塔尔
刃下心真的是被各种各样的人追杀啊
和这样的三人战斗仅仅失去了手足 可以说是足够幸运了
要是你没有把心脏挖走的话 说不定连这种伤也不会受到呢
才不是 我做的只是很微不足道
像抓住欧派一样抓住你的心的人 其实不是我 而是忍野先生吧
我可没有像你说的这句话一样
轰轰烈烈地挖走『铁血的热血的冷血的吸血鬼』的心脏哦
不过说起来 被偷走了心脏却没有察觉的刃下心 真是操心
不过像那种程度超越的存在
有没有心脏没太大区别的 我只是耍了一点小把戏而已
虽说是小把戏 可是专家来做的话 就会让人觉得是诅咒本身
这个诅咒说不定会起反作用
我只是做了维持平衡的事情而已 并不是那三个人的同伴
虽然的确是这样
但在阿垃垃圾君的视点来看 你确实一直在贯彻专家的做法
但是看完《伤物语》三部后 也看得出忍野先生做事吊儿郎当啊
说我吊儿郎当 我也无话可说呢
把你的行动整理成一张表是这样的
你还做了我的行动表 ?
夺走了刃下心的心脏 →  告诉成为幼女的她藏身之处 →
安排了高中生和吸血鬼猎人的战斗 →  制止了阿垃垃圾君的暴走 →
放任我被绑架 →  很干脆的归还了夺走的心脏 →
本来应该已经走了却又出现在体育仓库 →  最终在这个小镇住了下来
这样一看好像确实如此呢
不过为了能保持中立 没法做立场太坚定的事情
说的不好听一点 就是大人为了从高中生那里弄走五百万而四处奔波
我又不是骗子 才不会做这种事呢 明明是阿垃垃圾君自己要付的
这就是骗子的台词哦
虽然你在怪责我 但不知道钱意味着什么 一百万三百万五百万这样
不断说自己会支付钱的阿垃垃圾君才更应该被谴责吧 是问题儿童了
的确是问题儿童呢
虽然这样说 但阿垃垃圾君果然还是家底不错的孩子
是的 以五百万来说 对一般市民而言还是很高额的
就算不是悬赏金 单单想到这些钱是欠债就让人打寒战了
《伤物语》里并没有说明这笔欠款是否有还清
到底后来怎么样了 敬请期待后续作品的解明吧
为什么要期待阿垃垃圾君的欠款呢???
在《化物语》里会解决的
自我反省太过了不是吗
阿垃垃圾君很喜欢自我批判 是对自己要求很严格的性格而导致吗
他的这种性格以后会发生什么变化 有必要关注下呢
敬请期待
个人而言 更想注意你这样奇怪的人以后会怎么样
将来会怎么样呢 像你这样的人
被大人担心将来的事情了 真是我的失误
不是『我干了的好事』吗
敬请期待
我不是在期待 而是在担心你
放心好了 学校里的心理咨询员已经保证了我的前路
直江津高中原来有心理咨询师啊
因为升学学校有很多压力嘛
那样的话 这位心理咨询师工作也不怎么靠谱吧
竟然会对你这样的人做保证 真是有眼无珠啊
没有那样的事啊 虽然心理咨询师在谈话中一直看我的欧派
赶紧把他解雇了吧
我认为他只是因为害羞才不敢看我的眼睛的
心理咨询师不可能害羞到不敢看学生的眼睛吧
大人和小孩一样也是什么性格的都有
不是这样一句话就能圆过去的事吧
比吸血鬼还要恐怖的 是人类
不要用这种话圆过去 这个心理咨询师已经不算是人了吧
放心吧 这些都是开玩笑的 直江津高中根本就没有心理咨询师
总觉得这个情报让人觉得有一些难以形容的不安
要不要花五百万元 请我帮消除你的不安呢 ?
阿垃垃圾君的欠款 你用不着帮他勾销的
莫非你最终选择留在小镇里就是为了收债的 ?
怎么可能 算是事后处理罢了
虽然我一直贯彻了专家的原则
但是在处理 姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心 这事上
我稍微扭曲了一些规矩  因此要做好善后工作
扭曲了规则吗
被扭曲了的是我的方针吧 托班长小妹你的福啊
托我的福甚么的 说得我都有点害羞了 嘿嘿
没有在感谢你 不如直接说都是你的错这样你懂吗
嘿嘿
不行呢 不拐弯都听不懂
总之 无力化后的传说中的吸血鬼之后能不能一直维持封印
我有义务监督这个和防止阿垃垃圾君发生什么事
这样啊 明白了
现在看来 也可以说是为了监视奇怪的你吧
嘿嘿
还是没听懂啊...
好了 副音轨也差不多到了该开始总结的时间了
重新整理一下 忍野先生 对你来说《伤物语》意味着什么呢
为何突然问那么根源上的问题
通过《伤物语》三部作【铁血篇】【热血篇】【冷血篇】后
有了怎么样的成长呢
不要以有成长为前提来问我问题
这不成了强加问题的采访了吗
那我换个方式问
在【铁血篇】初登场时 你是以怎样的角色来偷窥现场的呢 ?
为什么我出演我自己的时候还要扮演角色啊 ?
噫 岔开话题了呢 没听到真心话哟
我哪里岔开话题了 归根结底我没有需要隐藏的真心话
忍野先生 对你来说 欧派意味着什么呢
能不能不要把忍野先生也卷入你的污翼中
被说成不要卷入污翼之中 你这样说污翼我很伤心的
这样就是污翼变成折翼了
你以为我没有发现吗 ? ?
忍野先生 到这副音轨收录差不多结束的这个阶段
你一次也没有在这副音轨中说过『欧派』吧
副音轨里平时是不会说的啊 那个词语
竟然用那个词语形容来回避 把欧派只推给我一人
作为大人不感到羞愧吗
啊 虽说是把欧派强加于人 不过这里不是指阿垃垃圾君哦
我在副音轨里出场就已经算是完成任务了
我都被我自己感动了
说起来阿垃垃圾君想要摸我胸的理由
不会因为刃下心的巨乳而在和刃下心的战斗中走神 这样吧
是这么说的 不过严格来说是阿垃垃圾君在胡说八道
就结果而言 这个对策有没有派上用场
这个对策本身都没能完成 也谈不上什么作用了 我没法说也不想说
说起来 为了练习而摸朋友的欧派 在伦理上是犯错误了吧
是这样的 但是在犯这个错误之前 还犯了很多其他错误
为了练习而摸朋友的欧派 最少 60 秒 这本身就很不正常
就不正常这一点 我一直觉得是你先要求阿垃垃圾君摸你欧派的
这难道是我把画面看错了吗 ?
仔细想一下 以吸血鬼的握力来说
要是不掌握好力度 欧派会遭殃的
就算不是这样也很不得了吧 在那个体育仓库里
先不说我是什么时候开始在直江津高中的
不过刃下心在最佳时机到达体育仓库了呢
要是再早一会进来的话
就会变成『喂那边 在干啥呢』这种情况了
『喂那边 在干啥呢』已经不是高龄人专用语
而是关西腔了吧 又不是影缝余弦
虽然阿垃垃圾君一下也没有摸
严格来说是欧派一下也没被揉 但我的肩膀被揉了
说起来确实如此呢
60 秒  电影中也确实摸了 60 秒
大概不是那么现实的时间啊...
欸 ? 没有吗 ? 我记得电影画面上方有一个时间条来着
为那些观众想想吧 他们为什么要看阿垃垃圾君揉你的肩揉 60 秒 ?
肩... 正在揉着啊
虽说是如此 你以为观众的心情像算法一样吗 ?
Arugorizumu
【アルゴリズム是算法, リズムよくアルコウ是很有节奏的走路 两个词比较接近】
没有没有 没觉得像算法 只是觉得像很有节奏地在走路
Arugorizumu                            Rizumuyoku arugō
那有人在有节奏地走路啊
到现在为止根本没有人有节奏地在走路啊 班长小妹
阿垃垃圾君也是用很随意的步伐在走路的
纵观整个《伤物语》三部曲中也是
看起来很生硬吗 ?
何止是看起来 都听到声音了 『gikushaku』这样的
【ギクシャク (读音:Gikushaku) : 形容生涩的拟声词】
不是 『momimomi』吗
那是揉肩的声音对吧
【容忍袋（堪忍袋）的封条挣断是一句熟语: 指容忍到达了限度】
顺便说一句 我对阿垃垃圾君的弱鸡行为
的容忍袋封条挣断是这样的声音 『buchi』
这个封条还真是粗啊 松紧带吗
粗的是阿垃垃圾君的神经吧 竟然在那种时候退缩了
虽然我有些生气但是也不得不佩服他
阿垃垃圾君在背水一战的情况下竟然选择了跳河
就像弱鸡也能飞上天上一样呢
阿垃垃圾君在和刃下心战斗时
头断了以后还在跑 这是用弱鸡来比喻吗
用弱鸡来比喻简直最适合不过了 说起战斗场面来
阿垃垃圾君好像有一次把头插进了刃下心的胸里吧
是有过呢
阿垃垃圾君在抬头就可以看到刃下心的脸颊程度
那种近距离下还能保持冷静
虽然训练实际上没能做成
可能是多亏了和你在体育仓库里的训练 这点我刚刚察觉到了
你发现了啊 在体育仓库里练习总觉得偷偷摸摸的
就是偷偷摸摸的嘛 简直不能更偷偷摸摸了
原来如此 我的牺牲没有白费啊
你自己说是牺牲了啊
我在银幕上做羞羞的事 没有白费啊
虽然现在说这个有点不合适
但是既然刃下心本来就没打算打赢阿垃垃圾君
那么你们的练习不管有没有起作用
我认为都不会对结果造成影响呢
全都白费了！
不要抱胸痛苦 至少也应该是抱着头痛哭吧
是胸啊！ 啊哈哈哈哈
这次成了抱着肚子了 可怕 总是这么可怕
比起笑点来说 这里应该关心的是怒点
非要选一个的话我还是更关心冰点
【这里羽川翼误以为忍野爻在夸她有效率】
【こうりつかさせる（有效率）和 こおりつかせる（让人震惊）读音只有一处不同】
那能让周围都吓得结冰的温度
真是的 忍野先生还以为你又要说我像个算法呢
可我才不是那么有条不紊的人
不是说让周围的人变得有效率 而是把周围都冻住
Kōritsu-ka sa seru              Kōritsuka seru
喔哟 我搞错了啊  你看忍野先生
虽然被你说的像完美圣人一样 但我还是会弄错的
我觉得你这是为了道歉而故意说错吧
哼哼 你再这样说 我会让你变得有效率哦～～
让我变得有效率... 具体来说要怎么办
把你工作中做无用功的地方重新整理一下
喔 是徒劳 不是胸哦
muda        mune
不是忍野先生你工作中的胸
我工作中的胸是什么鬼
是我的胸吧
那么你离开我的工作场所不就解决了吗
这样的话 我这次的工作就可以顺利完成了
实际上 如果没有了我的话
这次的事会变成什么样呢 有点好奇
让『历与吸血鬼』变得更有效率 ?
对 名为《伤物语》【冷冻篇】
这不是冰冻化的版本吗
《伤物语》【效率篇】
让人一听就不想看的标题呢
阿垃垃圾君在放学途中没有碰见我
这样的话篇幅真的是缩小了很多
结果阿垃垃圾君也就没有去买小黄书
原来会产生这种结果啊
是的 因为我的裙子被风吹起来 阿垃垃圾君才会去买小黄书的
风一吹书店老板就赚钱啊
【风吹けば（风ー吹）在日语中是一句百搭的话】
呀呢 不过这样的话...
没有出门买书的阿垃垃圾君当然回家时
就不会碰到失去四肢的『铁血的热血的冷血的吸血鬼』
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心了
呀呢呀呢
没有被阿垃垃圾君救下的刃下心
就被三个吸血鬼猎人彻底杀死了
一边求饶一边被彻底杀死了
先不说为什么展开这么伤感 呀呢呀呢呀呢
传说中的吸血鬼就这样被退治了 剧终
就这样完了...  我的工作...
这是效率化后的结果
效率化地太过了吧 重组的浪潮也太猛烈了
如果没有我的话 忍野先生的工作
会如此顺利地进行呢 如果没有我的胸的话
不是胸 是没有你的影响力就好了
与其说是我的影响力 这里重要的
是我被风吹起来的短裙的里面吧
有影响力的是我的胖次   ✰ ★放光 ✰ ★
放光甚么鬼 ? ! 为什么这种台词能说的像名侦探一样两眼放光啊
刚才是胖次在放光的声音
这算什么 BGM
刚才的 BGM 也被收录在音乐盘里了
才没有这种曲子 这种效果 only 该怎么起名字
『名侦探 与胖次一起闪亮登场』
虽然我也不喜欢不穿胖次就登场的名侦探
但是这个标题比曲子本身都长了吧
放光之后 还有 4 分 33 秒的空白
这只是阿垃垃圾君在目盯口呆了吧 持续了 4 分 33 秒
被连续掀起来 4 分 33 秒的短裙也不一般呐
这样的话标题还不如直接叫『4 分 33 秒』
『与胖次一起 4 分 33 秒』
副音轨剩下的时间干脆就放这个曲子算了 大叔我也累了
啊 副音轨超过一个小时的不多见啊
大叔我不是因为时间长才累的哦
【冷血篇】时长 1 小时 20 分
这个实际上 在整个物语系列的盘中也是最长的
在全 48 部中现时最长的
这么厉害吗 ? 虽然时长很厉害
但是我觉得更厉害的是物语系列竟然有 48 部了 ?
时长最长没错 但是有多少部是我瞎猜的
我是副音轨女主角 所以不知道本篇有多少部
知道的事的范围也太小了吧
那我们来数一下吧 也方便观众们购买
推销得太明显了哦
差不多要终局了 时间上再不介绍基金会就来不及了
Shuban     Shinban                    Kiban
虽就说要终局了 但这副音轨流程过激了
Shuban                              Banban
《化物语》的 『黑仪重蟹』『真宵蜗牛』
『骏河猴子』『抚子蛇』『翼猫』（上）（下）
《伪物语》的『火怜蜂（上）（中）（下）』
『月火凤凰（上）（下）』
《猫物语（黑）》（上）（下）
《猫物语（白）》（上）（下）
《倾物语》（上）（下）
《鬼物语》（上）（下）
《囮物语》（上）（下）
《恋物语》（上）（下）
《花物语》（上）（下）
《凭物语》（上）（下）
《历物语》虽然有两只光盘但同卷发售
《终物语》的『扇公式』『育谜题』
『育迷失』『忍时间（上）（下）』
《伤物语》的【铁血篇】【热血篇】【冷血篇】
好了总数是 ?
36 部啦 这不是完全不对吗
啊拉拉
真的是除了副音轨什么也不知道啊
我不是什么都知道 我只知道副音轨的事
你这样的人该怎么在这个雁过拔毛的现代社会中生存下去啊
副音轨技巧到了社会上可是没什么用的
我不是为了得失才来录副音轨的
那你为什么要录副音轨
且不说得失了 根本就只有损失吧 班长小妹
虽说是污秽的翼 但是在本篇中可是被爱着的 待遇很好的
kiss 酱也这样说我了 汝的主角光环岂不是闪闪发亮吗
刃下心又开始说关西腔了
确实是有些自暴自弃过头了
是呢 明明被爱着 不应该自暴自弃的
也不应该做自我伤害的事
你知道就好 虽然我觉得你应该还是不理解
不过在这里你能理解 并且这样总结一下我还是很开心的
忍野先生你把内心话说漏嘴了
差不多也总结下这个副音轨了
你看 本篇马上就要结束了
真的 已经到了倒数了阶段呢
Bōyomi
【秒読み: 倒数计时】
【棒读: 指无感情地读 斧乃木的说话方式就是棒读】
副音轨的搭档是『如果有什么好事就 peace 〜 斧乃木余接』
那不是秒读 是棒读
Byōyomi    Bōyomi
我想姑且也试着说一下棒读版本
Bōyomi
好啊好啊 一定要收录在致敬专辑中哦
是『好啊好啊』呢 还是『是是非非』呢
副音轨即将结束 很期待忍野先生的收尾呢
即使你提高难度了 你觉得我是会回应的那种人吗
好想听忍野先生说『如果有什么好事发生的话就欧派』啊
我怎么可能说这个
可怕的前辈的可怕的姐姐的色色的女儿的改编版本
你明明亲口说了千石抚子的改编版本 有什么不好的
被污秽的翼卷进来 成为污秽的爻吧
污秽的爻...
阿垃垃圾君面对自己去死 或者对方去死
还是选择了一起活下去
是的 这个选择究竟是不是正确的先不说
现在作出决定是最重要的 就算这会招致 bad end
本篇结束
ED 开始
接下来 剧场版的 ED  比起电视版的要长呢
欢迎你来到这里收听 !
为什么突然这么起劲
刚才本篇结束的时候还是很安静的 能不能保持那个气氛啊
作为副音轨女主角 听到剧场版的 ED 当然会很兴奋
因为习得的副音轨技巧可以在这里尽情发挥了
在甚么鬼地方起劲啊
顺便说一句 【冷血篇】的 ED 大约有五分钟
来吧 我们来说些什么好呢
我又没有啊 像你那样积累起来的副音轨技巧
这才是第三次录副音轨 和你的生涯大概差十倍吧
【热血篇】的 ED 有六分半 和那个比起来这已经相当短了
这也没短很多吧
大约五分钟和大约六分半
以副音轨来说在误差范围内
但是一分半 已经和电视版的 ED 一样长了
是吗 这样听起来确实差不少了 能想象刃下心的辛苦啊
没问题的 Kiss 酱可是 第二代副音轨女主角
原来是第二代副音轨女主角啊...
Kiss 酱 和我的区别主要在于
她在本篇中也是作为主角出场的
和她相比我就差远了
flashback 回去了！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
又回到自暴自弃模式了  果然你没有听懂
已经很不错啦 也有以我为主角的物语
并且还是好几部 还唱了歌呢
是这样吗
『sugar sweet nightmare』『perfect slumbers』
『chocolate insomnia』共三首
全部标题都和睡眠有关呢
都收录在 CD 『歌物语』中了 欢迎购买 ！
在宣传方面还是很认真的嘛
忍野先生不唱吗
我还以为《伤物语》的主题曲肯定由你来唱的呢
翻唱也可以的话 我想唱一下『sugar sweet nightmare』
这样的话 我也要参加合唱
原唱也来参加合唱的话我就很为难了
我会一言不合就开始跳舞的
La La Land 吗?
【《爱乐之城》(La La Land) : 是一部于2016年上映的美国歌舞爱情浪漫喜剧片
爵士钢琴家的主角和充满抱负的女演员，并讲述两人在洛杉矶追随梦想时坠入爱河】
很期待呢 音乐版的《伤物语》
大家都会唱歌跳舞吗 ?
是的 德拉曼兹路基也会
未来的你到底和德拉曼兹路基建立了多么深厚的信赖关系啊
之后我和艾比所特也会有故事的
那个故事已经在《猫物语（白）》中动画化了
也就是说 你和《伤物语》中登场的三个吸血鬼猎人之间都有故事
其中和奇洛金卡塔尔在《伤物语》中就有联系了
被绑架了呢 并且还是在没穿胖次的状态下
先不提前者 后者可完全是你的责任 班长小妹
算上忍野先生的话 就是四个人
虽然在本篇中 不知为何总感觉被躲开了
但是能在副音轨中一起聊天我感到很光荣
不过我不是吸血鬼猎人 只是个中介人罢了
中介人会挖走吸血鬼的心脏吗
如果有必要的话 不仅是心脏 说不定连肋骨也会挖走
hitsuyo to araba                                           abara
如果有必要肋话 ?
hitsuyo to abara
以专家来说的话 和他们确实没有太大区别
这么说的话你和卧烟前辈也不是没有缘分吧
的确不是没有缘分呢
对只知道我知道的事来说 卧烟小姐是什么都知道的大姐姐
那有机会的话你和卧烟前辈一起录副音轨吧
我想再磨练一下技巧之后 再和那个人一起录副音轨
你的副音轨技巧已经练得太过火了 你想达到什么境界啊
我也想再和忍野先生一起聊天
我不会再避开你了 还是在本篇说吧
虽然《伤物语》在【冷血篇】完结了
但是物语系列的《终物语（下）》将在今年夏季动画化
『真宵地狱』 『黑仪约会』 还有『扇黑暗』
经过这三个故事后 阿良良木历的高中生活将会迎来完结
也就是说 正好是《伤物语》的春假之后一年的故事
阿垃垃圾君在经过这一年以后会变成怎样的男生 敬请期待
我心里只有不安呢
以后制作成光盘的话 应该是分成三部
也就是说又有了三次副音轨机会
能不能不要掰着手指头数副音轨机会
你还是数一数女主角的机会吧
我已经离开正片女主角的位置很久了
所以《伤物语》对我来说就像梦一样 是《梦物语》
真是令人悲伤的台词
【铁血篇】【热血篇】【冷血篇】三部播出以后
还说这像梦一样 阿垃垃圾君也无法得到回报了
没有被回报的是我 我的欧派和胖次
就是这样 担任本次副音轨的是
有欧派好事就好了
所以为什么要伤害自己 就算是因为《伤物语》也太过了吧
经历了这么多困难之后还能这样说 内心真强大
hard                                    heart
像抓住你的欧派一样抓住你的心 污秽的翼 羽川翼 和
像抓住你的心脏一样抓住你的心 污秽的爻 忍野爻
在体育仓库为大家放送了