小梢  等一等
对不起
看这边  悠
光看着我就好
遠ざかる雲の合間
在渐行渐远的云间
降り注ぐ輝きは誰を照らす？
倾注而下的光芒将会把谁照亮？
夏の日の影を連れて飛び立つ
带着夏日的残影起飞
想いはまだここに
心愿还留在这里
残った痛みはいつか
残留的伤痛终有一日
消えて行くから
将会抚平不见
もう何も迷わない
所以不会再有纠葛
青空を越えて
穿过蓝天
昨日よりももっと近付けたら
愿距离比昨日更近
少しでいいの　微笑んで
只要一点点就好  微笑着
風に乗って
乘上清风
この心がずっと自由なまま
使我的心始终自由
同じ空の下　触れ合えるのなら
既然能在同一片天空下彼此触碰
どこまでもまっすぐな気持ちで
就用无比率真的心意
いつまでも続いてく光で
用无限延伸的光芒
全てを包みたいから
包容一切
向着悠远的天穹
要不要逃学…去远方的什么地方？
为什么啊
为什么…
就因为被看见了？
又没什么大不了的
根本没什么好放在心上的
一个人都没有呢
都因为悠你准备时故意磨磨蹭蹭的
我不是故意的…
走吧  要迟到了
你知不知道些什么
班长她眼睛通红诶
不管怎么想肯定都有些内情吧
春日野君
请放心吧  那件事我不会告诉任何人
只是…我觉得那样做很奇怪
作为一个人  这么做太奇怪了
我一直喜欢春日野君
我一直以为你是个温柔  认真又出色的人
可是
我再也不会和你说话了！
我隐隐约约有些猜到了
虽然我希望是自己猜错了
对不起
因为我们…一直以来都是分开的
阔别许久回到我身边的穹  已经不是我所认识的妹妹了
成了我从没见过的  一个纤弱柔美的女孩子
让我真的…心跳不已
发生过许多事
每每都会让我很在意
虽然那家伙很不坦率
但也因此  被她所依靠的时候更加让我怦然心动
就想去守护她
但她是我妹妹！
但她是我妹妹…不能跨出那一步…我总是这么想
于是在两年后的夏天
我有了一段别的恋情
虽然我想把它变成一段真正的恋情
但总是不太顺利
而我却依然想把它硬撑下去
结果伤害了奈绪
真的很抱歉
总是不太顺利呢  真的是…
作为一个人  这么做太奇怪了
虽然我希望是自己猜错了
悠
饭做好咯
悠？你怎么啦
其实一点都没有改变呀
没关系的
悠
接吻吧
没关系的
不管你怎么糟蹋我的身体都没关系
只要悠你想的话
那就来吧
悠
不是的…不是这样的  不是这样的…
还是结束吧…
不管是接吻…还是更亲昵的举动…
为什么
你问为什么…
我们是兄妹啊…
你现在说这些？为什么是兄妹就不能接吻？
就不许性爱吗？
可那个…！
就因为不会被别人接受？
那种事情我一点都无所谓
只要和悠在一起就好！
穹…
我也知道还有其它很多问题
但全部都无所谓！
不管发生什么  就算是悠的小孩我也…
现实没你想得那么简单！
那万一有了就堕掉好了
别说得那么轻松…
为什么要说那些话？
你已经讨厌我了？
悠！
叔叔发来短信了
（我和真里子都在考虑让你们能
过上安心的生活。只要你们方便
的话，两个人分别住到我和真里
子这边来怎么样。我和真里子一
直都承蒙大哥照顾，所以我想我
们也有将你们抚养成人的义务。
具体等我回国之后直接见面谈吧。
你和穹两个人都好好考虑一下。）
叔叔他们要回日本了
好像和旭川阿姨已经谈过了
已经被发觉了
我们其实没多少储蓄…
所以呢  这又怎么了
他说他们一个人可以收养我们中的一个
那算什么  难道说…
我们分开吧  这样才会更幸福
怎么了
喜欢你
穹  穹你在睡吗
我进来咯
（我虽然是悠的妹妹
却想和悠接吻…
想和悠连结在一起…
但是这好像给悠添麻烦了呢…
对不起…）
小悠  你怎么了
穹…
穹她…她不见了
谢谢你
怎样？
至少可以确定  她应该没有乘电车
我想她可能去别人家了  但哪里都没有人影
其他还有哪些有可能的地方吗
她的活动范围应该不会很大…
在音乐教室里我没和你说
小穹她和我说了
「这样就扯平了」
那个夏天  小穹她好像看见了
小穹她是认真的
而你还想和她分开吗
还是说正因为如此  你才要和她分开
我还在寻找答案
加油
我再去亮平家什么的看看
嗯  谢谢你  奈绪
去我家后面的湖从头开始吧？
位于我们叉依姬神社内社的湖泊
传说是万物起源
比淤能碁吕岛更早存在  乃人类诞生之地
只要去那儿的话人就可以转世重生
人生就能从头开始了！
我该怎么说…
穹！
别过来！
别这样  穹
快回来
不要
穹
穹…
悠…
我会死吗
对不起  穹  没能救你
不过  也许这是最好的方法
让两人一同前往只有两个人的遥远世界…
穹
悠  太好了
我以为已经不行了
以为再也不会睁开眼睛了
对不起…对不起
穹  已经足够了
我很害怕  对于两人的前途
究竟会有什么等待着我们
现在的我依然不知道该如何是好
因此  两个人一起寻找好吗
寻找能好好珍惜这份心意的道路
悠
我不计较他人怎么说
也不在意自己会多痛苦
我只想找到最能让穹得到幸福的路
悠
湿成这样了
暖和吗
嗯  很暖和
我们还活着
我喜欢你  穹
我也很喜欢你
久违
的确
早
早上好
难得这些成员凑在一起
感觉挺怀念的
也感觉是他们把我们凑到了一块
有发短信过来吗
那次之后音讯全无
大家还好吗
我们刚离开机场准备坐巴士
再换乘几次当地的长途汽车和地区短线
大概三天后到达目的地
到受过父母照顾的一个家具商的镇上
我们会努力的
为了得到幸福
真是天方夜谭
孤身两人去外国居住
我不懂  这样真的能幸福吗
是啊  对小悠来说  真正的挑战还在后头
但就我而言  却不能断言小悠是错误的
为什么
因为  爱上一个人的感情是无法抑止的
所以我希望他们能得到幸福
这是不对的
光有感情就行了吗
虽然不能这么说…
有感情就能为所欲为的话  我也有很多想做的事情…
沾到了
碎饼干  在嘴边
擦掉没
还没呢
怎么样
擦掉了
果ては懐かしい季節
尽头是怀念的季节
明日を求めた
不断追寻着明天
寄す処での夏の日
在那个夏天  唯一的穹苍下
触れ合う度に崩れてしまいそうで
你仿佛像一触即碎的玻璃
何もできないでいた
我终究是无能为力
傷つけ合って辿り着いた答えは
互相伤害后得到的答案
大切に思うだけじゃなく
并不仅是互相珍惜
儚い想いもその苦しみも
遥不可及的感情  连同那份苦楚
何もかもを抱き留めたい
将一切抱紧于怀中
優しさに出会えたから
只因你我的邂逅如此温柔
縁がいつか名前変えても
唯一的穹苍  即使有日改名换姓
確かめ合えたその意味を
见证此情永恒不变
変わらず呼ぶよ絆と
以羁绊之名
从伊福部小姐那里知道了来龙去脉
也问过家里的人
我觉得我必须得来
初佳与悠
于是就来了
悠
初佳
虽然我比你小又不可靠
没工作也挣不了钱
毕业后我会努力的
请永远留在我身边
我…
终于明白了来这里的原因
永别了  我停止的时间
悠
在
谢谢你
谢谢你  悠…
初佳
出洋相了
这才是初佳的风格
有点微妙
但是很可爱
最喜欢你了
到最终话了  我想不留遗憾地干一回
所以我换上这个了
啊  不…我不是这个意思
主人  今晚的初佳会对主人千依百顺
不用千依百顺的啦
别害羞  比如这个…
小悠  眼镜娘PLAY
这是巫女PLAY
辛苦你了  这是班长PLAY
不要啦  在这种地方
不是这个意思
我最喜欢的是平常的初佳
悠
今天的总结
最最最喜欢了
好棒的最终话
冒険　ツアーだ　青春だ　極上の　夢を　目指しちゃえ
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发
欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点
（イー・アール・サン・スー・ウー・リウ）
（一  二  三  四  五  六）
かわいいだけじゃ　ものたんなぃなぃ　裏の一面身につけちゃって
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼
逆立ち柔軟なんでもオーラィ　無限くしゃみハクション　キャララララNo.1
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦No.1
あっちへこっちへ旅して　足パンパン　ビッグな元気を補給だ　お口ア〜ン
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊
夢は　咲かせてなんぼのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ。
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧
ヨスガを頼りにしてさぁ　さあいまこそ
依靠唯一的穹苍  好  现在开始
逆境　こそが　チャンス　だぜぃ　雨も嵐も
逆境才是好机会  不管风吹雨打
さあ来ぃ!さあ来ぃ!　体は張りまくり
快来吧  快来  展开身体迎接风雨
事情　なんて　乗り越えて　キミに会いたい
超越一切困难  好想见到你
会いたぃ!会いたぃ!スットコ・ドッコィ!!
想见你  想见你  放马过来吧