悠…好喜欢你…
小悠？
嗯  早上好  奈绪
你这身衣服很可爱呢
嗯  谢谢
不过小悠你不要紧吗
总感觉你好像在想心事
才没这回事啦
我只是认真地在想  奈绪会穿怎样可爱的衣服来呢
真的吗
是真的啦
那倒好
遠ざかる雲の合間
在渐行渐远的云间
降り注ぐ輝きは誰を照らす？
倾注而下的光芒将会把谁照亮？
夏の日の影を連れて飛び立つ
带着夏日的残影起飞
想いはまだここに
心愿还留在这里
残った痛みはいつか
残留的伤痛终有一日
消えて行くから
将会抚平不见
もう何も迷わない
所以不会再有纠葛
青空を越えて
穿过蓝天
昨日よりももっと近付けたら
愿距离比昨日更近
少しでいいの　微笑んで
只要一点点就好  微笑着
風に乗って
乘上清风
この心がずっと自由なまま
使我的心始终自由
同じ空の下　触れ合えるのなら
既然能在同一片天空下彼此触碰
どこまでもまっすぐな気持ちで
就用无比率真的心意
いつまでも続いてく光で
用无限延伸的光芒
全てを包みたいから
包容一切
飘渺的两人
（奈绪  约会  都穿淡蓝色）
悠…
天已经彻底黑了呢
嗯
差不多回家去吧
小悠？
发生什么事了
小悠
小  小悠？
不要…
等  等等  小悠…
不要  不要
我不要这样…小悠你怎么了？
对不起
小悠你真的喜欢我吗
奈绪
小悠向我提出交往的时候我真的好高兴
可是…此后在一起上下学的时候  打电话的时候
还有第一次约会的时候
我一直都好不安
因为小悠  一次都没对我说过喜欢我
虽然你说了喜欢过我  但却没说过喜欢我
呐  你喜欢我吗
我回来了
穹  穹
你回来啦
会感冒的哦
睡着了…
这么多量  洗衣机都洗了三轮吧
怎么了  那么突然
希望不是天崩地裂的前兆
咦？  什么？
你明明平时没什么干劲
不过一旦决定了就会做得很彻底
这是什么话嘛
不过作为哥哥  看到你成长我很高兴哦
我决定了
对悠…我要更珍惜一点
因为我们是…相依为命的亲人
悠  小穹  早上好
早上好
喂  昨天搞得怎么样
别突然提这种问题  又没发生什么事
吹牛吧你  接个吻什么的总有吧
喂喂  你缠着人家干什么啊
奈绪姐姐早上好
早上好
对不起  我不知道
小悠也早上好
早上好
海边？
对啊  放暑假之后大家好好去玩一场吧
我会好好安排的
你还想说一起来打沙滩排球对吧
你怎么知道这个秘密…
我仿佛已经看见你捧着个数码相机拍个不停的样子了
我  我可没…
我大致也能猜到你最关心的目标就是了
什  什么啊
想看小穹穿泳装的样子啊
是的
变态
怎么这样…
你这是自取灭亡
可恶  这只手不听使唤…
去我家后面的湖从头开始吧？
湖？  什么湖啊
位于我们叉依姬神社内社的湖泊
传说是万物起源
比淤能碁吕岛更早存在  乃人类诞生之地
只要去那儿的话人就可以转世重生
人生就能从头开始了！
那么  至少让我穿越回刚才还没举手的时候去！
（兄妹  姐弟间的）
（禁忌）
（有违伦理的行为）
你在看什么呢
我看历史书的时候
碰巧发现在古时候的日本
还有中世纪的欧洲有近亲结婚的案例
我就想知道这大概是怎么回事
这样啊
不过这些想都不能去想吧
虽然也有一些描绘兄妹间的漫画
不过要发生在现实里  果然还是会遭旁人忌讳呢
穹  饭做好了  喂  起来…
穹！
对不起  我现在就起来
还起来…你烧得很厉害不是吗
不好意思  我还这么厚脸皮
别这么说  我会打电话喊医生的  也会跟学校打声招呼
谢谢你
小穹流了很多汗吧  要我帮忙吗
不用  没关系
穹…
出汗出成这样…
对不起  悠
我明明都下定了决心  不再给悠添麻烦的
我怎么可能把你当成麻烦呢
穹
穹？
已经忍不住了
刚才悠的手指划过我的乳头
还有其它好多地方  我明明在发烧  却很有感觉
我刚才拼命地在忍耐
穹
不过  我醒过来看见悠
你在我的身边
我的心就紧得好难受
已经再也…忍不住了
我喜欢你  悠  好喜欢你
对不起…你还在发烧
没事的  你看  烧退了吧
嗯
来  随便悠想怎么做都行
穹
因为我喜欢你
我也是
好舒服
穹  穹…
悠
可以吗
嗯  来
嗯  咦？
大概是…这里
对不起  你还好吧
没关系  因为和悠融为了一体…
没关系  继续动好了
穹…穹…
好厉害…总觉得…我好像…
穹  我好喜欢你
穹…穹…穹…
悠  我…我也好喜欢你
被吻了
吻你了
很舒服对吧
感觉真是无上的幸福  能够这样一直是我的梦想
我也是一样
我们做个够吧
嗯
早安
已经没事了吗  小穹
嗯  没事
太好了
嗯  谢谢你们了
切  要是今天还请假我们就打算去探病了
你真不懂我的心思
那是什么意思
我说你  你难道希望小穹的病好不了吗
不是这个意思啦
唉  好感度又降低了
诶  是吗
关于上次提到的去海边玩
我觉得沙滩排球还是打打比较好
穹
早上好  悠
把热水倒进速食汤里吧
今早虽说还是以冷冻食品为主
但我会努力做出更多美味菜色的
穹
我是好孩子吧
那我要奖励
傻…傻瓜
诶？
真没办法
悠  要淋湿了
这样太过了点啊  穹
那怎么才可以呢
你问我我也…
一起吃便当没问题吗
咦？
到时就说妹妹有事找你商量
于是你说很不情愿地和我一起吃就行了
那就说定了
那两人到底怎么了
每天都这么和睦
我感觉有点超出和睦的范围了
春日野同学
可以耽搁点时间吗
什么事
呃…那个
你是不是和穹同学有些过份亲密了
确实呢  我自己也知道
她过去住过很长时间的医院
一旦生病好像就会回想起小时候的痛苦
所以我想稍微让她撒撒娇也没关系
是…这样啊
悠  拿一下盐
悠？
不过  在公共场合还是注意一下比较好
穹
你在那里干什么
悠无精打采的  我来让你打起精神
喂
坐好坐好
住手  喂  我说…
我觉得悠有些奇怪
有人说我们过于亲密
没关系  由他们说去
但是  兄妹这样还是很奇怪吧
才不奇怪  我们是特别的
特别？
没错吧  和一般不同  很长一段时间都分开着
喂…
好厉害…
不妙  彻底迟到了
都怪悠死撑
我说你
回头见
喂
真是的
下面就以サ变动词说明
由于这里使用的是未然形…
没关系没关系  我说过嘛
我们是特别的  深爱着对方  所以没关系
不过这样子实在太…
到此为止  这部分考试里会出题哦
没关系的
我先走了
我一直都在忍耐
我也是
为什么呢
为什么会这么喜欢呢
不清楚
但是  就是喜欢
在这种地方？
不行吗
可以是可以  就是有点紧张
确实呢
怎么了
依媛学姐
好棒  这样  一直顶到最里面
我也非常有感觉
再用力点
悠…
怎么了
小梢  等…等等
待续
果ては懐かしい季節
尽头是怀念的季节
明日を求めた
不断追寻着明天
寄す処での夏の日
在那个夏天  唯一的穹苍下
触れ合う度に崩れてしまいそうで
你仿佛像一触即碎的玻璃
何もできないでいた
我终究是无能为力
傷つけ合って辿り着いた答えは
互相伤害后得到的答案
大切に思うだけじゃなく
并不仅是互相珍惜
儚い想いもその苦しみも
遥不可及的感情  连同那份苦楚
何もかもを抱き留めたい
将一切抱紧于怀中
優しさに出会えたから
只因你我的邂逅如此温柔
縁がいつか名前変えても
唯一的穹苍  即使有日改名换姓
確かめ合えたその意味を
见证此情永恒不变
変わらず呼ぶよ絆と
以羁绊之名
初佳的记忆
心中深处  回忆还没失去光辉
三年研修期间在乡下支店工作的男友
一起度过的日子是那么的快乐
我准备短期大学毕业后马上结婚
但他说回到总公司后立刻被赋以重任  两人沟通减少
（致初佳：
对不起……
虽然知道这很任性
我想分手……
我想这几年把精力集中在工作上…）
某天突然收到的分手的短信
怀着日渐增长的思念我来到了东京
然后看破了他的谎言
然而却害怕真相得到确认
我从此不再向他发短信
我的时间从那之后一直停止着
然后时间却没有开始流动
我为什么会在这里
初佳小姐
悠
今天的总结
抱歉！还是没有色情片段
待续
冒険　ツアーだ　青春だ　極上の　夢を　目指しちゃえ
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发
欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点
（イー・アール・サン・スー・ウー・リウ）
（一  二  三  四  五  六）
かわいいだけじゃ　ものたんなぃなぃ　裏の一面身につけちゃって
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼
逆立ち柔軟なんでもオーラィ　無限くしゃみハクション　キャララララNo.1
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦No.1
あっちへこっちへ旅して　足パンパン　ビッグな元気を補給だ　お口ア〜ン
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊
夢は　咲かせてなんぼのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ。
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧
ヨスガを頼りにしてさぁ　さあいまこそ
依靠唯一的穹苍  好  现在开始
逆境　こそが　チャンス　だぜぃ　雨も嵐も
逆境才是好机会  不管风吹雨打
さあ来ぃ!さあ来ぃ!　体は張りまくり
快来吧  快来  展开身体迎接风雨
事情　なんて　乗り越えて　キミに会いたい
超越一切困难  好想见到你
会いたぃ!会いたぃ!スットコ・ドッコィ!!
想见你  想见你  放马过来吧
全世界里最喜欢悠
悠也说了喜欢我
明明是这样  却为什么不行
悠  跟我一起来
到只属于两人的远方的世界去
向着悠远的天穹