雪 近况如何
来迷路町已经一周了
这里净是些我不知道的事
偶尔惊讶 偶尔困惑
但是和大家在一起每天都很快乐
和雪约好的一样 每天带着微笑前进
可是 还…
命运的走势 人生的轨迹
人们偶尔会在遇到的岔路上迷失方向
但在这时 占卜师会给你选择的方向
有时是药 有时是毒
指引方向的不可思议的力量
操纵这股力量的必须是15岁以上的少女
有时是女神 有时是魔女
占卜之町的少女们
乌菈菈
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组制作
站住 千矢！
吃完早饭也不收拾 要去哪啊
对不起
不行
道歉的时候必须露出肚子不是吗
好痒哦
为什么你们这么不知羞耻啊
好疼…
为什么大清早的会有警官过来啊
她上完夜班总是会过来吃早饭
对吧 佐久
您辛苦了
请品尝
谢谢 你是巽屋的绀是吧
是
只有叫绀时用名字叫
总觉得好狡猾啊 我们呢
痴女和小猴子？
是千矢和小梅
千矢 刚刚去了哪里
在这里的每一天都会去吧
其实 我去找妈妈了
我以为来了迷路町就马上能找到了
但是没想到人这么多
想着黎明时人少会不会找起来简单点…
大清早乱逛能遇到的
只有可疑的人和可怕的人吧
你正在找你的母亲吗
我会帮你做力所能及的事的
真的吗
帮助有困难的人正是警官的工作
太好了
那首先 你母亲的名讳是？
不知道
年龄呢
外表和特征呢
不知道
那你有什么是知道的吗
没有
果然妮娜做的味增汤是最棒的
佐久
千矢 你真的什么都不知道吗
名字长相都不知道的人怎么可能找的到啊
小梅 冷静一点
不能怪她
毕竟千矢是山里长大的
肯定是觉得能靠脚印和气味什么的找到吧
对吧 千矢
再怎么说我也不觉得人类能这样找出来哦
绀你没事吧
难得人家好意…
对了
正是这种时候 该靠占卜吧
让妮娜老师占卜一下千矢妈妈在哪吧
毕竟是五番占
能做到么 老师
对不起 虽然很不甘心但估计做不到哦
一点线索都没有的情况下找东西
对一番占来说也很难的
能做到这样的事情的
只有传说中的一番占了吧
传说中的一番占？
佐久知道吗
知道
是什么样的占卜师
没见过也没遇到过
但是传闻这个传说中的一番占没有占卜不了的东西
传说她能看到肉眼看不到的东西
甚至能看到乌菈菈所信奉的迷路町神仙的身姿
总觉得
有种遥不可及的感觉呢
那去一番地拜托那个超厉害的一番占的话
就能见到妈妈了吧
那是做不到的
乌菈菈最多只能去和自己的符相同数字的区域
是这样吗
这就是迷路町最重要的规定
而且听说一番占非常花钱
而且不会轻易接待客人
千矢她没事吧
上课时也在发呆
果然因为早上说的 受到打击了吧
有没有我们能做的事呢
听她倾诉…之类的？
对了 我很擅长画肖像画
脸的话…果然应该和千矢很像么
白皙的 松软的 赤瞳的
画好了
什么
什么也没有
我们在想象千矢的妈妈是怎样的人
我小时候睡觉前也经常会想
像熊一样强壮
像兔子一样敏捷
像狼一样帅气
像山鸡一样漂亮
像鹰一样能高飞
之类的…
魔物啊
是魔物吧
魔物
讨厌啦 是人类啦
说起来为什么千矢和妈妈分离了呢
在山里时应该和谁一起的吧
说来话长
我是被雪抚养大的
雪是我妈妈的朋友
她说 在我刚出生时
我妈妈就拜托她 请她照看我到十五岁为止
就这么完了吗
嗯
雪也不知道详细情况
这知道的也太少了吧
虽然山上只有我和雪两个人
但每一天都很开心
雪像是我的老师
我的朋友 我的妈妈
可能是我比较任性吧
还是想和自己的亲生母亲见一面
没这回事 这才不是任性
出现了 松子
怎么了 乃乃
那个 我也不知道自己的妈妈长什么样
她在我小时候就去世了
原来是这样
但我一点都不寂寞哦
姐姐尽到了母亲的职责
还有佐久陪着我们
但是 果然还是想再见她一次
哪怕只能看上一眼
松子是在我刚出生时 妈妈买给我的人偶
希望我能健康成长 成为出色而温柔的女孩子
所以 从小时候起
与她在一起的时候
感觉就像妈妈陪在我身边一样
话说 在我睡不着的时候
不知何时就站到了枕头后面
可能一直都在默默地注视着我吧
好吓人好吓人好吓人
太吓人了啦乃乃
怎么会吓人呢
是呀 松子可是很温柔的
所以说那副表情很吓人啊
没有任何线索的追寻
对于一番占来说也十分困难
要说有谁能做到
应该只有传说中的一番占了吧
等等
深更半夜想去哪呢
我估计你是想在凌晨潜入一番地
但你作为十番占
没有资格通过这道门
不论发生了什么
我送你回去 所以就老老实实回枣屋…
不让我通过这道门也没关系
这点高度我自己就能跳过去
等下等下等下
千矢
如果你越过了那道门
我就真的要将你驱逐出这小镇了
这是迷路町的规则
这座小镇上的乌菈菈
无不以自己的工作与身份为傲
所以她们才会每日努力修行
为了有朝一日能以自己的力量越过这道门
我绝不会让你做出如此亵渎规则的行为
那我该怎么做才能找到我的妈妈
雪告诉我了
我的妈妈就在迷路町
所以我才来到了这里
但是
不管是传说中的一番占还是神仙 谁都可以
只要能帮我找到妈妈 哪里我都去
被驱逐也没关系
如果见不到我的妈妈 待在这里还有什么意义
既然如此 只要你自己成为一番占就行
那样就能自由地前往一番地
不但能见到传说中的一番占
还能拿到巨额报酬 成为富豪
而且 我也可以不抓捕你了
这样啊
佐久队长 你真聪明
我要成为一番占！
这可不简单
但我会加油的
是吗 那就来做约定吧
只要你能遵守约定 我就会成为你的助力
佐久队长
太紧了
很早前就想问了
为什么你的露出度这么高？
虽说迷路町是女性的城镇
白天还是会有男性客人的
就不能注意点吗
如果像刚才那样蹦蹦跳跳
内衣之类的…
内衣是什么？
不不不
你难道… 不会吧
今天会让你们实际进行占卜
这是第一次实际运用吧
是的 这是名叫流星占卜
能够看出对方心中愿望能否实现的 占星术
这一天终于到来了
从小憧憬的乌菈菈修行
请多指教 妮娜老师
哎呀千矢 真有干劲呢
我也要…
还请您多多指导多多鞭策…
一个人干什么呢
晕晕
乎乎
晕乎？
都准备好了吗
大家的愿望能否实现
现在就来问一问漫天星辰吧
好的
流星占卜
需要准备的有
黑色的灯笼 线香与蜡烛
用幕布把房间弄暗
然后 一边向灯笼述说自己心中的愿望
一边集中精神
闭上眼睛 用线香在灯笼上烧出十二处小洞
不管在哪个地方都行
看 做好了
哇 好漂亮
跟星星一样
然后再把寄托了自身愿望的灯笼蜡烛倾斜过来
烧掉
要烧掉吗
是的
点上火之后 默默数到十二
用布包裹住灯笼 让火熄灭
只要在火焰熄灭的灯笼上还有一颗星星
结果便是「可」
你的愿望便会实现
哇
如果一颗星星都没有剩下来
那就意味着无法实现愿望吗
到那时候嘛 你懂得
不诚实的孩子可没法独当一面哦
接下来 在大家占卜的时候
有一件很重要的事要说
乌菈菈有一个绝对不能打破的禁忌
那就是
决不能占卜迷路町上的神明
大家都是借助了神明的力量进行占卜
如果想要揭开神明的真身
就会被夺走终生的占卜之力
虽然已经提到很多次了
神明真的存在吗
哎呀 难以置信吗
迷路町上有着数不胜数 宛若繁星的神灵
虽然眼不能见 耳不能闻
但依然始终守护着我们
一直？
包含吃饭的时候吗
睡觉的时候也是？
以及洗澡的时候都是？
四面八方夜空环绕
四十八个许愿之星
能否实现梦想前程
穿越黑暗上下求索
一
二
三
四
气氛变了？
这股不可思议的感觉究竟是怎么回事
五
六
七
八
千矢…
这什么味道
等等 千矢
你的头发
救救我
千矢 闭上眼睛
这下是没办法判定了呢
对不起
一开始就失败了
我们这样真的能成功吗
过去的事就别去在意了吧
吃点甜食转换一下心情吧
欢迎光临
4份红豆冰!!
你们看
甘露梅红豆冰团子棉花小梅特别版
小梅比任何人都有精神吧
好啦 吃下这个打起精神
佐久队长
今天有几位呢
我和…
迷路町巡逻队十番地队员
大岛
盐泽
以上一共三位
你们给我安静点
佐久队长
居然这么黏着佐久队长
明明我们都还这么
不过队长被偷袭后露出的表情也好帅
佐久队长也是来打起精神的吗
什么
来 让您久等了
老样子 辣味咖喱饭
来甜品店吃咖喱？
好帅
那是什么 好吃吗
你要尝一口吗
我要吃
间接…
住手 这样很痒
你们也想吃吗
是的
这是我的光荣
惶恐
佐久队长喂我…
蹭蹭脸
这样啊 原来你们这么想吃
抱歉 我没能察觉到你们的心情
队长
不好意思 咖喱饭再来两份
好的
我还以为你们一定喜欢甜的
真抱歉
大岛
不能吃辣
佐久队长 我们…
盐泽
不能吃辣
想吃佐久队长的咖喱饭
盐泽
不能吃辣
等等 别说下去了
是我太疏忽了
我应该多为你们着想的
队长
啊 抱歉
麻烦把我刚刚点的换成超辣咖喱饭
队长
你们这是怎么了
佐久队长真是喜欢照顾人呢
虽然佐久不喜欢甜的
但是她对大家很温柔又会照顾人
我以前也是常常对佐久撒娇
今天或许也会这样
有姐姐在
乃乃？
但完全不行
看来我还是没办法独当一面
没问题的
你肯定能独当一面的
你的自信从哪来的啊
因为我可是要成为一番占的人
一番占
是哪张嘴在说这种大话啊
嘴上沾了好多咖喱
千矢 擦嘴
手 我的手啊
小梅 拿擦手布
我在小时候
听母亲说过
妈妈 神明是什么样的人呢
不可以有这种想法哦
但是 绀
只有被神明选中的乌菈菈
眼中就能看见其身影
还能听见声音
你想成为这种的乌菈菈吗
那个 今天占卜的时候发生了什么
那时候我好像听见什么了
似乎有个人的名字被呼唤
千矢可能是听到神明的声音了吧
不会吧
我完全听不懂它在说什么
应该是错觉吧
千矢
我也想成为一番占
成为一番占吧
我们一起
现在还是我们两人的秘密哦
不过神明可能听见了
是啊
好 我们向星星许愿吧
希望可以成为一番占
嗯 毕竟白天的时候失败了
来吧 流星
随时都行
下集的乌菈菈迷路帖
伙伴与朋友 有时候是竞争对手
是怎样的故事呢
让我用木屐占卜一下吧
千矢 把木屐踢出去吧
『伙伴与朋友，有时候是竞争对手』
飞到九番地那里去了