终于开始的九番占选拔考试
考题是要在超超大的大蛇之胃里
依靠占卜找出隐藏的键矢
接连出现的可怕的陷阱
还被奇怪的鬼袭击
靠大家的智慧和勇气 还有乃乃的歌
以及绀不可思议的舞蹈和狐臭的狐狸大人
终于找到了真正的键矢
我可不臭啊
接下来只要大家在地面上汇合就合格了
能成为九番占了
本该是这样的…
在那时
千矢
这是 什么
终于找到你了
可恨的叛逆之女
千矢 要把你丢在这里了哦
千矢？
命运的走势 人生的轨迹
人们偶尔会在遇到的岔路上迷失方向
但在这时 占卜师会给你选择的方向
有时是药 有时是毒
指引方向的不可思议的力量
操纵这份神秘的正是15岁以上的少女
有时是女神 有时是魔女
占卜之町的少女们
乌菈菈！
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组制作
千矢她 消失了
键矢也一起消失了
会不会又是什么陷阱
也可能是别的小组在妨碍我们
不 说不定是…
千矢和键矢我先收下了
救命啊
想要合格的话就来我城堡
boss战
和我妈妈？
总之一个人呆在迷宫里太危险了
我们要快点找出千矢
有种不好的预感
我也是
绀 能不能再拜托狐仙大人找找看
它好像被千矢摸得很满足 不想出来了
没时间在这里磨蹭了
考试也还没结束 绝对要找出千矢和键矢
要四个人一起活着回去啊
住手 你要干什么
放开我
拜托了
快放手
住手 快住手
摸肚子是只有关系好了才能干的啊
给我放手
好疼
这里是哪里啊
要快点回到大家那里
休想逃
墙壁说话了
千矢 还不容易找到你了
什么
为什么会知道我的名字
你抓住我要干什么
现在正是重要考试的时候啊
再妨碍我的话饶不了你哦
你是谁
谁？
谁都不知道
怎么办
怎么…办
背叛不能被原谅
背叛？
为了逝去之物
背叛的乌菈菈的孩子是乌菈菈
名字叫千矢
你是背叛者 那个女人的女儿
停一下
门有两扇？
哪边是正解
这里就慎重地…
正确的门肯定有什么提示之类的…
好黑 好可怕好可怕 好黑
出来了…
乃乃？
乃乃 乃乃
好黑
那个女人？
莫非 你知道我妈妈的事
背叛者的女儿 千矢
你知道我妈妈吗 回答我
可恨至极 可恨至极
不断诅咒的 可恨的
如今还在这个町上的 Yami
罪孽深重的乌菈菈 矢见
矢见…
这是我妈妈的名字？
怎么办 这次说不定真的会死
好不容易找到了妈妈的线索
只知道在这个町上的某处
但是一直一直很想见面
这种时候怎么做才好 不知道啊
如果大家在的话
肯定会用帅气地占卜来救我
如果我也有擅长的占卜的话
对了绀 用你那张纸占卜一下适合我的占卜方式吧
我知道了 占卜一下试试
但是要是不准我也不管哦
黑…
你难道是…
之前在空地上碰到的妖怪？
你就是黑？
谢谢你来救…
被吃掉了
我应该是没救了
软软的 又暖和 真舒服
咦 我没事
难道你在保护我吗
感觉眼睛好烫
碍事
你是什么
跟那个女人一样 赤红的眼眸
看穿一切的 可恶的眼睛
不要看
闭上你那眼睛
可恶
千矢
总有一天
总有一天 绝对要…
消失了？
乃乃 快点
已经不行了
松子小姐
好厉害 松子小姐支撑着天花板
乃乃 这里交给我 你快走
在松子撑着的时候
你的手没碰到天花板
乃乃 趁现在
松子小姐也要
我知道
要断了
松子小姐要光头了
我看到了许多从没见过的东西
眼睛仿佛变成了水晶
话说时江小姐曾说过
水晶占卜会映照出所求之事
也就是说 刚才那个也可以当成占卜吧
黑占卜？
是你让我看到的吗
不要吃我啦
那个
刚才看到的景色里
有个很像我的人
那个人就是 矢见
我的妈妈？
这回又是什么
难道刚才那怪东西又来了？
试音 试音
参加考试的各位 还活着吗
时江小姐的声音？
离考试结束还有十五分钟
遗憾的是 目前还没有出现所有合格的人
巨大的迷宫就像人生的略缩图
唯有突破迷宫的人 才能打开明天的大门
又是死路 什么情况啊
太天真
小梅
是胜是负 即使是神明也无法下定论
请绝不要轻易放弃
请让我看到你们在绝望中拼死挣扎的样子
尽全力挣扎 直到最后一秒
让我好好享受吧
时江老师 差不多了
那个人也真是的
佐久队长
枣屋还没有合格吧
是的
那个 没关系吗
时间不剩多少了 没准…
不知道
不只是她们
众多乌菈菈见习
胸怀梦想来到了这里
考虑到剩余的时间和人数
她们几个可能已经放弃了
但是
是否已经失败 可不由我们决定
一切都靠她们自己
对吧
是的 对不起
佐久队长的敲敲头
谢谢款待
是啊 考试还没有结束
先把妈妈的事放在一边
现在要赶紧与大家会合 离开迷宫
黑 请把你的力量借给我
找到我最重要的朋友们
让我看到那一切
绀 乃乃 小梅
真是的 我不是说了让你别乱拉绳子吗
可前面是死路啊
我还以为会打开新的道路
怎么办 肚子卡在里面出不来了
我叫你别吃团子增量小梅特别版豆沙水果凉粉了吧
不是 才不是豆沙水果凉粉的错
因为千矢老是说 小梅的肚子软乎乎的最棒了
都怪千矢
这借口
已经完了
小梅
刚才的广播说 还有十五分钟考试结束
但是 我们还没找到千矢
而且到处都是陷阱
这么下去会不合格的
小梅明明平时都很逞强…
还有 我果然稍微变胖了一点
还是有点在意的
小梅别哭了
乃乃
绀 再来拉一次吧
我力气很小 可能帮不上忙
乃乃
但我还不想放弃
我想和大家一起努力到最后
千矢一直都是这样安慰我…
乃乃也别哭啦
说的对
千矢一直都是
千矢会…
千矢…
绀的梦想是属于绀的
我不会让任何人夺走它的
请不要一个人放弃
不要放弃 乃乃
我会一直陪着你的
不管在什么时候
各位
这个声音是…
千矢
我来救你们了
我是千矢
久等了
救命 妖怪
跟我知道的千矢不一样
等等我 不要把我丢在这里逃跑
我是千矢啊
诸位 还有最后8分钟
已经准备好躲在墙角瑟瑟发抖了吗
千矢平安无事真是太好了
这是什么
妖怪？
不是妖怪 叫黑
刚才是他把我救了出来
现在不是悠闲地聊天的时候
考试马上就要结束了吧
是啊
既然我们四人都到齐了
加把劲赶紧离开吧
还剩下7分钟
剩这么短了
还有6分50秒
大家快走吧
可是已经没时间了啊
你要怎么找到出口？
没问题 交给我
我现在就把出口位置给占卜出来
千矢的占卜？
完全不打算交给我？
毕竟千矢你用木屐来占卜的时候
都会踢到九番地那里
用花来占卜的时候会全都吃掉
用骰子来占卜的时候
每次都会陷进某个地方
虽然的确发生过这些事
不过我终于找到自己擅长的占卜术了
擅长的占卜术？
是绀的占卜教会我的
拜托了 你相信我
好吧
我相信千矢
相信千矢的占卜
既然你都说到这份上了就让我们见识一下吧
我也相信你哦 千矢
枣屋队的命运就交给你了 千矢
准备了 黑
我看见了
七扇门中从右边数过来第二扇
红毯路上有四个陷阱
穿过三叉路上中间的路
爬楼梯直到尽头
门就在那里
全力冲刺的话就赶得上
用跑的
还剩下3分钟
还剩下2分钟
已经合格的队伍有2支
有三支队伍则是弃权了
会用剩余的一枝箭打开最后一扇门的人会出现吗
绀
不行啊
考试官绝对不能夹带私情
我真是个蠢货
看来我道行还不够啊
必须更铁面无私才行
要比现在还更夸张吗
就快到了 爬完这道楼梯后眼前就是最后的门
真的有
好厉害 千矢你好厉害
千矢好帅
继续赞美我
等考试结束后吧
最后的门
只要打开这道门就能成为九番占…没错吧？
绀来开吧
不要不要不要 千矢你来开啊
找到门的人是千矢啊
不过绀才是队长
你来打开吧 队长
干脆小梅你来开门啊
那大家要猜拳吗
还是说要用抽签的
考试结束前30秒
谁都无所谓 快点开门
等等 再让我做一次那个
那个？
九番占考试
大家真的很努力 又跑又占卜
其中也发生过很多事
不过 正是因为是四个人才得以抵达这里
所以拜托了
大家一起来
好
要开了哦
这次绝对不能失败
还剩下5秒钟
预备起
最后 第三队合格的是
枣屋
成功了 成功了
在此
九番占选拔正式考试就此结束
黑 不在
千矢 你在找刚刚那个黑色妖怪吗
嗯 不知不觉它就不见了
它可能和狐仙大人一样回去了吧
听我说 千矢
妖怪 千矢的占卜
还有千矢不见的那段时间
有很多事我都想问 想谈谈
绀
不过 现在感觉整个人都轻飘飘又开心
完全不知道该怎么谈这件事
所以 等一下再说吧
我懂
绀 你的眼睛好像红红的
这是因为刚刚哭了
千矢你也比平时还要红哦
哭了吧
你们看 乃乃也是红通通的
小梅也是啊
大家都一样啊
不过 大概…
佐久
还在工作啊 喂
最红的人是妮娜老师
明天也是马铃薯炖肉啊
是啊
总之先冷静下来
感觉我一闻佐久的气味就冷静下来了
佐久队长的气味？
这是肥皂吧
肥皂？什么时候洗了澡？
虽然清爽的青春汗水也令人难以割舍
被隐藏的下流心灵
以及无法完全掩饰的整洁身躯
好想和您一起洗澡
你们够了
我不会原谅你们的 不知羞耻的部下们
误会啊 队长
总之 全员都通过九番占选拔考试了
下集的乌菈菈迷路帖
洗澡和庆祝 有时笑容
是什么样的故事呢
我们一起占卜吧
结果是
不只是有时 一直都是笑容
『洗澡和庆祝，有时笑容』
这样的故事
敬请期待