在温泉恢复战斗力
有各种药用的宽广露天温泉
膳食美味 宴会豪华 设施完善
这里就是乌菈菈的乐园
超级占汤
好了 大家是要先洗澡还是先吃饭
还是说…
先吃饭！
很遗憾 要先洗澡哦
为什么
刚刚的台词只是你想说说看而已吧
漫长的九番占考试也平安结束
今天大家一起来庆祝考试合格！
命运的走势 人生的轨迹
人们偶尔会在遇到的岔路上迷失方向
但在这时 占卜师会给你选择的方向
有时是药 有时是毒
指引方向的不可思议的力量
操纵这份神秘的正是15岁以上的少女
有时是女神 有时是魔女
占卜之町的少女们
乌菈菈！
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组制作
看起来轻飘飘的
住手啊 千矢
你掀了呢
以痴女罪逮捕你
说说而已 被掀了也并不会怎样
下面穿着连衣裙啊
你们也不要自己掀啊
这样活动不便 干脆脱掉好了
对啊 也很热
这样是不行的
掀了也没东西看
就会变成像佐久队长那样无趣的大人哦
无趣的大人…
不要消沉啊佐久
无趣才是佐久的优点啊
没错 队长确实很无趣 但也…
有着她人绝对无法模仿的优点
就是完美无敌的绝对领域
怎么忽然一股恶寒
这可不行 快点去热水里暖和一下吧
我们负责试试水温
走起
不不不 等等 虽然现在才注意到
为什么她们也过来了
是我叫的
毕竟是难得的庆祝活动
就想着人多点会比较开心
不行吗
不 偶尔放松也不错
毕竟每天都很努力了 她们也是
佐久队长的体贴
今天要用身体去感受
快去
乃乃 不好意思能帮个忙么
帮我解一下后面的绳结
这个？
嗯 拜托了
之前绑得太紧了
小梅 这身奇怪的衣服是什么
才不奇怪呢 是塑形胸衣哦
塑形胸衣？
是啊
光是穿着腰就能变细的魔法道具哦
腰变细…
在西洋是淑女的涵养哦
不难受吗
女生的可爱就是伴随着痛苦的
这是哪门子哲学
这样不行！肚子不柔软有弹性的小梅不是小梅
你要吵架么
这样的洋服也有啊 我也有点想要呢
乃乃也有兴趣么
因为我是孩子体型
想着穿这个的话说不定能变得稍微像姐姐
妮娜老师身材很好呢
成熟
这么说的千矢和绀 身材不也不错么
这个世界真是不讲道理呢 松子小姐
好可怕啊 乃乃
那要不要穿穿看
可以吗
反正之后要脱光光 先来换下洋装吧
但是光是和乃乃换的话有些无聊…
不行不行不行 我都说了不行
为什么我非得和千矢换衣服穿啊
因为大家一起换装多有趣啊
而且绀也和平时不一样有些兴奋吧
一点也不兴奋
凉飕飕的 不可言状的地方凉飕飕的
目前为止最受不了
如何 千矢感觉怎么样
意外的有大小姐的感觉啊 很适合你哦
真好啊
勒着难受
※ 理想是裸体
衬衫外面还穿和服
这一定是哪种修行
这边也很受不了呢
那个…
如何…像小梅那样有魔女感觉吗
松子也是魔女哦
很合适哦乃乃
像个大人么
像像像
不输妮娜老师哦
对吧小梅
对啊 是很可爱…
你为啥撅着嘴
没有撅着嘴
我才没有因为乃乃更像魔女而不甘心呢
要是我也是金发就好了呢
什么啊
没什么
意外的…对吧
最可爱的是小梅呢
我才不想被乃乃这样说呢
你这个小可爱
那边在吵什么呢
佐久
怎样怎样 合适吗
我干脆也加入巡逻队吧
别拿队服玩
有些松呢
真是的 快点准备了
对了佐久 洗澡之前有件事要你帮忙
好舒服
时江小姐也过来就好了
毕竟妈妈她是巽屋的店主
考试结束之后 我和她聊了一会
绀 恭喜你考试合格
母亲大人
但你可不会就此满足吧
要是不甘心 就赶紧给我爬到这里来
她这么说
这犹如宿敌的母女关系是什么情况
怎么会是宿敌呢
现在的我远比不上母亲
但我总有一天要成为像母亲那样…
成为超越母亲的乌菈菈
所以我才离开了母亲所在的巽屋 来到了这里
托这的福 我才遇到了大家
邂逅了一同以一番占为目标的同伴
我真的好幸福
绀
绀长大之后也要一直保持这样子哦
那个 大家洗完澡后想吃什么
肉和豆沙水果凉粉
今天是庆祝的日子
所以来一份小梅DX也没关系吧
真是的
要是又卡在洞里出不来我可不管哦
来 千矢 肚皮百下之刑
遵命！
住手
喂 可不要在澡堂里嬉闹
很没礼貌的哦
哇
在澡堂里吃喝
你们更加没礼貌吧
太赖皮了
只有妮娜老师和佐久队长能喝
说错了
酒就像是洗净大人心灵的温泉
对吧 佐久
嗯
这借口…
没想到你们已经成为九番占了
千矢 你还记得吗
想偷偷潜入九番地的那天晚上
还记得
乖
你不是遵守了那一天的约定
好好付出了努力吗
千矢真棒
佐久队长
这是排的什么队
请不要在意
我们只是在排队等候摸头而已
我可不干
不过
没想到真的能合格 不愧是我自豪的学生…
已经醉透了
姐姐
不 这才刚开始
妮娜刚醉的时候心情很好
但之后就会放声大哭
然后又唱又跳
逮到一个人就给他占卜
哇 好麻烦
最后等到宿醉清醒过来
又闹着要切腹 可头疼了
不过这也是妮娜的可爱之处
咦 佐久队长也醉了吗
那么大家
请听我来
枣屋代代相传
饱含乌菈菈心意的一曲
「温泉音头」
来到了温泉
全部脱广告
好厉害
唱的好 妮娜
佐久 怎么办
好好收下它吧
然后你们也要好好还给我
这就是我珍藏已久的拿手戏
这人不行了
拿手戏
明白了
It’s  show time
千矢掀浴袍
怎么样
好像能掀起来 实际却无法掀起
这如履薄冰的攻防战
那个
背后露光了
脱光光
一二 来
于是 迷之温泉拿手戏大会继续了下去
模仿
祭祀舞蹈
我用庄严的舞蹈治愈了大家的心灵
那是治愈吗…
邋遢的大人们变得更加邋遢
度过了一段愉快的时光
但是我们所有人都没有注意到
有个可怕的灾祸正在逼近我们
真是吓了一跳
没想到所有人都泡晕了 闹腾过头了
虽然我也是半斤八两
对不起
我想好好庆祝一下我们晋升九番占
绀
那等到妮娜老师醒来后 要好好占卜一番
把我们成长后的身姿展现给她们看吧
九番符没了
我的九番符也没了
难道…
啊 优蕾露也没了
狐狗狸的纸也消失了
松子也没了
乃乃
事件是在我们进入露天浴场的四十分钟内发生的
究竟是谁 又有什么目的
现在还不知道
但绝对要找回来
嗯 那可是我们珍贵的九番符
什么 找到了？
这是松子的头发
你能知道吗
那里有
这里也有
这也有
又找到了
对了 现在正是松子换毛的时候
换毛？
只要顺着这个找 就能找到松子了
等下等下
有什么不对劲啊
原来如此 动物在换季的时候会脱毛嘛
动物？
总之出发了
等下 松子究竟是…
那个…
松子的毛 中断了
那就是说
不要啊
怎么了 千矢
那边传来了甜甜的气味
甜甜的气味？
哪样的
那个 像是砂糖和酱油熬干后的味道
那不就是御手洗团子吗
好厉害 只知道材料就能猜出来了
我这团子屋常客可不是白当的
但是 御手洗团子跟我们的占卜道具也没有联系吧
有联系
我刚回想起来
昨天吃点心的时候
御手洗团子的酱汁有点滴到尤雷璐上了
是吗
我有好好擦干净的啊
千矢的嗅觉很灵敏 才能注意到
但是我也不知道这味道是从哪传来的
这边
什么什么
等下 绀
这里？
嗯 大概
你怎么知道的 绀
是这个
蚂蚁
原来如此 蚂蚁会向着甜的东西前进
蚂蚁队伍的前方
就在那里
有了
就放在瀑布深处的低洼地区
要开了哦
太好了
松子的头发好舒爽
一定是换过毛了
真对不起
没想到居然是妮娜老师做的
我本来想在大家的占卜道具和九番符注入力量
于是拿到警固之瀑去洗净
本来打算在洗澡前告诉你们的
结果因为太大意而喝醉了
对不起
妮娜老师 那瀑布有什么样的力量呢
有着守护乌菈菈的力量
本来希望能靠那座瀑布代替我守护大家
代替你？
讨厌 说得就像妮娜老师就要不见了
其实成为九番占的大家
接下来就要在九番地的学校生活
然后会离开我的身边
在那里和其他的合格者一起修行
你说什么 感觉好像很开心
你们不觉得悲伤吗
当然觉得悲伤啊
毕竟我们最喜欢妮娜老师了嘛
我也是对要离开姐姐生活这件事很不安
不过我会和大家一起加油的
妮娜老师非常重视我们
我们充分感受到了
所以请您不用再担心了
我们会同心协力的
谢谢您 妮娜老师
你们
看来必须多多支持她们了
我们会一直在十番地的 大姐头
正是如此 大姐头
别叫我大姐头
那叫你妈妈
然后是爸爸
为什么我要当爸爸
现在能看见新家庭形式了
我们很乐意当你们的小孩
你们在说什么啊
无论如何都想踏入佐久队长的人生
这是爱的失控
别大声地说蠢话
满  足
怎么了 千矢
总觉得啊 受到很多人的支持和守护
还有帮助 我们才得以继续向前迈进
是啊 正因为如此
更想脚踏实地 走向自己的梦想
那个 绀 能听我说吗
我距妈妈更进一步了
在那个迷宫中
我很开心 不过有点害怕
然后呢
我知道妈妈的名字了
Yami
罪孽深重的乌菈菈 矢见
还有 在迷宫遇到的黑色妖怪们
感觉它们非常憎恨我和妈妈
你知道你的妈妈在哪里吗
要不要叫黑用那力量帮你找出你的妈妈在哪里
我试过了 但是叫不出来
这样啊
我完全不知道为什么叫不出来
谜团又增加了
这也不错啊
以前千矢曾说过吧
有不知道的事才比较开心
绀
我觉得现在能理解那份心情
总觉得很令人兴奋
是啊
还有 虽然不懂的事增加了很多
其中也有了解的事
只要无论何时都摆出笑容 看向前方迈出步伐
就能见到妈妈
我来到迷路町 真是太好了
是啊 总有一天能见到的
真的吗
真的呀
你不相信未来一番占所做的预言吗
我相信
谢谢你 绀
根据同样是未来的一番占 Miss Plum的占卜
好可疑 感觉不准
看见了
明天之后的日子
都会有十分快乐的每天等着我们
只要我们四人在一起就没问题
快乐的每一天啊
九番地是什么样的地方呢
学校是什么样的地方呢
难道说连魔女都有吗
交得到新朋友吗
这样一来就和她们一起进行狐狗狸占卜了
我已经迫不及待了
好 我们现在就去吧
等等 千矢
不行啦
没事的
我们已经有九番符了
问题不在那里
真是的 等等啊
喂 别穿这样就跑到外面
大岛 盐泽 追
是
真是的
我果然还是有点担心啊
我也重新去学校上学吧
妮娜？
这里是迷路町
现在仍是谜团很多的占卜之地
等等 千矢
千矢
少女的梦想在何方
不要迷惘 向着前方
明天又有什么在等着她们呢
结束