怎么就下起雨了
刚才明明还是晴天
没办法 我们先避一下雨吧
真是个水灵灵的大美人啊
小梅你说什么胡话呢 真是的
小梅
好爽啊
那算什么
水灵灵的…小狗？
命运的走势 人生的轨迹
人们偶尔会在遇到的岔路上迷失方向
但在这时 占卜师会给你选择的方向
有时是药 有时是毒
指引方向的不可思议的力量
操纵这股力量的必须是15岁以上的少女
有时是女神 有时是魔女
占卜之町的少女们
乌菈菈！
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组制作
好古旧的佛堂啊
感觉阴森森的
感觉会有鬼怪冒出来
鬼怪！
不要说这么可怕的事啊
但是…你真的听不到么
混在里面有个奇怪的声音
对不起 我的喷嚏声…
别吓我啊
话说回来还真不走运啊
遇到骤雨什么的
是啊 午休都浪费掉了
说起来我早上还摔碎了茶碗
难道说今天是凶日
今早我的手镜也裂开了呢
我也是 早上鞋带断了
感觉好不吉利啊
千矢呢
好痒啊
被一群不吉缠上的现在进行时
不吉？
对啊
之前上课不是教过吗
好事发生的前兆叫吉兆
坏事发生的前兆叫凶兆
比如说茶梗立起来是吉兆
路上遇到黑猫被认为是凶兆
即便是日常琐事也能从中预测未来哦
那这是？
「早上的蜘蛛带来福气」是吉兆呢
是吉兆啊
一想到有好事发生就好兴奋啊
现在看起来正发生着最糟糕的事情啊
但是 如果反过来呢
反过来？
就是凶兆
知道会发生坏事的话
该怎么办好呢
到了那个时候…
已经到时间了
这个就当成这周的作业吧
吊胃口？
整天都要心里有疙瘩了
对哦 我们还没学关键的对应方法
确实 同一天接连遇到不幸很奇怪啊
今天绝对会遇到很可怕的事情
怎么这样…
千矢你听到我们的话了吗
猫咪 很暖和哦
很可怕的事…到底会发生什么样的事呢
其实这暴风雨只是开端
不吉的东西会接踵而至…之类的？
被附在佛堂的幽灵作祟到死…之类的？
就这样被困在这里
没晚饭吃…之类的？
这个好讨厌
好现实 最讨厌了
我知道了！
外面是暴风雨
被困在阴森废墟的四人 这样的情节
突然发生的连续杀人事件
不吉的预兆先后招致死亡
一个又一个绝命的可怜少女
事件的真相究竟是
犯人就在你们中间！
咦 只有我一个？
妖怪绀狐狸 是你搞的鬼吧
把你也吃掉吧
不会让你得逞的
千矢太郎
为什么我是熊
之类的如何
是个很可怕的故事吧
说谁是妖怪啊
是什么故事来着
吓了一跳
居然都开始打雷了
乃乃呢
哪去了
发现乃乃
不行
千矢？！
我真的很怕打雷
我知道这很孩子气但…还是怕
是这样啊
但是乃乃会来依靠我 好高兴啊
真少见啊 一般都会粘着千矢的
那是
今天碰巧没带松子小姐
因为绀有一点像松子小姐
我就不由自主地…
这样我就有点不高兴了
总之不要哭 乃乃
绀…
看我的
虽然只在书上看过不知道可不可行
赌一把试试看好了
这是要干什么
流传至今的镇雨仪式
其名为 水止舞
雨根本没有停 反而更加凶猛了
绀已经很努力了
是啊 神仙一定…
在生气
你们两个 快打起精神
如果我有妹妹 大概就是这种感觉吧
当个姐姐也不坏嘛
快看快看 小梅
还剩一个最棘手的
千矢旗!?
真是的 又湿光了
为什么千矢这么开心啊
在现在这种最糟糕的非常时期
一点都不糟糕啊
在不认识的地方避雨 还是第一次
感觉跟冒险一样 真令人心动
不过 要是一个人来 可能会有点郁闷
但只要大家在一起
不论什么事都会变得十分有趣
对吗
话说回来 我们总是在杞人忧天
担忧着所谓的凶兆 一味寻找着不好的事
事实上这才是误区
不管世事如何
决定事物好坏的永远是自己
我大概明白作业的答案是什么了
小梅
抱在一起真暖和
没关系的 乃乃
那个 这是…
应对打雷的最终对策
这样就没事了吧
小梅
啊 发光了
又要来了
刚才那下好近
闪电还真漂亮
我还没有如此切身观察过
我也是
一点都不怕
感觉好不可思议 跟大家一起的话
就像是在看烟花一样
烟花是什么
原来千矢没看过烟花吗
所谓烟花
就是闪耀着铺满夜幕的
巨大火球们的聚合体一样的东西
感觉比闪电要吓人多了
小梅真是的
放晴了
大家 快出来
回家吧
好勒 夏天大家一起去烟花大会吧
要去
烟花 烟花
那个 明天去看烟花吗？
所以说夏天再去看
这怎么等得了啊
千矢真是的
黑痣占卜属于面相占卜
根据痣的位置和形状
可以占卜出其人的性格与运势
所以我要求你们记住全身的痣代表的意思…
刚才考试成绩差的人 肯定是需要补考的
顺便 绀是满分
满分？
绀好厉害
这点小事不在话下
虽说只是见习
但我也不能有负于乌菈菈之名…
通宵复习了嘛
乃乃也不及格吗
你不也认真地学习到很晚吗
世上也是有认真学习却依然记不住的人的 绀
表情变得跟松子小姐一样了
一直都是这样
姐姐明明是个无所不能的优等生
我却毫无长处
冷静一下
乃乃的「乃」
才不代表没脑子的「脑」呢
松子小姐
我觉得乃乃那一招绝对是一种才能了
总之 你们三个要好好准备补考
今天的课堂就是让你们自习
一起加油吧 我也会帮忙的
拜托了 绀
乃乃要和我一起学习吗
不用了
我会一个人学习的
一个人学习…
是吗
连妮娜老师都变成松子小姐了
右边脸颊上的痣代表一丝不苟
左眉下面则是…
记不完啊
说到底 为什么要用痣去占卜性格啊
来源众说纷纭
黑痣过去写作母与黑
读作「母黑」
跟妈妈有关系吗
根据某种说法
在怀孕的时候
母亲对孩子性格的愿望 就化作了黑痣
真好 痣是母爱的结晶呢
还有一种说法
痣是母亲肚子里的脏东西
母爱是脏东西
乃乃有一颗泪痣吧
嗯
那个 右眼梢的痣的含义是…
大受男性欢迎的 魔性之女
魔性之女？
眼角确实有点色气
魔性乃乃
乃乃将来一定是个迷倒众生的魔女
怎么会
我不清楚自己的痣在哪个地方
这么说来 我也不知道
那就让我来帮你找出来占卜吧
反正有助于复习
先从绀开始
但是好难为情…
你说啥呢
占卜可不能纸上谈兵
而且你刚才不是说要帮我们复习吗
没办法了
这可是为了考试
绀的肚子好光滑啊
皮肤真白 这样找起来就很方便了
来来 躺在这里
要看就快点看
在这种地方发现一颗
这里也有
连这种地方都有
那边呢
千矢
喂 绀
身体太红就不好找了啊
但是
那个姿势
乖乖乖
好痒…千矢 住手
你要干什么啊千矢
乱碰别人重要的地方
因为我还没好好见过绀的肚子啊
第一次见到你
我就下定决心将来一定要摸你的肚子
这是什么野心啊
真是的 千矢
先别管肚子了 找痣要紧
在这样下去补考也会不通过的
嗯
接下来 那个
膝盖内侧是…
抱歉 发出了奇怪的声音
这个
就到此为止吧
你说得对
绀 你脖子上有两颗痣
真的吗
脖子有痣表示这个人
做事认真 责任感很强
加上有点顽固的证明
哇 好准哦
你们等等 这两颗痣背后有着更深邃更可怕的意思
可怕的意思？
你们看这个
就像古代的吸血鬼 德拉古拉伯爵留下的咬痕一样
也就是说 证明了绀也是吸血鬼
我要咬你了哦
你们三个真是的
你们到底想不想认真念书啊
绀生气了
让人家做这么难为情的事
别说嫁不嫁得出去
就算只是人群的目光我都会很害羞
就连浴室我也不敢去了啊
哪有这么夸张
你以为这是谁害的啊
我不理小梅了
等等 穿成那样就跑出门
应该更加羞耻吧
你们继续念书吧
我要逮捕你！
好 千矢
就如绀所说的
我们认真念书吧
妮娜
佐久 你们在巡逻吗
是啊 课堂怎么了？
发生了一些事
我进去坐坐吧
好
乐意至极
我们会追随您的
我马上回来 这段时间就麻烦你们了
好冷淡
但就是这样才好
乃乃今天很有干劲啊
嗯 这样很奇怪吗
不会
比平常还要可靠 就像妮娜老师一样
怎么会
居然说我像姐姐一样
乃乃 这样好痒
千矢的背后有颗痣哦
是哦 我都不知道
肩胛骨有痣 表示做任何事都很积极
也是当机立断的证明
很符合千矢呢
是这样吗
真好
姐姐的背也有痣
和你的痣的位置是一样的
所以 姐姐她从以前就很开朗
也很受大家爱戴
我到现在一直躲在这样的姐姐的身后
姐姐 你在哪里
姐姐 姐姐…
我在这里哦
姐姐
真是的 乃乃真的是个爱哭鬼
不过你放心 无论发生什么事姐姐一定会保护你的
真的吗
所以别再哭了
乃乃重要的魅力要点快消失了
这样啊 有姐姐真好
很不错吧
但是 最近渐渐觉得
继续这样下去是不行的
觉得自己必须要有所改变
认识了大家 每天都在一起
明明同岁 一直觉得你们很厉害
心想自己也得加把劲了
所以今天的复习
我想不拜托任何人自己一个人努力
等等 千矢
等等 为什么要脱我的衣服啊
我有一个好想法
来 转向那边
乃乃不依赖我
这种事还是第一次
妮娜也终于能离开妹妹了呢
别笑啊 佐久
我感到有点…应该说还蛮…
非常地寂寞
乃乃一直都在我的身后
我才得以不断向前迈进
直到干了之前都不可以碰哦
可是
干脆多画点吧
好痒哦
乃乃
千矢？
第一次见到乃乃的时候
你都一直躲在妮娜老师的身后
我们完全没注意到
能变得像今天一样说很多话
我真开心
如果乃乃今后想改变的话
我希望乃乃能成为理想中的自己
这是魔法
原来如此 没有痣的话就画上去吧
虽然很单纯 但我觉得这是个很好的魔法
对吧
我也来施个魔法吧
有没有能成为绝世美女的痣呢
这样的话就是在右臀部吧
来 快把屁股露出来 小梅
讨厌啦 绀
作为刚刚的谢礼 我来帮你画
我也要画
我也要
你们能不能安静一点
佐久队长
佐久队长不明白是像大人还是小孩
实在搞不清楚啊
来画个胡子吧
你们又穿得那么不像样
对不起
下集的乌菈菈迷路帖
新娘和神明 有时候打喷嚏
至于是什么样的故事呢
绀 甜品店出了季节限定的圣代哦
『新娘和神明，有时候打喷嚏』
过一会再来占卜吧 再见！