请选择语言
Please select your language
选择了日语
萨拉热窝的玫瑰
在南斯拉夫解体后的今天仍然…
选择了中文
萨拉热窝的玫瑰
就是为了纪念…
托马斯
快打开电视！快给我看新闻！
克里斯托弗
杰西卡
想早点收到你的回复
托马斯
快开电视啊！越来越疯狂了！
诺姆
杰西卡
想早点收到你的回复
托马斯
快开电视啊！越来越疯狂了！
萨拉热窝还好吧！
与美国驻当地大使馆的通讯也处于中断状态…
克拉维斯·谢泼德上尉
关于特殊搜索群i分遣队及其任务
以及在座的各位闭口不谈的
这个问题的答案
我们相信你是知道的
请你回答我
约翰·保罗是什么人
这帮外行
他们身上什么都没有
怎么办  克拉维斯
用老办法
军政府的宣传么
是啊  感觉半年前也听过一样的广播
你参加过奥塞梯作战么  阿莱克斯
是啊  会说格鲁吉亚语的人可宝贵了
可是不管解决掉多少大人物
马上又会冒出下一个
不由令人反思我们这工作到底有没有意义
500米前方有路卡
别放松警惕
我们是出去巡逻的  汽油和食品都用光了
这样啊
慢着
literacy
信息时代要怎么处理情报
他们简直一点都不懂
参议院议长到了
是谁走漏的风声
我可是希望能早一点得知此事呢  总统
抱歉  乔治
不过  说不定我们今天就能从这个噩梦里解脱了
我们会坠入地狱的吧
我是无神论者
不管信不信神
地狱都是存在的
是啊  这里不就是地狱了
不是这么回事
地狱在这里
在头颅里  在大脑里
眼前的风景并不是地狱
我们还能回到美国  过上普通的生活
但是  却无法逃脱地狱
因为  它就在我们脑袋里
天堂也在那里么
别开玩笑  利兰
哟  马上就到目标的那个教会了
就凭这些小卒子的ID  该怎么混进去
说不定有固定式的身份识别系统
带着这些小卒子的标识只会适得其反
拔出来
环境追随迷彩：将纳米涂层喷洒到体表并启动环境追随迷彩程序后，即可自动扫描周围的色调并实
时反映在纳米涂层上。通过这种方式，可以融入周围的环境，难以为敌人所发现。
月…光？
什么？
在这月黑风高　尸横遍野
腥风血雨映红了天际　宛如置身阿鼻地狱一般的夜晚
这天籁之音竟是如此讽刺
拜托你认真点啊  文科生
美国人不在
怎么办
我们要找的是美国人
就是今天你要在这里见的那个男的
我倒不知道他是美国人
他是我们的文化部副部长
不  该说他曾经是
你杀了他么
没有  只是他说要离开这里
那么能言善辩的男人  却只留下了一纸公文信笺
他走了
也就是说  他不会出现了  总统
“我在这里能做的事已经做完了”
你管这叫公文？
这里没有政府
只有几家军阀割据而已
而你更是其中展开屠杀最为暴戾恣睢的那一伙
你说我屠杀？
这句话是对我们向往和平的愿景赤裸裸的亵渎
这是我们政府与人民对卑鄙下流的恐怖主义的战争
四处屠杀国民的正是你自己
你口中的所谓『政府』
没有一个联合国成员国予以承认
联合国？
那帮恣意践踏我们的文化
对我们的民族自决权嗤之以鼻的帝国主义者
我国长期以来与其他民族和平共处…
对啊  为什么我们会落入这般田地…
民族宽容与文化多元正是我们国家的美德
对了  是恐怖分子
都是恐怖分子害的
不  不对
为了这点小事又怎么需要调兵进京
为什么
为什么会变成这样
现在忏悔已经来不及了
在说什么呢
不管你信什么  只要相信有地狱
那你一定会坠入那里
没错  我会坠入地狱的
但是你搞错了
这并不是忏悔
我是真不知道
两年前还是大好河山的这片土地
为什么如今却山河残破
不是因为你自己发动的战争么
我发动的…
是你
我…为什么会杀戮至今
上校
感情适应调整值  出现异常
告诉我
住口
求  求求你  告诉我
为什么我会杀戮至今
超过可控等级
达到自己无法控制的级别
怎么回事
谢泼德上尉
快回应
上校
谢泼德
为什么会杀
谢泼德上尉
闭嘴
谢泼德！
为什么
不…
这数值不是谢泼德上尉的！
阿莱克斯
喂  为什么要这样做
为什么…
谢泼德  听得见吗
阿莱克斯少尉的生体反应消失
谢泼德上尉  汇报状况
目标A的死亡确认
基于在下的判断射杀了阿莱克斯少尉
将根据紧急状况下的操作流程
处理遗体
你们竟敢抛弃美国军人的遗体
这样的事情民众绝对不会答应
不  这是冷静的判断
12333号行政命令：美国前总统里根于1981年签署的行政命令，与本作相关的条款为：
「在美国国外实施的支持美国对外政策目标的活动，不得暴露或公开承认美国
政府的参与」
如今12333号行政命令依然有效
我们必须避免将此次作战公诸于众
准许
和威廉姆斯汇合
尽一切可能返回
别的回来以后再说
威廉姆斯  你来了没
来了  我在窗户正下方
状况呢
一览无遗
就像今晚的月光一样
他们都是不受感情影响的终极的士兵呢
是
可是这个情况…
不
其他人的状态有什么变化
没有
完全平稳
关于据信已于三周前死亡的
格鲁吉亚临时政府国防大臣
白宫就其参与暗杀行为的传言予以正式否认
就此  格鲁吉亚临时政府方面对美国…
自从双子塔从纽约消失的那一天
我们心中的零零总总也开始发生改变
虽然为了应对恐怖主义的威胁
国民的自由在当时已经被严重限制
但失去诸多同胞带来的悲伤与恐惧
以及其引发的心灵创伤
不论国民的意志如何波动
向监视社会发展的浪潮自此未曾改变
而自从五年前
自制的核弹让萨拉热窝这座城市彻底消失的那一天起
这个势头更是有增无减
拜其所赐 我们从恐怖主义的威胁中得以解放
治安状况更是前所未有的好
或许是其反作用
曾经针对发达国家的恐怖主义威胁转向了其内部
内战与屠杀的腥风血雨席卷全球
世界就好像下定决心要变得疯狂一般
里士满体育馆今天也是座无虚席
刚才第二档的传球
是向着边路外围的立定快传
但是传球没能成功
下一回合将是3攻10码
是啊  那个  今天传球都传得相当到位
接下来看看这次选择什么路线
散弹枪阵型转向左翼
球传出去了
传球能接到吗
掉下来了
这真是猛烈的接触
传球没能成功
接球手…很痛苦的样子
角卫已经开始打回攻了
是啊  不过已经丢出小黄旗了
看起来出现了犯规
哎呀  这里接到球的是
是啊
接球手  外接手的史密斯
有点担心呢
是的呢
这里恐怕是头…头部被…
Personal foul
Unnecessary roughness, defense No. 22
Personal Foul
判了防守方犯规
美式足球中防守方用头盔拦截进攻方构成个人犯规（personal foul），
防守方退后15码且进攻方直接获得四档进攻
进攻方直接获得四档进攻
用头盔拦截毫无防备的对手是绝对不行的
这规则真可笑
也就是所谓的头对头…
是啊  保护过度了
这是很危险的行为
不过  史密斯的身体…
就算这家伙死了我也不会有什么感觉
就算杀了他我也不会有什么感觉了
是么
最近经常做梦
都是噩梦
其实我也是
我总在想
虽然我们被过度保护  已经不再能感觉到一些东西
但它们其实仍然保存在我们的大脑里
就是阿莱克斯说的那个  是吧
嗯  所谓地狱
我们早晚也会变成那样的
在那之前我大概就被罚出场了
这样好么
毕竟这是我的工作
喂
嗯  在一起
五角大楼
国防部
马上就要么
拜
被征召了
喔  史密斯站起来了
是呢
没有问题
因此观众对他致以热烈欢呼
接下来去哪
反恐情报联席会议  你呢
那什么利比亚自由化委员会
你就是克拉维斯·谢泼德上尉吧
是
是你解救了合众国的危机
向你致谢
是…
这样么
请进吧
那个女的  是尤金与克鲁克斯的艾丽卡·塞尔斯
PMF
那个私人军事服务公司的
干销售的女强人
你们两个
在干什么
快进来
PTSD
创伤后压力症？
是的
这是我们整合各方专家意见后得出的结论
战斗适应感情调整：战士在作战过程中，难免会与自己的伦理观相碰撞而导致出现心理障碍。为了
避免出现致命的判断迟缓，战士们会接受感情调整以减缓和避免心理障碍。接受过感情调整的战士，
不会感到悲伤，不会惧怕恐怖，也不会出现精神创伤。
感情调整分为化学方法和心理学方法两步。首先向大脑特定部位（与决策处理等相关的眼窝前额皮
质，与对他人的识别、感情取向相关的颞上沟，与情绪反应相关的杏仁体等）注入纳米机器人替代
其功能，然后再通过军事心理医生进行心理治疗来与之相互作用，达到调整感情的效果。这样就能
获得不受感情压力束缚的士兵。
我们在阿莱克斯少尉作战前的感情调整中发现了问题
问题？
具体数字不能在这里说明
但是我们认为调整值的设定有误
PTSD
你说为了预防创伤后压力症的感情调整
反而酿成了创伤后压力症么
很抱歉让你们感到不安
我们已经开始研讨策略避免再次发生
在那个状况下  你的判断得到了100%的肯定
可是这样…
难道你希望克拉维斯上尉受到处分吗
不…不是这样的
有新的任务要交给你们
还是那个美国人吗
对的
约翰·保罗
你们也已经耳熟能详的那个男人
Intermedia  Group
他曾经在联合传媒集团
那个协助国家与大企业设计形象战略的公司
帮助索马里在三年前吸引国际社会的投资
让其经济走上正轨而一举名扬天下
那时约翰·保罗在那个公司负责应对国家级客户的需求
同时处理多个国家的事务
不久约翰·保罗的业绩得到了各方认可
成为多个国家负责文化宣传的部长级官员的助理
于是大屠杀开始了
对的
谢泼德同志看来已经理解了
嗯  也就是现在的状态
世界中不断发生的混沌的中心
正是他
仅仅半年
凡是约翰所到之处
不过半年曾经和平的国家就开始自相残杀
不日就演变为屠杀
可是你们应该早就知道了
在我最初接到约翰·保罗的暗杀作战命令之前
是的
在我们委托特种作战司令部进行暗杀行动之前
我们已经多次尝试拘捕约翰·保罗
你们是谁？
CIA
海外就是我们的院子
也就是说  为了给你们擦屁股
我们得去送死
你怎么说话的
不好意思
但是  要不是他们搞砸了
阿莱克斯是不会死的
我承认你说的没错
但是  请让我解释一下
在那个阶段  我们还只能认为
他与这些暴行或许存在某种形式的关系
不过是有着这样的嫌疑而已
而就在此期间
世界的混沌局势日益严峻
我们根据获得的情报
最终认定这些杀戮行为的元凶
正是约翰·保罗
就凭他一个人
能跑遍世界  四处引发大规模屠杀？
这可能么
我…为什么会杀戮至今
求求你告诉我
为什么我会杀戮至今
那么  言归正传吧
trail
任务是追踪行动
我们认为约翰·保罗现在正潜伏在捷克共和国内
让我们干间谍的活么
Informations
情报部队：本作中美军除了陆军、海军、空军、海军陆战队之外，新成立了情报部队，
一共由五个兵种构成。
正如你所知  我们情报部队特殊搜索群i分遣队的任务
主要是对犯有人道罪行
也即指挥屠杀的武装势力的首脑进行暗杀
防止屠杀进一步扩大  但是
要是约翰如今正在某个地方培育大量杀戮的种子的话
我们有必要追踪他的行踪
露琪亚·希克罗波娃
居住在布拉格市内的捷克语私人教师
三天前  约翰·保罗出现在了这个女人的身边
我们监视了她两年  这还是第一次出现
约翰·保罗的女人么
是否存在他已经离开捷克的可能性
不知道
毕竟那是个连机场的身份认证都发现不了的男人
赌他还会回来找这个女的的可能性…么
J2
你们将被任命为情报参谋
同时你们将被临时调入参谋长联席会议情报部
能够阻止下一次屠杀的  只有你们
就在我们这样谈笑之间
约翰·保罗说不定正在算计着
要让这个地球上的某个国家坠入地狱
profile
约翰·保罗的人物像
就好像在我们一次次的行动中日渐填满的纵横字谜
要是一开始就能掌握到这些情报的话就不会有这么多困难
这是我们的一致观点
约翰·保罗在萨拉热窝失去了他的妻子和女儿
在她们仅仅只是去观光的那个城市
约翰·保罗的妻子和未满6岁的女儿
一瞬之间就融化在了蘑菇云留下的弹坑里
丽莎·保罗
美利坚合众国
阿加莎·保罗
根据身份认证系统的追踪信息
那时他在学生露琪亚·希克罗波娃的公寓里
搞婚外情呢
一个月后  约翰·保罗作为牺牲者的亲属
前往了萨拉热窝的弹坑附近
之后不久约翰·保罗从麻省理工学院离职
机密
而他入职联合传媒集团则是在这半年之后
为了宣传客户国家的穷困现状
他一手策划了面向有名官僚的招待会
以及安排该国官员上美国新闻节目
这让他在公司里备受好评
然而  他想要隐匿的履历也正在于此
他是个获得美国政府批准的出口商品
五角大楼
也就是  参加了国防部那个会议的人
不少都认识约翰
或许是因为他负责的国家全部都发生起屠杀
他被强制要求从会社离职
然后约翰·保罗的身份
最后在这布拉格的某个购物中心认证过一次以后  就彻底消失了
欧洲的情报圈子流传着
traceability
从布拉格消失的人  追踪可能性为0的说法
到底是传言  怎么想都很可疑
不过  约翰·保罗确实在这个城市里消失了
而且还消失了两次  三年前和七天前
等待约翰·保罗  么
弗朗兹・卡夫卡：生于布拉格（时属奥匈帝国波西米亚王国）的德语作家。
表现主义文学的最杰出代表，直接影响了意识流、存在主义等二十世纪文学的主要
流派，并通过这些间接影响了后文提及的贝克特及其代表的荒诞派戏剧。
听着像卡夫卡似的  这段子
如果你说的是《等待戈多》的话
那是贝克特写的
而且在那个故事里
到最后戈多也没有现身
只有等他的人没完没了地谈着他
可别说这么不吉利的段子
荒诞的东西都叫卡夫卡
确实  相比别的语言
捷克语或许更难学一些
查尔斯·毕晓普
毕晓普先生
捷克语基本上和俄语和克罗地亚语一样
属于斯拉夫语系
但是其斯拉夫语的特点
也即语素的位置不同
由上至下分别为：
第1格（主格）
第2格（属格）
第3格（与格）
第4格（宾格）
第5格（呼格）
第6格（方位格）
第7格（工具格）
[body,  organ]
[man]
[castle]
带来的语态变化极端复杂
说是有两百种以上的语态变化呢
那是最夸张的例子
但是  捷克语的难点
其实在于其自由的语序和难以发音的重音上
像你这样来捷克工作的外国人
往往都会在发音上遇到困难
原来如此
露琪亚·希克罗波娃
以教外国人捷克语为业
在这并不宽敞的起居室里
学生们从她这里学习捷克的语言
老师的英语说得真好
毕竟如今英语是霸权语言啊
英语是在哪学的
美国
我在那学习了语言学
原来老师是语言的专家啊
是在美国的哪里
麻省理工学院
真厉害  精英啊
因为有些只有那里才能学到的东西
所以我去了那里
仅此而已
在麻省理工学院进行了什么研究
是啊…要说的话
是语言怎样对人类的行动产生影响
这样的研究
语言构建人类的认知
爱斯基摩人有二十种名词来描述雪  就是这么回事吧
萨丕尔-沃夫假说：认为人类的世界观形成受其使用语言的影响的一项语言学假说，也被称为语言相对
论。原作里露琪亚随后对此进行了批判，并认为「思考先于语言」；剧场版中不幸
整段都被砍掉了。「思考先于语言」也是剧场版「尸者的帝国」的核心思想。
这是让人怀念的萨丕尔-沃夫呢
不  我研究的不是那个
天生的语言生成能力：也即「生成文法（generative  grammar）」，语言学家、麻省理工学院教授
乔姆斯基的语言学理论，认为人类先天具有一种适用于所有人类语言的普遍文
法（universal grammar）。认为语言生成属于人类本能的这个理论，是一种
典型的反对语言相对论的立场。
您知道天生的语言生成能力吗？
不知道
这是奴隶制还合法的时代的故事
从非洲各地绑架而来的
不同部落的人
在语言不通的状态下被强制劳动
渐渐他们开始理解主人的语言
能够用只言片语来对话
语法上当然是一团糟
文学技巧什么的更是根本不可能有
Pidgin
这些第一代黑奴的语言被称为皮钦语
他们的孩子一代就是以这个皮钦语为母语长大的
但是他们说的却不是生硬的皮钦语
而具有了生动自然的语法
孩子们获得了不曾存在的复杂的语法
这就是因为大脑内部
本就存在生成语言的结构
天生的语言生成能力
这是刻在基因上的大脑机能
我们或许应该称其为…生成语言的器官
器官  也就是
像内脏、胳膊、眼睛那样的『器官』吗
是的
看你们聊文化聊得这么开心
不愧是文科生
说到那上面去了而已
是么
我看是你自己带到那个话题上去的
这就是已婚者的嫉妒么
你还好意思说  不过我可是很有女人缘的
那个老师啊  要是我去了直接秒杀
就你能跟得上这些文化话题么
爱斯基摩的话题我能
或者  聊聊卡夫卡
不能密不透风
要给女人留点可乘之机才能讨人喜欢
你这那是一点可乘之机  是浑身破绽
Penhaligon's Eau de Toilette
潘海利根的香水
男性用的
约翰·保罗之后  应该就再没有男人进去过
约翰·保罗留下的味道么
在女朋友面前  那家伙也知道要打扮打扮呢
没有精液的味道么
久别重逢  连点甘露都没有
你要当心啊  克拉维斯
Femme fatale
依我看  这女的是红颜祸水
会给男人带来不幸
不过  就你这土里土气的荷尔蒙
根本勾不上女人
知道了
那么为了签合同
请您认证一下
就给威廉姆斯见识一下高级的可乘之机
好想有一天能用捷克语来读卡夫卡啊
哎呀  卡夫卡是用德语写小说的
你也知道这里过去是奥匈帝国的一部分吧
算是知道
卡夫卡是犹太人
但是  也没能融入犹太社会
据说他觉得德语对他来说也是一种『借来的语言』
他的这种觉得自己不属于任何地方的意识
也体现在了《城堡》和《美国》这些作品之中吧
自己是不属于任何地方的人
说的语言是借来的一串音节
我想卡夫卡是这么想的
《城堡》：卡夫卡未完成的长篇小说。讲述了一个自称受城堡雇佣的土地测量员K，
费劲周折至死也没能进入城堡的故事。
就像《城堡》里在城堡周边彷徨的土地测量员  那样么
不好意思
我只是回忆起了一个跟你很像的人
他也很喜欢读书
是个怎样的男朋友啊
你就这么过问人家的私事啊
是你提起这个话题的啊
啊  也是
他和我一样  是研究语言的学者
不过话虽如此  他可比我厉害多了
据说还与国防部的语言计划有关系
五角大楼
国防部还投资语言学啊
DARPA
据说是国防高等研究计划署出的钱
好厉害的人呢
在麻省理工学院认识的  交往了一阵子
但没继续下去
那之后  我就回到了故乡捷克
开始了这份工作
欢迎使用捷克观光局的服务
请选择您的语言
布拉格　交通　地图
没有么…
马上给我发布拉格交通信息地图
Thank you  威廉姆斯
吓我一跳
那么
我想知道的是
你是谁  这件事
谁要告诉你
那么  我想知道的是你是谁这件事
我谁都不是
你是谁
我谁都不是  相信我
我真的谁都不是
你真是粗暴
我真是粗暴
不会是因为事故什么的丢了指头
然后移植了别人的吧
那会有记录的
因为数据库不一致之类的？
我谁都不是…么
那么这样想呢
存在着能够改写数据库的地下人脉
这样一来  这家伙是哪个国家的特工的可能性就高了
五角大楼
所以国防部急着要杀掉约翰·保罗么
说得通
喂
露琪亚说想约我去看卡夫卡的墓
这正中我下怀
要是露琪亚也被跟踪了
就说明敌人不仅对我  对露琪亚也感兴趣
监视的对象到底是谁
还是说露琪亚自己也是他们的同伙
这是卡夫卡的妹妹吧
嗯
她们都在差不多的时期去世的呢
这么回事么
嗯  奥斯维辛
她们都在犹太人大屠杀中死去了
就连和德国人结婚的三妹奥塔尔
ghetto
也主动和丈夫离婚  自己走进了犹太人聚集区
雅利安人的妻子的话  本来是可以不被认定为犹太人的
你知道的很详尽呢
因为约翰经常跟我说这些
约翰…之前交往过的那个人吗
约翰经常说起犹太人大屠杀的事情
感觉他对屠杀的历史很感兴趣
斯大林  柬埔寨  苏丹和卢旺达
屠杀的历史么
他说  屠杀有着独特的味道
味道？
不论是犹太人大屠杀  还是卡廷森林大屠杀
全部都布满了那个味道
于是  那个约翰到底从事着怎样的研究  最后…
嗯  他对谁都没有提及
据说研究都是他一个人在做
我想就连他爱人也不知道
爱人…
那  你…
我连他有孩子都知道
我是个最最差劲的女人呢
那个  对不起
不该追问的…
没关系  要是你觉得对不住我
那再陪我去一个地方吧
布德维斯布德瓦（Budweiser Budvar）：捷克南波西米亚州首府布杰约维采市生产的啤酒，
当地也是欧洲自中世纪以来首屈一指的啤酒产地。美国安海斯·布希啤酒厂生产的百威（Budweiser）
啤酒也是以此为名，但与此地完全无关。因此在欧洲，百威啤酒往往被称为巴德（Bud）或
布希（Busch）。
来杯布德维斯布德瓦？
百威的话没问题  在美国也经常喝的
『布希』啊
我不说它的坏话
但是你得喝这里产的真家伙
纸币？
也是  如今付款都是用身份认证了
那  难不成是黑市货币
怎么可能  这是政府和欧盟都承认的地方货币
我还以为地方货币的尝试早就失败了
是呢  以前是本着诸如恢复地方权利这样的立场  过分左倾了
但是与其说这是恢复地方权力  不如说是更加朋克的运动
朋克的运动？
人要在什么地方来取得对信息社会的平衡
哟  露琪亚
Ciao  卢修斯
卢修斯是这里的店主
是个很聪明  很爱思考的人
这位是查尔斯·毕晓普先生
从美国派到这边的分公司来工作
我是毕晓普  这里真不错
谢谢
最近都没怎么来啊  露琪亚
大家都很寂寞呢
泰隆都想死你了
哎呀  真的？
你跟露琪亚是…
我是她学生  她教我捷克语
露琪亚可是头一次带学生来这儿
吓了你一跳吧
不加认证的入口  还有地方货币
因为这些在美国是不可想象的  老实说很是惊讶
过去美国被称为是自由的国度
可如今倒是欧洲的某些国家
看起来还自由那么一点点
是呢  即便失去了萨拉热窝
还留有这样的地方  欧洲度量之宽广真是让人感动
这是个自由的选择题
劳动会剥夺个人的自由
但作为其带来的回报  工资能让你购买各式各样的商品
放弃某种自由  从而获得某种自由
美国一定程度上放弃了隐私的自由
从而得以从恐怖主义的压迫中解放出一些自由
也能这么说呢
这个权衡  在贵国和我们欧洲
有着不小的差异
你是为了守护自由才开的店吗
可不是为了这么些大道理
只是  如今已经很难让那些年轻人体会到
所谓自由是像这样在诸多选择之中折衷而来的了
年轻人总相信有着纯粹而绝对的自由
因为他们需要讴歌这样的虚伪的自由
需要有地方能让他们切身体验到
长大成人以后自主选择的自由才是更加高级的自由
你是个热心教育的人呢
因为我喜欢让别人得到启迪
在说什么呢
把自由比作交易的话题
又来了
因为啊  能聊得起这个话题的人可没几个
今天真是很高兴能认识你
有机会的话还请再赏脸聊聊  毕晓普先生
嗯  一定的
如今这个时代  要维持这种店想必很困难吧
是呢  不过曾经经历过不需要这么繁琐认证的时代的人
还有现在的年轻人  都需要这样的地方
所以这种空间是一定会出现的
你也是为了追求这种自由而来的吗
就我来说  只是想要找个地方歇口气
不想被别人知道
我喝了什么  跟谁跳了舞
偶尔我也会需要
这样能够放松下来的地方
我们走吧
诶  还没…
当萨拉热窝消失的时候
我跟他在床上
而约翰的爱人和女儿
正在萨拉热窝拜访姨姐
少了她们俩的波士顿
是那么快乐  那么幸福
根据本台接到的最新消息
被认为是核爆的本次爆炸的中心
和之前我们报道的一样
位于萨拉热窝旧城区附近
与美国驻当地大使馆的通讯依然…
那个人飞去了萨拉热窝
最糟的是  即便发生了这种事情
我还是深爱着那个人
但是那个人
不声不响地从萨拉热窝回来  辞去了大学的工作
不知去了哪儿
而我却不敢去寻找他
因为  他的存在就是我的罪过
我的罪过  已经没有机会赎还
因为  死人再也不能原谅别人了
你是认识他的吧
五年以来  他第一次来看我
而那之后你就出现了
他到底干了什么
你到底在追逐什么
露琪亚
我不知道你是谁
但我怎么也无法相信  他是如他自己所说的那般的坏人
你…和约翰是一伙的吗
要是这么单纯就好了
和他的关系
你…
我…
同伙么
不  不知道
什么同伙
等等  你太快了
居然是指纹认证么
果然是谍报机关
毕晓普先生
查尔斯
喂  你怎么了
对不起
我不知道会变成这样
快逃啊
他们只是让我把你带到店里去
快逃
露琪亚
你不需要逃的  露琪亚
原来是美国政府的暗杀部队么
约翰·保罗
Lord of Genocide
虐杀之王
为什么你知道我是军人
军人有其独特的走路方式
从纷杂的要素中发现潜在的模式
正是我的研究
五角大楼
你从国防部得到资金  进行语言学研究
不过是个语言的学问
怎么会被指定为国防机密的
看来他们没告诉你呢
你自己接受了  这样的隶属地位
最开始是纯粹的学术研究
纳粹德国的政府公文  广播等等
我收集了各种法西斯政权的文本数据
进行了语法分析
把研究成果作为论文发表之后
五角大楼
国防部找上来要支持我的研究
得益于其提供的方便  包括CIA的机密文件
以及NSA监听的海外的数据流量在内
我得以阅览各种资料
从那里你发现了什么
杀戮  有着其文法
屠杀发生前不久  某种模式会隐约浮现
深层文法：即乔姆斯基转换-生成文法标准理论中的「深层结构」。根据其理论，语义由且只由语句
结构规则生成的深层结构诠释，而不受向表层结构（语音表现）转换（变形规则）的影响。
因为那是一种无关语言差异的  与生俱来的深层文法
所以享受这种语言的你们自己是看不到它的
与生俱来的…文法？
器官
通过流量分析  可以预测暴行的发生
五角大楼
国防部是这么考虑的吧
对我来说  我能够看到潜伏在语言内部的暴力的征兆了
长期听到这种文法生成的语言的人的大脑
会发生某种变化
与价值判断相关的某个大脑功能区域的活动会被抑制
也就是说  所谓『良心』的方向被扭曲了
向着某个特定的倾向
语言怎么可能诱导这样的无意识
萨丕尔-沃夫假说不是胡说八道的么
思考绝对不会受语言所规制
有什么可笑的
没有没有  我只是在想这个间谍居然这么懂语言学
我是听露琪亚说的
你没这么想过么
其实语言里并没有什么意义
歌德曾这么写道
军队的音乐  就好像张开的拳头一样让我挺直了身体
音乐会强奸心灵
所谓意义
就像在此之上装模作样毫无用处的贵族一般
声音可以绕开意义
你是说存在对我们来说甚至无法理解其意识的
就像诅咒一般的层次么
就让我来证明一下吧
在与你刚才的对话中  我暗藏了某种文法
不用担心
不是引发屠杀的那种
你对我做了什么
我只是激活了你大脑里因为进化所需而留存的某个机能
有人说过  耳朵不像眼睛  是闭不上的
没有人能够  阻止我的话语
够了
这是能够强烈刺激神经的纳米机器人
不好意思  掺在刚才那杯布德维斯布德瓦里的
卢修斯
露琪亚呢
她跟约翰在一起
她也是可怜
因为你的出现  她再也不能留在这里了
没想到你们是约翰·保罗的同伙
约翰是我们的客户
帮他是为了保全我们自己的性命
你们？
不上户口的人：原文为「不被计数的人」。这里引用的是《路加福音》2:1该撒亚古士督令天下人民
报名上册计数的典故。请参见<harmony/>中福柯「公共的身体」概念。
我们是「不上户口的人」
不上户口的人？
其实有非常没有技术含量的方法
虽然监视无处不在  但监视器的机能往往是单一的
或者是虹膜  或者是静脉  或者是指纹
这里是脑波  这里是监控摄像头
像这样把监视器逐一定位
就能找到『相对容易通行的路线』
然后只要有纳米膜的指纹
再印刷上别人的虹膜
就几乎不可能追溯我们的足迹
萨拉热窝么
我们把它们变成了『活着的』身份
你不是口口声声说自由是一种交易的问题么
可是现状却是极度的不平等
我们所上缴的隐私
完全不能与获得的安全相当
九一一事件之后
世界通过管制个人信息来提升治安水准
但越是提升治安水准
恐怖袭击就越是增加
胡说
这是从官方的统计图表中也能看到的事实
政府会胡说八道  媒体也只会跟风
世上有的是没有被报道出来的悲惨的事件
比如说  对了
这个人工肌肉
其实是基因工程编辑过的鲸鱼和海豚的肌肉
它们被养殖在维多利亚湖中  随后被肢解
仅仅为了获取其肌肉纤维作为工业使用
而且是由收入菲薄的童工们手工操作的
在这个只要有雨滴那么大一点兴趣就能够追踪到源头的信息社会里
我们却一点都不想去了解
支持自己生活的那些东西
是在多么悲惨的环境中生产出来的
你想必也知道
世界中有多少悲惨的内战无人问责
人们只对其中的一小部分感兴趣
人啊  生来就只能看见自己想看的东西
Trace dog
追踪犬：被训练用以追踪信息素的生物的统称。
这里追踪的是克拉维斯事先在指尖涂抹过，并一路撒播的紧急荷尔蒙。
Trace dog
追踪犬
你这！
没事吧  克拉维斯
露琪亚她怎么样了
不知道  不知消失到哪了
能够自然从体内排出的反纳米机器人装置
正在顺利地清除你体内的疼痛装置
血液中的纳米机器人  大概再过三天就能完全清除掉了
问题是这个装置引发的心理压力
会在作战时对你的心理状态产生怎样的…
罪…
这是太空部队的侦察卫星
四天前在原印巴边境拍摄到的画面
接到新印度政府诉讼的海牙国际刑事法院
对在印度内部活动的印度教原教旨主义同盟的八名首脑
发出了逮捕令
罪名是危害人类罪  征募儿童参与战争的战争罪
以及  灭绝种族罪
这个是？
按下了核按钮的将军们
为了逃避法庭的审判  带给武装分子们的见面礼
约翰·保罗有可能和他们在一起
现在  新印度政府的军事行动
有一部分在联合国承认之下委托给了尤金与克鲁普斯公司
也就是说不能让他们抓到约翰·保罗对吧
因为美国没有批准海牙国际刑事法院罗马条约，因此不能接受其委托参与军事行动
我们是以日本政府在当地的军事代理人的身份作战的
也就说  按照日内瓦条约属于『佣兵』的类别
罗马条约么
就是这么回事
那么  任务的主要目标是对约翰·保罗的暗杀么
不  原则上还是逮捕
不过  不能让海牙或者新印度政府方面抓到他
当地武装分子的成员
据信有六成都是十八岁以下的未成年人
在你治疗中不好意思  但你得从明天开始接受战术心理辅导
作战行动在一周以后
这个杀意  是我自己的杀意吗
当然  这就是你自己的想法
毫无疑问
毫无疑问  么
是的  就像你感冒了会去医院一样
是因为你先有了想要治好病的想法
对额叶局部的遮覆和心理辅导只是工具
因为  来这里之前
你不就已经选择要战斗了吗
人类的行为和思考
是由脑内数量庞大的模组联合形成的
模组  么
你想想「群众」这个单词吧
一万人  一千人的话可以叫「群众」
那么一百人  十个人呢
到底多少人开始就可以称之为「群众」了呢
有多少模组存在就能称之为「我」
有多少模组联合在一起就能称之为「意识」
心理医生这么问道
这个问题在被称为战斗适应感情调整的过程中
到底起到了何种作用  我不得而知
听到答案的心理医生
对此做出了何种判断
迄今为止心理医生对我说出的那些语言串
对我的感情和理性产生了何种影响
我不得而知
怎么样  现在觉得自己能杀小孩子了吗
这可是『友情的精华』啊  克拉维斯
好好
我啊  现在多想告诉你
我是多么多么地爱上了你
这么顾家
Alterna
副现：副现实（Alternative Real）的缩写，指在真实的视觉中叠加显示的各种信息群。
也被用来指代显示这些信息的可穿戴设备。通常这种设备像隐形眼镜那样可以佩戴在眼中，在
现实的风景上叠加显示相关的信息。
比如在跑步的时候，视野中会显示出地图、最快记录时的自己等。这些功能和应用大多可以通
过视线开启和操作，并且可以和其他设备连接，通过虚拟键盘输入，接收外部数据等。
由于上述隐形眼镜式的副现设备在战斗中容易脱落，特殊搜索群i分遣队使用的是贴附在眼球
上的特殊的纳米显示器。它像眼药水一样滴在眼镜里，通过人体的生物电调整分子排列，形
成覆盖在眼球上的薄膜，作为副现的显示器。i分遣队的士兵为防止在眼镜以外的地方生成显
示层，会在滴入纳米显示器生成液之前在眼窝四周涂上白色的绝缘膏。
给  副现
喔
显示系统没有问题
我总在想  这个测试流程就好像致幻体验一般
像头熊猫似的  快擦擦绝缘膏
熊猫是白脸黑眼圈的
快到降落地点了
准备好高空坠落
机械员佩戴好氧气面具
20秒后发射舱门开启
按照计划  是由CCB扫清周边战斗车辆后着陆
Intrude Pod
侵入舱·鞘：i分遣队的士兵搭乘的，由海苔投放的空降舱。其以人工肌肉为基础制作，表面为了抑制
红外线特征采用非光泽黑色涂层。侵入舱配备有机枪，并有水下作战用等多种型号。
因为其材料为有机物，可以配置为废弃模式，自动坏死并降解。
Drogue parachute
制动伞的开启交给侵入舱自主控制
CCB投放后  开始倒计时
发射舱门开启
投放
5  4  3
God speed
愿上帝保佑
猎手一号  touch down
发现了吗
这帮小鬼  都被下了毒品
所以  我们必须切实地杀死他们
猎手  我们不也一样么
痛觉遮覆：是一种由国防高等研究计划署（DARPA）开发的，既抑制「疼痛感」又不影响对「疼
痛」的「认知」的一种特殊的麻醉手段。因为痛觉和疼痛认知是由大脑中不同模块完成
的，所以这种痛觉遮覆是可能的。
这项技术目前只有发达国家掌握，因此双方都使用痛觉遮覆的战斗迄今尚未出现。
假如真的出现了这种战斗，那么不管他们受多么重的伤，直到头部被打穿或者物理上
彻底击倒，都能像僵尸一样持续战斗下去。
往大脑里注入纳米机器人
遮覆住痛觉
不知道你想过没
要是我们自相残杀起来
确认确实杀死之前扳机都不能松
这便是  地狱啊
有狙击手
怎么办  前进不了了
从窗户下面爬过去么
蓝色男孩  你来了么
Yes的  猎手
估计你也不想赌一把到底有几个狙击手吧
灌满烟雾怎么样
要是在里面被狙击那可就讨厌了
那要拜托上帝吗
Seaweed
海　苔：空降之前，克拉维斯他们搭乘的隐身全翼机。由其巨大的长方形状得名「海苔」。
海苔  拜托你拆个家伙
马上指示目标
了解  猎手
抓到了
Thank you  海苔
不许动
我们是国际刑事法院的执行部队
你们这帮被下令逮捕的人
还以为会有别人来跟你们打招呼么
你们这帮雇佣兵
以战争为食的家伙
是  跟你们是同行
我们是与玷污我们伟大的印度大地的
穆斯林
异教徒坚持抗争的圣战士
不要跟你们这群拜金主义者混为一谈
像个喜剧节目似的
约翰·保罗
你这个间谍
operator
居然还是特种部队的
这才是我本行
露琪亚在哪
不在这里
看来  你的目的和国家的命令不在一个地方呢
你被逮捕了
猎手  这边我来
海苔  货物扣住了
来结账
Flying Pig
飞　猪：飞行海苔搭载的多轴飞行器，共有三个旋翼。由其轮廓得名「飞猪」。
SWD：对俘虏使用的装备，贴附在对象后脑部后可以控制其向特定方向前进。
喂  都往这边来
Knock-out Sticker
击 倒 贴 纸：常用于转移俘虏的装备，贴附在后脑部后会让对象失去意识。
全体都回收了
猎手  这个宾馆有几层
四层
每层8英尺
office
战斗事务  这里是猎手  作战结束
商品齐全  贵重品也确保了
现在开始返航
收到海苔来电
目标A  确保
部队的损失呢
没有
飞猪应该已经越过最终警戒线
进入尤金与克鲁普斯的制空区域
根据预定线路  预计将于
华盛顿时间26:53到达孟买基地
猎手  我们已经突破预判的最终警戒线
追兵连影子都没有
你们听到了吗
我那西班牙宗教裁判所的段子
你说了么
这可是这个世纪最棒的笑话
你们不能用这样无视人权的处置对待我们…
给你们用都浪费了
这可是头等舱
利兰
嗯？
这家伙我来
可别玩坏了哦
拿人工肌肉做棺材
这可真是低级趣味
不过就算坠机它也能救你一命
也算是究极的头等舱呢
露琪亚在哪
这是和你的任务无关的问题
我所希冀的只有露琪亚
为了她  连小孩子也杀给你看  么
我很难受  但没办法  因为这是我的工作
难受
胡说  我知道的
你们什么都感觉不到
没办法因为这是我的工作
从十九世纪的黎明
这句话成功地让无数连虫子都不忍心踩死的人们
干出多少穷凶极恶的事情来
因为这是工作
所以纳粹能把犹太人送入毒气室
所以东德的边防部队能射杀逃往西方的流亡者
工作：这里请和前文卢修斯的社会分工论结合起来理解。卢修斯的观点代表着现代主义中的二元对立；
而约翰·保罗则采用解构方法认知社会分工，这象征着一种后现代主义的思潮。
一切工作  都是为了麻痹人类良心而存在的
你在勤奋工作这方面可是一点都不比我差
满世界东奔西走  若无其事地到处发动大屠杀
真的呢  真的呢
我们简直太像了
少扯淡
不  一样的
告诉你吧
我啊  只不过念了几句诅咒的语言
一点手感都没有的
话说回来  你又怎么样呢
针对战斗调整了感情的你的大脑
在射杀枪口相对的小家伙们的时候
有没有感受到应有的安心与罪恶感呢
让我来为你断言
毫无感情
对感情优化处理过的你来说  不管是对谁下手
那个瞬间都是完全条件反射的  冷静的
说得更清楚点
你  你的战友们恐怕也是
虽然在现实中参加了战斗
但依然总是觉得不够充实
因为你们  把心灵蒙住了
不如说  你们同意让自己的心灵被蒙住
你们同意让自己  在面对他人  哪怕是幼小的生命时
都无动于衷
某种意义上
这比杀死小孩子这件事本身  还要残酷
告诉你件好事
杀戮的文法对大脑的影响
和你们接受的感情调整过程非常接近
都是抑制良心  诱导价值判断朝向某个特定的方向
你们是用科技进行调整
而我则是用上古流传下来的语言的力量来操作
怎么了
假设  我们被遮覆了的大脑
受到了杀戮文法的影响
想必会出现更加强烈的效果吧
要来试试吗
猎手一号
怎么了
有什么东西跟过来了
印度教的追兵么
中国制造的
不知道是哪个势力的直升机
海苔  从后方…
威廉姆斯
死倒没死
可恶
蓝色男孩  蓝色男孩
快回应我
猎手吗
我在离你200码左右的地方
情况怎么样
咱们的直升机被击坠了
在那之后立刻有直升机空降兵部队出现
我们在坠翻了的第二货舱里  现在正在交火
俘虏们呢
不知道
不过留在第一货舱的那些家伙的状态都显示的死亡
就连我  刚才想出去的时候左胳膊也从肩膀上被直接扯掉了
痛吗…
是啊  好痛的
虽然是感觉不到了  但能理解到
但是没有问题
因为是不可能感觉到质感的疼痛的
啊  巴里！
可恶  克拉维斯  刚才尼尔森被干掉了
可恶！
遮覆
这些家伙对痛觉进行了遮覆啊
嗯  我也发现了
在他们变成汉堡之前只能用枪弹和火药穷追不舍
糟透了
外面怎么样
先这样忍忍吧
外面…怎么样了…那帮家伙
不知道
Personal foul
Defense
果然是防守犯规
这规则真可笑
是啊  保护过度了
受伤的是  这位  莫里斯·特拉
就是阿莱克斯说的那个  是吧
嗯  所谓地狱
我们早晚也会变成那样的
你能干下去吗
我会干下去的
因为这是我的工作
在我跟威廉姆斯之外  活下来的队员
只有肖恩和鲍勃
在整个美国特种作战部队中间
我们是多年来第一支战败的部队
敌军的遗体也大多四分五裂
花了一个星期拼图得出的结论
是他们在另一种意义上都已经是「死人」了
他们都是在各地战场上被报告失踪
或者战死的军事企业的士兵
嫌疑人几乎可以肯定是尤金与克鲁普斯公司
更有甚者  我们很快发现
其经营者的一员  参议院议长就是幕后黑手
我们捕获的印度教原教旨主义同盟的干部们
非但没有被送到海牙
甚至连战俘营都没进就直接进了墓地
侵入舱
在坠机中救了他们一命的鞘  就这么成为了他们的棺材
幽灵士兵们的目的是夺回约翰·保罗
仅此一件
这里是老鼠02
我这就去偷金牌  海苔
拜托了  老鼠
受到了地面雷达的扫描
不可能
他们怎么能看到这里
快放我出去  马上
别开玩笑  已经被敌人发现了
快按投放按钮
别闹
敌军导弹发射
进入优先投放队列
五秒后将投放
2  1  mark
距离接触水面还有五秒
10  11  12
推进尾  展开
「不上户口的人」
在布拉格  在千钧一发之际
卢修斯向我炫耀的
他们使用伪装身份认证的方法
那是事实
约翰也说过
纷杂的要素中存在潜在的模式
我们把正常使用的身份认证数据流量逐一排除
就只剩下缺乏一贯性的那些身份认证了
然后再对它们进行筛选  做上标记
他们的数据就浮出水面了
他们说的确实都是事实
确实的  事实
到达预定地点
侵入舱将在30秒后进入废弃模式
乘员请做好潜水准备
可是只要看到窗外那些过着无法想象的穷苦生活的人们
我还是心如刀剐
请不要在意  保罗夫人
是呢  你这么说我就安心了
晚安  玛嘉贝
晚安  夫人
露琪亚
这是
杀戮的编辑器
这次让你赶上了呢
杀手同志
因为在这里  播种才刚刚开始
老古董勃朗宁手枪啊
没有身份认证  谁都能用  谁都能杀的枪
其实今晚还是我第一次拿枪
我一直都在主动避免拿它
是呢  因为你有着
不脏自己的手就能大肆杀戮的力量
我只是发现了它而已
人类的大脑里事先就埋藏着残虐性
即便不拿出这样的杀戮语言
人类的大脑内部也具有着杀人  盗窃  侵犯的机能
正是如此
我现在不就正想要杀死你么
但是
如果说强盗和强奸是因为生存的需要而产生的机能
那么为他人着想  与他人相爱
为了他人而自我牺牲这些事情
不也是为了进化的需要而诞生的吗
对
在我们脑内
存在着许多互相冲突的感情模块
在其中个也有如今已经完全不再需要
却顽固地留在脑内的机能
打个旱灾的比方
在人类还没有开始经营农业的时代
人们发现形成团体  互相帮助  共同应对困难
比起尔虞我诈  互不相让  能过上更稳定的生活
这是一种对生存的适应
但是假设有一天  在这个人口膨胀的部落里突然发生了旱灾
没法收集到足够维持人口的食品
该怎么办
这种洋溢着利他精神的团体就只有死路一条
难道说杀戮的文法  是对粮食不足的适应么
正是如此
杀戮的文法
正是人类在无法控制粮食生产的时代的遗迹
可是
通过进行屠杀行为  个体数减少  食品的保障也能稳定下来
因此  酿成容许杀戮的气氛
对良心进行遮覆
对个体的生存来说是正面的
这就是你像这样在贫穷落后的国家里散播火种的理由么
不断证明着人类的本质是残暴的
这就是你的心愿么
是我的错
自萨拉热窝消失的那一刻起
你不再能够原谅自己
露琪亚
所以  你想要相信
背叛与暴力正是你想逃避的人类本性
始终想要证明人性是一团漆黑
从而得以逃避自己的罪过
不是这样的  露琪亚
我并不是为了证明什么
而孜孜不倦地做着这些事情
那是为什么
我发现了人类的旧机能
但同时  我也深知爱人之心
和人类的野蛮一样
不  是比野蛮更加
有着生物学依据的机能
发现了一个虐杀器官
即便他是人类的本性什么的  我也不会绝望
要是你不是因为绝望而杀戮
那你到底是有着怎样的理由
我是为了保护我爱的人
在我失去妻女之时  我就下定决心
不要让这样的悲剧重演
演绎了这么多悲剧的不正是你吗
你让这么多的人死去
不就让在那些地方遍地悲剧
但是  那是人们视而不见的悲剧
人们只会看自己想看的东西
在此之外不论世界为怎样的悲剧所笼罩都不以为意
可是  那里是我生长的世界
去泡星巴克  在亚马逊购物
在那里生活只需要看自己想看的东西
我深爱着那个堕落的世界
我珍爱在那里生活着的人
文明…抑或良心  是如此脆弱易碎
文明基本来说是向着希望他人幸福的方向发展的
但这并不足够
真正的绝望孕育出的恐怖行为
Traceability
无视遭到追踪的风险的自杀式攻击
像这样从对社会的绝望中诞生的风险
是个人认证与治安这些
系统性的方法所无法削减的
所以我这么想
要是在他们打算来杀我们之前
就让他们自己内部开始自相残杀
就能把他们和我们的世界割离
分割成互相残杀互相憎恶的世界  和和平的世界
他们就让他们自己去自相残杀
我们的世界不让他们碰到一根毫毛
深层文法的构造本身是十分明确的
compile
只要针对特定地域的语言进行翻译
其效果范围就能局限在单一的语言圈内
只要别去想用英语传播之类的傻事  其规模的调节也是容易的
求求你  约翰  放下枪
现在的我绝对能扣下扳机
你也心知肚明的吧
嗯  露琪亚
这是我肩负着的  对你的罪过的责任
毕晓普
你的真名是什么
克拉维斯·谢泼德  情报部队上尉
克拉维斯  请逮捕这个人
把他带回美国接受审判
大家  有必要知道
有责任知道
作为自己选择的结果  需要背负自由的责任
如果就在这里把他杀了
那么在屠杀中死去的千千万万的人们
就好像是被我们吃掉了一样
这是我绝对不能容忍的
露琪亚
我明白了
我会把约翰带…
露琪亚
她本是不需要死的
本来谁都不需要被杀死的
为什么杀人
为了我家莫妮塔和小宝宝
不管这个世界是多么肮脏
她都不需要知道
天堂是由地狱所支撑着的这种事
小宝宝一无所知地成长就好了
我要守护我的世界
守护这个  叫个墨西哥辣椒披萨
然后通过认证来买单的世界
守护这个  把吃不完的巨无霸汉堡
直接丢进垃圾箱的世界
露琪亚根本不需要死
倒是你该死在这里
克拉维斯  冷静
我们得协同作战突破这个警备阵线
那让我先杀了你  再跟你的尸体协同作战
听好了  暗杀命令已经下达下来了
你不知道而已
为什么
已经停不下来了
这是民众所希望的  这是国家和大企业所希望的
你想要让为此投入建设的大量基础设施全部化为乌有么
这都是胡说八道
不管它是不是胡说八道
但是已经起步的经济可毫无疑问是真的啊
跑起来
我们把她丢下了
丢下了她的遗体
不管怎么说
我没法把心爱之人的尸体  不当人看
在萨拉热窝失去妻女的那时候
对着失去自我的我  露琪亚这么说道
如果语言有着规制人类的力量
希望能让这个世界  变成一个不会有谁突然逝去的世界
我并不后悔
我把性命放在了天平上衡量
我们世界的人类的性命
和贫穷和怀着敌意的国度里住着的人类的性命
会有多少怨灵缠上我
我是在清楚认识到这一切的情况下做出的选择
当自己发现了自己的力量
就无法从中解脱了
接下来  你要怎么办
露琪亚说我应该把自己的所作所为向全世界说明
露琪亚的遗愿  我当然愿意去做
这也算是我对她的一种赎罪
但是  我们的世界恐怕不会容许我这么做
就如你的那位战友所说的
对于祖国来说  我是最不合时宜的存在
那么  露琪亚的遗愿…
只有一个答案
如果是你的话
不  只有你能做到
辛苦了  谢泼德上尉
作战结束…了吧
威廉姆斯呢
好像死了
虽然是NSA的团队监听到的无线通信的情报
走吧
好
作为景观的战争必须时刻存在
在某个地方正在发生战争
特别是  在某个事不关己的地方
发生着悲惨的战争
也就是说我们会对其产生意识  通过对其的目击
这里请参考爱德华·萨义德的东方主义理论。在雅克·拉康的精神分析体系中，自我（Ego）是通过对
他者（Other）的认知建构的；而这个认知，则是通过将自我投影到小他者（other）之上，并在与
他性（alterity）进行比对的过程中逐渐成型的。
而在萨义德的东方主义中，作为「他者」的「东方」成了「西方」的对立面，通过把西方价值观投射
到东方，对东方的妖魔化、对立化的理解产生对自我的认识和规制。这里，即是更直接的通过他者的
战争来形成自我的规则。
从而实现对自己的规制
克拉维斯·谢泼德上尉
进行暗杀行动的机密部队的一员  克拉维斯·谢泼德
选择了揭发事实
这样  我和约翰的约定就能得以实现
我所说出来的事实
让华盛顿陷入了21世纪以来最大的丑闻当中
可是  如今批评政府的这帮人
到这个国家再次被恐怖主义盯上的时候
还能保持这样的态度吗
当自己的安身立命之地行将不保之时
人们就开始蒙蔽自己的内心
开始允许自己对他人无动于衷
如今  我觉得
约翰·保罗也不过
是个卡夫卡《城堡》里的居民
有着能够翱翔天空的翅膀  但却固守寒城的居民
明明只要他能迈出去一步  就能改变这个毫无希望的世界
我背负起自己的罪过
我接受对自己的惩罚
在心灵被蒙蔽之前
在变得无动于衷之前
虽然对约翰不好意思
但我注意到  这是在实现我和露琪亚的约定
或许我会失去我所深爱的东西
但这一定会是  新世界的开始
这是  我的故事
Erue a framea animam meam
救我于刀山火海
et de manu canis unicam meam.
助我于虎豹豺狼
Salva me
拯救我
永劫の時を受け入れて
永劫之时乃命中注定
劣者はその手に握りしめる
劣者只能抓紧那只手
立ちはだかる壁を越えて
越过阻塞前路的高壁
この一撃で報え
以这一击作为报应
守れなかった約束に
无法实现约定而心生怯意
恐れている　罪の果実
却在一点点啃食罪恶果实
齧って愛に気づく時
从中发现了爱的时候
望みを知った
知道了这份愿景
足音　近づいて
脚步声  渐渐靠近
撃鉄　屠れ
扣动扳机  杀戮
誰も
谁都不放过
もう　too late
已经  too late
さあ　リローデッド　呼んで
快快呼叫Reloaded
救いとなれ
成为救世主
引き返せなくなった者のため
为了那些无路可退的人
さあ　声高く叫べ
快快高声呼唤
代弁者よ
代言人啊
慟哭のシンフォニア　捧ぐ
献上这恸哭的交响
命運を変えて
为我改变命运
どうして　ああ　聞こえない
为什么  啊  我听不见
矛盾を沈めて
唯有让矛盾沉入水面
誰が傷つけたの？
是谁让你受伤
逆鉤　示せ
告诉我  击针
彼の正義を
告诉我他的正义
さあ　リローデッド　呼んで
快快呼叫Reloaded
救いとなれ
成为救世主
涙も枯れ果てた者のため
为了那些哭干泪水的人
さあ　声高く叫べ
快快高声呼唤
抵抗者よ
抵抗者啊
超越のフィロソフィー　それは
这便是超越的哲学
命運を変える
命运随之改变
永劫の時を受け入れて
永劫之时乃命中注定
劣者の篝火が燃える
劣者点燃篝火
静寂の怒りをくべて
沉默的愤怒化作柴火
この一撃で報え
以这一击作为报应
さあ　リローデッド　呼んで
快快呼叫Reloaded
救いとなれ
成为救世主
触れたら壊してしまいそう
哪怕是一触即逝的暗影
光求め影を背負う
也要背负着它追逐光明
慟哭のシンフォニア捧ぐ
献上这恸哭的交响
命運を変えて
为我改变命运
さあ　リローデッド　呼んで
快快呼叫Reloaded
救いとなれ
成为救世主
涙も枯れ果てた者のため
为了那些哭干泪水的人
さあ　声高く叫べ
快快高声呼唤
翻 译·校 对·压 制
ssnake
后 期
meicaiguai
华盟字幕社×澄空学园字幕组
抵抗者よ
抵抗者啊
超越のフィロソフィー　それは
这便是超越的哲学
命運を変える
命运随之改变