优希
快起来  优希
怎么了
我还想睡呢
花田学姐的比赛已经开始了
早上好
为什么闹钟没有响呢
因为是比赛之后的第一天
至少得让大家睡个好觉  所以我关掉了
说了要早起看学姐的比赛的也是优希你哦
专注于一件事的时候容易忘记其他的事情
咲同学
再睡一会…
起家是新道寺的花田煌
宫永选手坐末庄吗
变成了有点危险的配置了呢
部长
早上好
早
真希望你们能叫醒我们
因为看你们睡得那么舒服…
因为这场比赛  我和优希中学时代的前辈也出场了…
不好意思  是高远原中学的人吧
这位花田煌同学
第二战结束之后的突然出现  吓了我一跳
小和你真是薄情
优希你也不知道的吧
咲的姐姐…
果然很强呢  全国比赛冠军
是呢  不过阿知贺的那个人独揽宝牌
很好地阻挡了冠军的气势
但是因此  阿知贺也一筹莫展
阿知贺独揽了宝牌…
这不是玄同学吗
熟人吗
阿知贺是我在奈良的时候上的学校
阿知贺女子？
和  至今为止你都没注意到吗
对战表也只是粗略看了一下…
你还是老样子呢
给  这就是阿知贺女子
能让我去一下会场吗
小心一点哦
好
一起去啦
带墨西哥饼给学姐当慰问品
早上好…
你们怎么了
我们准备去比赛会场
小咲也一起去吧
现在吗
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前迈出一步吗？  我在那里等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
绝对不会退让  我一直在等待这个时刻
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在闪耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝着不一样的世界前进
そう誰もこの先わからない
没错  将来会发生什么事情  没有人会知道
だから自分を信じよう  トラブルも乗り越えて
所以要相信自己  超越艰难困苦
Ah！  君とここで会えるのも
啊！  能在此地与你相会也是
勇気がくれた  素敵な運命なんだね
是勇气带给我美妙的命运
やっと声に出して言えそうだよ
终于好像能开口告诉你了
「負けたくない」  「あきらめない」  本音で勝負！
「我不愿失败」「我不会放弃」  用真心话决出胜负！
夢に何度もTRY！TRY！！  進まなくちゃね
在梦境当中无数次TRY！TRY！！努力前进才行呢
新しい風に誘われて  新しい場所が見えた
新风邀约  看见了新的去处
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前迈出一步吗？  我在那里等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
绝对不会退让  我一直在等待这个时刻
君とCHANCE！CHANCE！！つかもう
与你共同把握CHANCE！CHANCE！！
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在闪耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝着不一样的世界前进
第13局  「旧友」
马上就到了
现在  姐姐就在这个会场里面
咲
咲同学？
那个  我…
你们两个先去吧
我之后一定会赶过去的
厕所的话  会场里面也有的哦
我知道了
从部长那里借来的手机  你带了吗
嗯
那么  我们先走了
优希  我们走吧
可恶  进不去里面啊
果然到了准决赛  一大早都会这么多人
先锋战也好像已经结束了
果然还是应该老老实实在旅馆看比赛吗
小和只要一兴奋  就容易失去冷静
巨乳微瑕呢
优希  那句话应该是白璧微瑕才对
我可没有期待你的这种回答
而且我还有很多缺点  那句话不适合我
说到缺点  反正也就是虽然很瘦
和同身高的女孩子相比也会重五公斤之类的啦
哎呀  这不是原村同学吗
杂志社的人…
难道是因为大厅人满了？
是啊
来新闻室吧  还有饮料自动贩卖机
不好吧…那样不会太打扰您了吗
对我来说可是不能再好了
之后让我拍些照片哦
小和的照片？
也就是那种色色的？
不可能
有个女孩在先锋战结束的时候晕倒了
虽然有人让我追上去问问情况
比起那种欠考虑的工作  还是采访原村同学好些
小和的报道在另外一种意义上来说
会让人觉得很下流的
那点我不否定哦
什？
话说回来  倒下的那位不是花田学姐吧…
我甚至没看见她贫血过
太棒了
那倒也是
和…
稳乃
憧
玄同学
好久不见了
小和的熟人吗
嗯
是我在奈良时的朋友们
朋友？
我想起来了
感觉你和我小学时的两个朋友有点相似
这就是说  那些人是小和的旧友
和  我们一定会进决赛的
所以和你也一定要来  决赛
虽然我无法做出那样的约定…
但我自己会竭尽全力的
那么决赛再见
好的
不必拘谨
真好吃
不好意思  还让我们吃上这么豪华的便当
没事的  因为我想获取更有价值的东西
来  再给一碗
那个  虽然在吃饭的时候说这个很失礼…
结束了吗
是我的…
no
の？
你好
小和…
现在你在哪里
如果可以的话  在这里吃饭吧
可是我还在会场的外面…
我还是回旅馆吧
是吗
虽然我大概跟你一起回去比较好
但是我好像  不得不报答四盒便当的恩情
我回旅馆吃早餐的自助餐吧
什么  那个只开放到九点吗
我会想办法的
嗯  那再见了
看  趴着看得更清楚
我就算了  那些闪闪发光的站着我也能看见
你就那么喜欢鱼吗
看着很开心  吃了也很美味
把这两个相提并论吗？
我未来的梦想是建立水族馆
原来不是寿司店啊
我曾经喜欢游泳  但现在大概不行了
我想让鱼儿代替我来游个痛快
建了水族馆之后  要和照姐姐一起来看哦
嗯
咲
咲  我来玩了哦
小衣
不要加「小」字
和不在吗
她去会场看老朋友的比赛了
对面赛区有老朋友吗
感觉不错呢
小和现在在做什么呢
本来是想等到比赛结束的
但是等不下去了
是时候拜托你开始了  原村同学
什么事情
色色的事情哦
能告诉我  你和阿知贺有什么因缘吗
好的  我知道了
小和开始装样子了
不是
因为朝着我的录音笔看上去好像没有打开开关
我以为还要什么准备
真的啊
啊咧  这个是…
西田小姐提出的采访
已经有大概五次什么也没录下来
久美子明明进公司还没多久…
我的失误还真多啊
好的
录音开始  这次真的拜托你了
好的  阿知贺女子学园是我在奈良时上的学校
结束了？
我想想  当时的照片在博客上应该有
原村同学你还写博客吗
请把网址发到这张名片上的邮箱里
好的
就这样把它放大到大屏幕上
那不是我的博客哦
是吗
出来了
河水？
河水浴
日期是四年前的夏天呢
小学最后的夏天
我记得在这个主页的下面一点的地方有集体照
我看看
这就是…
右边的是小和吗
是的
只有一个地方感觉不像小学生呢
是啊
用这个身体背双肩书包
这是犯罪
现在还在录音吧
左边照得最大的是松实玄同学吧
阿知贺今年的先锋
在原村旁边的是
阿知贺的大将  叫那个…
高鸭稳乃
对
然后  最左边的孩子是…
片冈同学？
她只是有点像而已哦
她不是优希  而是憧
新子憧
阿知贺女子中坚的那位？
就是那位新子憧？
怎么可能
骗人的吧
为什么要朝我这边看
就是说  原村同学
你已经认识阿知贺正式选手中的三个人了吗
是的  我在奈良的时候只有小六到国一的两年时间
虽然和她们三人在一起玩耍的只有小六不到一年的时间
虽然有因有缘的比赛经常在地区比赛看到过
但在全国比赛上并不是那么常见呢
赛程安排不好的话  也不容易见到面
这次也是  清澄和阿知贺的位置完全相反
能在决赛见面的话就好了
是的
大将战马上就要开始了  各位选手…
就是这里
让我过去
等等
喂  你在干什么
这里禁止入内  选手以外的人不能进入
什么  我也是选手哦
只限定今天出场的选手
如果发生了什么事可不好办
到底应该怎么办才能把这个送进去呢
花田学姐
好久不见了呢
比赛结束
准决赛第一比赛  此时决出胜负
那个…
要不要尝尝这个
在这里集合
早璃小姐  这条信息是怎么回事
你是第一个到的呢  小良子
日本的拉面还真是好吃呢
在外头也吃吗  简直无可救药
理所当然
虽然能留在这里的时间有限
但是日本的拉面堪称无限
这也是最适合在对局前填肚子的食物
其他的人呢
他们先和教练去比赛场地了
是吗
老师
加油哦  师父
小梅根也要加油哦
小姐  加油
包在我身上
头发就那样没关系吗
也是呢
那么  我们走吧
大家都到齐了吧
走吧  目标是准决赛哦
请  一路顺风
我这就出发
我回来了
辛苦你了  灼
欢迎回来
比赛快开始了  要不换我上？
和要上场了吗  小稳  你怎么办
你去看看也没关系哦  小稳
不  我就这样打下去
你不在意吗
因为我和她说好了
决赛再见
全国比赛团体赛  只剩下两天就要结束了
今天是准决赛第二比赛
是赌上了仅剩的两个席位的战斗
实况播音  村吉未咲
野依职业选手  今天比赛的看点在哪里呢
解说职业选手  野依理沙
野依职业选手？
全部
观众不想听这种场面话漂亮话
观众想知道的是看点在哪里
制…
制服…
好的  谢谢
真的让这两个人一起主播？
因为野依小姐非常不擅长说话呢
大概看起来是在生气的那副模样其实也只是因为兴奋哦
虽然我只是猜的
这位播音员也说得太不留情面了吧
也是啦  但是别看这样这两个人关系不错哦
那么  开始介绍出场的学校
开始了呢
首先是南大阪代表  姬松高中
关西的强校  是准决赛的常客
在一年半的春季比赛中病倒的
原教练善野也来声援她们的比赛了
教练…
接下来是长野的代表  清澄高中
拥有国中比赛冠军  原村和
是第一次出场决赛的学校
击败去年大展身手的龙门渕高中后  出场全国比赛
然后晋级准决赛
令人惊异的是  第一第二比赛都是以第一名通过的
为什么摄像头总是对着原村呢
和
她们会成为第二比赛的黑马吗
接下来介绍的是第二种子学校
东东京代表  临海女子
虽然直到去年为止是一支全员由留学生组成
国际性很强的队伍
今年只有四个留学生
今年的国际性也很强
也是呢
然后还有一个初次登场的学校
南北海道代表  有珠山高中
那么  我去了
你又要穿上那副斗篷吗
不穿着过去就太浪费了
拜托你了
交给我吧
这个时刻终于到来了
各校的第一个选手正走向对局场地
准决赛第二比赛  先锋战
即将开始
21世纪
全世界的麻将竞技人口超过数亿人
职业的麻将选手聚焦着人们的注意
即使在高中  每年也会举办大规模的全国比赛
本字幕由动漫国字幕组制作(weibo.com/dmguosub)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
在那里留下今后晋升职业选手的成绩
翻译:果飞  校对:はばやし  后期:呆唯  MKV:乌贼贼  BDrip:VCB-Studio
高中生麻将部员们为此争霸问鼎
这就是以那个顶点为目标的少女们的轨迹
完结撒花~感谢大家一直以来的支持，准决赛再见~！
いまを抜けだそう
如同要摆脱现在一样
手に触れた　Glossy  future
双手触及的  Glossy  future
熱くなれることが見つかった時は
当找到能令自己热血沸腾的事物时
迷わないで　止まらないで
不要迷茫  不要止步
素直になっちゃえ
诚实一点吧
荷物かかえ何処にしまえるかなんて
背负重担不知放置何处什么的
気にしないの　手ぶらでHurry  Hurry!
不必在意  空出双手Hurry  Hurry！
謎はパラレル　意味深パズル
谜题是平行的  意味深长的疑问
負けないから　負けないよと笑う
笑着说我不会输的  我不会输的
楽しくなれたら勝ち
只要能开心起来就是胜利
よしっ!　my  mine  mind
好的！my  mine  mind
広がる心の景色で会えた
在延展开来的心之景色中见到了
君は自由にFighting  start!
你自由地Fighting  start！
悲しみを抜けだそう
如同要摆脱悲伤一样
触れた手を握りかえしたよ
紧紧地抓住了碰触到的双手
道の先は明日に続くのかな
道路的彼方是通向明日的吗
考えるより一緒に走ってみよう
与其思考这种问题  一起跑去看看吧
咲…