立直
碰
點和  1300
是
又是速攻過局
在這種四局和一局就很厲害了的競技比賽中居然…
這不好對付啊
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前邁出一步嗎？  我在那裡等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
絕對不會退讓  我一直在等待這個時刻
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在閃耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝著不一樣的世界前進
そう誰もこの先わからない
沒錯  將來會發生什麼事情  沒有人會知道
だから自分を信じよう  トラブルも乗り越えて
所以要相信自己  超越艱難困苦
Ah！  君とここで会えるのも
啊！  能在此地與你相會也是
勇気がくれた  素敵な運命なんだね
是勇氣帶給我美妙的命運
やっと声に出して言えそうだよ
終於好像能開口告訴你了
「負けたくない」  「あきらめない」  本音で勝負！
「我不願失敗」「我不會放棄」  用真心話決出勝負！
夢に何度もTRY！TRY！！  進まなくちゃね
在夢境當中無數次TRY！TRY！！努力前進才行呢
新しい風に誘われて  新しい場所が見えた
新風邀約  看見了新的去處
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前邁出一步嗎？  我在那裡等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
絕對不會退讓  我一直在等待這個時刻
君とCHANCE！CHANCE！！つかもう
與你共同把握CHANCE！CHANCE！！
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在閃耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝著不一樣的世界前進
自摸  1600  3200
差不多  我猜也是
第7局  「注目」
原來已經聽牌了嗎
她果然不會去立直
過去的牌譜也全都是暗聽
但只是沒有她已經聽牌的感覺
並沒有達到小桃的那種程度
但對我來說  她才是最超自然的
立個直吧
吃
就是那個  點和
對手聽牌了  就用小牌流掉嗎
雖然好像對清澄奏效了
但是別把我和她相提並論
我和她不是一個水平的
那種事無所謂  快報分數
姬松的這個人  我總是難以琢磨她的行動
清澄的也是  和前半戰比起來越來越難琢磨了
小春好像很為難呢
她是想好好地將點棒傳給後面的人吧
但是好像對姬松不太有用呢
很好
好強的自信
不過有的不僅僅是自信
關西名校的主將
無論是去年的全國比賽還是春季比賽
只有她一直保持著正分的成績
留下了足以讓她自信的成績
正因如此才完全看不出一點點迷茫
真是羨慕啊
我也已經不緊張了  也回到應有的狀態了
但是局勢並不如我所願
好久沒有過這種感覺了
糟糕  好享受
謝謝
各位  謝謝你們
謝謝你們帶我來到這裡
我等待許久終於有所回報了
那麼  現在我也再等等吧
我已經習慣等待啦
生牌
槓
無役風牌的大明槓？
寶牌四
拆了帶寶牌的兩面塔子
她要做萬子的混一色嗎？
終於看到她打萬子了  而且是摸切赤五
做一氣通貫的話要有456三張  應該會留赤五
役牌都在牌河裡了
一筒也絕了  所以不會是三色同順
大概萬子的混一色
不然就是全帶
姬松立刻跟打五萬嗎
鳴不了…
不好意思啦
不管是全帶  還是混一色  打這個牌都沒問題
不  這個人沒那麼老實
而且打牌方式也粗魯無禮
她有可能打出赤五  留下普通的五萬
現在暫且還是打現物吧
自摸  3000  6000
真的是一氣通貫啊
為什麼那一手牌不做混一色呢
多謝指教
結束了結束了
辛苦了
多謝指教
中堅戰  結束
名校姬松的王牌愛宕洋榎選手的出色表現
從最後一名躍升到第一名
只有她一個人是正分狀態
然後第二的清澄  第三的宮守
第四的永水  各校排名都降了一位
姬松雖然奪得首位
第二名以下的點數差距仍然不大
接下來的比賽還有很大的變動可能
臨近結束的幾局  打得還挺順利的
如果一開始就能抓住這種感覺的話…
就算這麼說  現在後悔也沒用啦
這個位子…
明明一開始連接近都感到有所牴觸…
各位  不回去嗎
又不是你家的兒子孫子
沒必要的關心照顧我不要
現在就是想在這裡多坐會
真奇怪
好噁心
部長  還沒回來呢
乾等著也沒用  我現在就去
加油幹哦
加油
狠狠地打一場
好的
來了
是原村和
初中全國比賽冠軍
她的實力是否也能在高中全國比賽中通用呢
這就是終於在全國比賽中亮相的
原村和選手
初次登場嗎
第一戰我可為了她好好地做了準備
結果中堅戰就有人被打飛  害我虧大了
這次希望能好好地看到她的表現
不過  這種像偶像一樣被追捧的隊伍  比較容易輸呢
比如廣島的鹿老渡高中
眾所期待的副將戰
畫面左下角顯示的  是距離比賽開始的剩餘時間
原村還真是有人氣啊  為什麼呢
比起原村  比賽需要更加留意永水的薄墨
縣預賽上永水的獲勝模式
感覺是由神代和薄墨來取得點數  最後讓石戶收尾
雖然神代似乎是在摸索各種風格的打法
但是薄墨初美一直都很強
小娟惠她得好好努力才行呢
我相信她能做到的
娟
姐姐
怎麼樣  我幹得不錯吧
簡直太厲害了  一下子就第一了
說到底  點數如實力嘛
接下來就是娟上場啦
加油哦
娟  是不是太緊張了
沒問題嗎
好了  那麼公主大人  我出發了
和第一名差距24700點
如果能在副將戰扭轉局勢
那就真是幫了作為大將的我的大忙了
都交給我吧
看  這邊永水的薄墨初美選手是否已經奔赴戰場了呢
她也是一位不輸於原村的極具魅力的選手
是的  雖然說到永水大家最關注的還是神代選手
但是這位薄墨選手的得分能力也廣受關注
咦
她沒出現哦
再回到原村選手
是原村同學
這次可真是走運
降臨在神代身上的  是九面中較弱的神明
而且謝天謝地  薄墨初美當了副將
正好可以由塞來對付她
我是與第二名差距7700點的第三名嗎…
至少得成為第二名  否則無法晉級準決賽
而且最後一名的永水  出場的是薄墨初美嗎…
我一定…
要把她壓下去
部長
辛苦了
抱歉
接下來的就交給你了
好
那是永水的副將  不認識嗎
不認識啦
「我對其他隊伍沒興趣」
「不管對手是誰  我只要盡全力就可以了」
就是因為你總是這種話
才會變成這樣
飛走了
艾托企鵝！
誒  那是你的？
因為感覺太詭異了  所以一不小心就…
對不起
它沒事
太好了
好傻
真是太抱歉了
不…那個…反正也沒什麼問題
這不是有沒有問題的事
是…
場上似乎發生了什麼問題
姬松的愛宕絹惠選手正在向原村選手道歉
不過  原村選手看上去並不在意
應該沒什麼問題吧
這種符合高中生身份的寬容精神  真是不錯啊
絹在初中可是足球部的守門員呢
就因為這種原因被踢還是會讓人不高興的
剛才她太緊張了
如果她因此而放鬆下來的話  不是正好嗎
我也感到很抱歉  把點數落下了那麼多
哪裡  因為麻將是不管多厲害的人也會輸的競技
沒事
嗯  謝謝
和  我期待你的表現哦
但願你的那種想法  不會向壞處發展
副將戰即將開始
永水女子派出的是三年級的薄墨初美選手
在鹿兒島縣的縣預賽中她火力出眾
大幅刷新了地區大賽記錄
請多指教哦
姬松高中  是愛宕洋榎選手的妹妹
愛宕絹惠選手接過了姐姐的接力棒
請多指教
宮守女子的臼澤塞曾在第一戰中
完全封堵了真嘉比高中的銘刈選手
請多指教
然後是清澄高中  原村和選手
她是去年的初中全國比賽個人賽的優勝者
請多指教
面對各強校的高年級同學們  她會怎樣應戰呢
比賽漸入佳境  萬眾矚目的副將前半戰
終於開始了
作為高中生的我  這是第一次登上全國比賽的舞台
與去年不一樣的是  這次的對手是高年級的學生
另外就是…
如果輸掉的話我和她們就會分開…
失禮了
這樣煩惱也沒用  現在我作出的選擇…
就是與平時一樣
做與平時一樣的事情
翅膀？
這是…
比末原學姐說的要出現得早得多啊
透華  和她…
是的  看來她覺醒得很早呢
早安  小和和
就讓全國比賽的她們…
好好地見識一下你的力量吧
氣氛稍微改變了一點嗎…
清澄的副將…
真是詭異  而且臉還好紅
看起來就像感冒了一樣
雖然和末原學姐說得一樣  但感覺好在意啊
體溫升高了？
沒什麼特別的狀況…嗎…
但是感覺剛剛一瞬間她好像被什麼附身了…
碰
巫女準備開始收集竹了嗎
竹裡面有寶牌…好可怕…
姐姐為我收集的點棒  雖然我很想繼續增加
但是首先要將它們保護到底
團體戰的成員？
我還是一年級的哦
嗯  因為不是全國比賽而是春季比賽啊
你沒必要那麼緊張哦
因為秋季比賽可以自由調換成員位置
參加一下地區比賽  也可以試驗一下陣容
那我就不必高興了
不  你得高興啊
因為你的願望得以實現了
是啊…
我可以和姐姐在一個隊伍比賽了
在初中全國比賽大爆發  而作為免費生入學的姐姐
和憧憬這樣的姐姐而參加正常的考試考進來的妹妹
你追上她一點了哦  小絹
不…還遠遠不夠
姑且不算秋季比賽  那次春季比賽完全沒能好好發揮
難得成為了正式隊員
我不覺得姬松在春季比賽中獲得第五就夠了
如果我當時有努力的話  我們隊的排名應該更高才對
現在我一定要為隊伍貢獻一份力量
立直
雖然我是這麼想的  但是莊家立直了…
自摸  3000  6000
誒  居然是你
沒有進攻的氣息  也感覺不到那個不可名狀的力量
她就這樣和了
倒不如說像個機器之類的東西…
完全不像正常人類
和她和了
是的  這才是原村和
跳滿啦
她很自然地就和了…
雖然那確實是原村和的打法
就算如此  感覺就像一下子就跳到了高速檔…
在縣預賽中  這種狀態的原村的配牌效率堪稱完美
但是  那時的她進入這種狀態應該是花了很多時間的
難道她為了全國比賽調整了自己嗎
點和
好的
很好  從第二名那裡拿到點棒了
沒聽
聽牌
沒聽哦
終於…
永水成為了北家
現在  薄墨是北家了
加油  小絹
本字幕由動漫國字幕組製作(weibo.com/dmguosub)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
終於要開始了呢
翻譯:果飛  校對:はばやし  後期:呆唯  MKV:烏賊賊  BDrip:VCB-Studio
眼鏡起霧了…
也就是說  果然要來嗎
來  戰個痛快
惡石之巫女
明日への扉  開きかけてるよ
打開通向明日的大門
明日への道ともに走るよ
共奔通向明日的道路
だから  One  more  chance!
所以  One  more  chance！
逃れたいのは  自分の痛みが
之所以想要逃跑  是因為自己的痛苦
君に伝わりそうで怖いからさ
好像快要被你知曉而令自己恐懼
忘れたいのは  傷つけた瞳
想要遺忘  受傷的眼瞳
君の心はまだ熱いままで
你的真心依舊火熱
次の希望があると
接下來還有希望存在
きっときっと大丈夫
一定一定沒問題
微笑むから
你這樣對我微笑
最後の扉が開く
所以打開了最後的大門
希望への扉
通向希望的大門
信じてるこの奇跡を
相信著這個奇跡
優しいだけじゃない
並不只是溫柔
冷たい風が未来を呼ぶ
凜冽寒風也在呼喚著未來
走りだせ
行動吧
君とだから出来ることなのさ
正因為有你才能做成這件事啊
消えないうちに
趁它還沒消失
夢の夢の  夢の中へ
向著夢的夢的  夢的深處
いつまでもあきらめないで
不論何時請不要放棄
闇に負けないで
不要輸給黑暗
あの約束を
守護那個約定
「堡壘」
四喜和出現的概率是多少來著
大約一萬分之一
和業餘高爾夫運動員一桿進洞的概率差不多呢
順帶一提  如果是職業選手的話和大三元的概率差不多
得告訴部長才行