全國聯賽第三天
這裡的浴池很寬敞  感覺不錯
舒服
確實呢
早上好
您醒了
看見什麼了嗎
嗯  我想起了去年的全國聯賽
比賽的事情嗎
不  是賽後的事情
這次的全國聯賽辛苦大家了
我在電視上看了決賽  真是遺憾呢
這次比賽真的滿是厲害的對手
所以沒能取得優勝
但是  能夠和大家一起打麻將  我很開心
明年我也要參加哦
真的嗎
是的  為了不讓公主大人像今年那樣獨自承擔那麼多
我也要來幫忙哦
話是這麼說  其實只是在羨慕我們吧
當然也有那個原因啦
不過一起打麻將的同伴能夠增加的話  我會非常開心的
明年小春也是高中生了
那麼  明年公主大人和分家的我們就可以組隊了
就這樣一口氣稱霸全國吧
在那之後已經過了一年
我們又來到了全國聯賽
今天是第三天
我們要和今天取勝的隊伍對戰呢
到底哪支隊伍能夠打到我們面前來呢
合宿的時候我就在想
往旅館和酒店的衣櫃裡掛制服確實讓人很不爽
你在說什麼傻話呢
好的
全國聯賽  首次出戰啦
都起來  都起來
說起來  好不容易來一次東京
你不去見見姐姐  真的沒關係嗎
嗯  上次見面的時候也沒能好好說上話
但是  如果是麻將的話…
如果用麻將對話的話  我覺得我能和姐姐談上話
你確實曾經這麼說過
我看了對戰表
姐姐的學校在我們對面的那個賽區
不打進決賽的話就不能和姐姐比賽了
所以  全都要…打倒
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前邁出一步嗎？  我在那裡等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
絕對不會退讓  我一直在等待這個時刻
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在閃耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝著不一樣的世界前進
そう誰もこの先わからない
沒錯  將來會發生什麼事情  沒有人會知道
だから自分を信じよう  トラブルも乗り越えて
所以要相信自己  超越艱難困苦
Ah！  君とここで会えるのも
啊！  能在此地與你相會也是
勇気がくれた  素敵な運命なんだね
是勇氣帶給我美妙的命運
やっと声に出して言えそうだよ
終於好像能開口告訴你了
「負けたくない」  「あきらめない」  本音で勝負！
「我不願失敗」「我不會放棄」  用真心話決出勝負！
夢に何度もTRY！TRY！！  進まなくちゃね
在夢境當中無數次TRY！TRY！！努力前進才行呢
新しい風に誘われて  新しい場所が見えた
新風邀約  看見了新的去處
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前邁出一步嗎？  我在那裡等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
絕對不會退讓  我一直在等待這個時刻
君とCHANCE！CHANCE！！つかもう
與你共同把握CHANCE！CHANCE！！
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在閃耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝著不一樣的世界前進
第2局  「聲援」
這地方好大  感覺我又可能會迷路
就算迷路了  你也要在大將戰之前回來哦
帶著孩子的客人  請切記不要鬆開手
咲  和
加油  幹掉她們
小衣…
衣同學
原村和  你要是輸了的話就要當我的女僕哦
那真是神算鬼謀
這不算吧…
是高個子的學校啊
為什麼要當女僕呢
那麼  我們就先去觀眾席了
等著你們的好消息
久
終於要開始了呢
你們也來了嗎
來給你們加油的可不止我們哦
在舉行縣預賽的會場
好像還有個直播和聲援清澄比賽的活動
在街道的大螢幕下也聚集著很多來聲援的人
也就是所謂的大螢幕現場直播
別害我緊張嘛
抱歉  稍等一下
這應該是我們的副會長說過只在緊急的時候才打來的…
喂  怎麼了
不是要緊事的話  我會生氣的哦
不  是那樣的  那個…
真是的  拿過來
會長加油
我們來聲援了
總是我已經把網址發到你郵箱了  再見
這傢伙還是老樣子怪怪的
這個時候還來找我談學生議會的工作嗎
那我們先去觀眾席了
不好意思啊  沒太多時間接待你們
請好好加油
加油
謝謝
好了
休息室超寬敞的
這樣的房間有12間嗎
比我家的店子還大吧
真不錯呢
好的  那麼馬上…
京太郎  那個東西呢
這就是我的特製墨西哥捲
真好吃
汝的手藝又上了一層樓哦
我可是跟懂行的人請教了很多啊
墨西哥人嗎
不  在縣預賽的時候
你不是一大早就讓我去找墨西哥捲嗎
就是那時候告訴我附近的店舖的那個人
不知道為什麼這次又在宿舍遇見了他
我就請教了他要怎樣做好吃的墨西哥捲
你遇到個好人了
實際上感覺那個人簡直萬能呢
好像是影片哦
是副會長剛才發過來的嗎
「請和大家一起看」
那麼  這樣能放出來嗎
是色情影片嗎
不可能  不可能
行了
是副會長哦
雖然會長說她不擅長應付援團餞行會之類的…
不過在突破縣預賽後
我們的學生和家長中增加了很多清澄高中麻將部的粉絲
今天他們在這個體育館舉行聲援活動
裡面現在是這樣的
那麼讓我們來聽聽大家想說的話
有好多人
片岡同學  加油哦
是我們的班主任笹雛啊
贏一局就獎勵一個飯糰哦
是食堂的阿姨啊
各位請加油哦
能看到阿室呢
副會長的蘿莉控嫌疑原來是真的嗎
下次來的話給你做墨西哥捲拉麵
是拉麵店的大叔
一年級的時候一整年活動室裡只有我一個人
二年級的時候真子來到了我的身邊
兩個人就這樣又過了一年
現在  有這麼多的人…
以上就是大家想說的話
我馬上就發郵件打電話給你
因為感覺不打電話你們不會看
這個可以作為緊急事情處理吧
真是開心啊
是呢
就算不像風越那樣的支持者們組成聲援團來東京加油
真是的  不用為了掩飾害羞把風越拉出來做擋箭牌
真是不坦率
你說得對
謝謝你們
必須好好努力了呢
沒錯  因為我們應該都做了自己力所能及的事情了
非常感謝大家參加這次的共同集訓
趕到這裡想必也累了
今天就先自由活動
沒有異議
咲  和
衣同學
一起玩吧
嗯  玩什麼好呢
麻將
晝夜兼行  戰個痛快
太好了呢
是啊
真舒服啊
你是風越的…
我叫吉留  吉留未春
上次的次鋒戰受您關照了
我可是什麼都沒做過哦
比起我  鶴賀的那個人的役滿…
嗯  真是敗給她了
總有一天要一雪前恥
贊成
誰？
哦  是龍門渕的…
不錯啊  再戰一場吧
吉留同學
是的
你…沒有胸部啊
好過分  用不著這樣比較吧
抱歉啊  一順口就…
這裡就是浴場嗎  哇哈哈
貧乳的人增加了…
比想像中的要大呢
說曹操曹操到
這下子人都到齊了
在另外一種意義上她也是我的敵人
又被她和出役滿了
而且偏偏竟然是我最喜歡的役滿種類
哎呀  那可真是個悲傷的故事
怎麼了  未春
不要管我了…小華菜
智紀  你這樣簡直就像恐怖電影
透華
迷路了
誒？話說風越的房間是在這層嗎
不快點回去的話就要著涼了
啊  發現了鶴賀的房間
和她們沒有關係吧…
打擾了
風越的房間？
別的學校的房間問我們也不太清楚
在樓下走廊盡頭的緊急出口前
幫大忙了
走吧  文堂…
等一下  池田學姐
這個！
第二彈明星卡片全部收集齊了
雖然我也在收集這款「職業麻將煎餅卡」
但是今年的第二彈的收集進度還差得遠呢
這  這不是今年的小鍛治職業選手嗎
好想要這個
文堂…
如果是有多的可以給你
不過現在多餘的就只有藤田職業選手
那個才不要
你說什麼
藤田職業選手
剛才說的是這張卡我也重複了
絕不是其他的意思…話說回來為什麼你會在這裡
你就是加治木吧
有時間嗎
只有這種鬆鬆垮垮的浴衣
那就穿回自己的衣服吧
我才不要
衣要和大家一樣穿浴衣
不是一樣的話我不要
說起來萩吉準備的行李裡面有件小號的浴衣吧
真的嗎
那傢伙真是滴水不漏啊
純  衣
國廣同學  怎麼了
透華…
透華感覺怪怪的
那傢伙不是一直都怪怪的嗎
雖然是這樣…但是又不太一樣
就像是去年在全國大賽和東東京代表對戰那時
變成那樣子了
嗯  就是國廣所說的那個冰冷的透華嗎
透華今天遇見了許多勁敵
嗯  是的
和太多的強力對手接近
感覺透華慢慢地變了
龍門渕的入贅女婿所擔心的事要成為現實了嗎
能夠增加奇幻的見聞  衣也很高興
我可一點都不高興啊
就是那個  點和
立直一發  2600
你也會和低點數的一發呢
這種話等把我打敗了之後再說吧
對對  就是這種氣勢
再變得更強吧
自摸
門斷平  三色  寶牌二
4000  8000
裏寶牌就不翻了
這種平和8翻  就算中了裏寶牌點數也不會變呢
這是不翻裏寶牌的服務哦
那請還2000點給我吧
我做了飯糰和三明治
我不客氣了
好吃
你們家的隊長真好啊
不但聰慧  料理和麻將也都很擅長
不會讓給你哦
咲  和衣一起玩吧
那一桌真厲害
不想進去啊
那就由我進去久違地露兩手吧
透華
請多指教
清澄？
不是龍門渕嗎
打敗龍門渕的就是清澄
東東京代表  臨海女子  梅根·達文
那真是遺憾啊
你還挺鬱結呢
是的
那是我的心結
去年  那位選手突然豹變了
我立刻調轉矛頭  擊飛了合浦女子
你逃避了啊
是的
去年的我  膽怯了
自摸
龍門渕透華
這傢伙…
她變得很可怕
但如果是今年的我  今年的我就能從正面擊敗她
透華
你醒了
是夢…竟然只是個夢
如果你指的是連續贏了衣  清澄的人和職業選手的話
那不是夢
有人記錄了牌譜
透華  你打完四局以後就暈倒了
我都擔心死了
不過  剛才的透華真是厲害啊
雖然沒有華麗地和牌
雖說是在白天  但完全超越了衣和嶺上使役者的支配
而且在那期間  牌河一直都很平靜
治水…
但我還是喜歡那個關鍵時刻一口氣順勢而行的平常的她
這樣…這樣子打牌的根本不是我  駁回
透華…
這種打法和原村和的風格差太遠了
駁回這方面？
那是…
說曹操曹操到  是高遠原中學的人
原村和之前所在的中學
所以才…
和我無關
龍門渕同學好厲害啊
我一次都沒有槓成功
一般很少能做到這樣的
小衣說在全國聯賽中
面對那種狀態下的透華還有人能擊飛其它的學校
好興奮哦
請進
大家好
你好
是誰？
我來了
真帆
是室橋真帆二人組啊
她們是和我在同一所初中  一起參加全國初中聯賽的
因為她們說想來參觀學習這次共同集訓
是我允許她們的  熱鬧點才有趣嘛
難得來了  不如和她們打一會麻將吧
咲  和
不錯呢
好的
請多多指教
又增加了
請多指教
墨西哥捲很好吃哦
非常感謝
這個墨西哥捲的味道真令人懷念
眼前是我一直憧憬的和學姐
和她一起打麻將已經是四個月前的事情了吧
這孩子就是之前說的那個嗎
沒錯  不過這是我第一次見到本人
她們已經來了
那是什麼
是牌譜  去年的全國初中聯賽的
哦  是昨天入部的那兩個人的吧
沒錯  雖然原村同學的記錄是挺多的
不過片岡同學的只有這份縣預賽第一戰的
不過這個中學  還有一個很有趣的孩子哦
和  18000
痛痛…一上來就莊家跳滿嗎
是墨西哥捲的力量
本字幕由動漫國字幕組製作(weibo.com/dmguosub)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
東一局速攻的高得點和牌
真的很像優希啊
翻譯:果飛&夜夜  校對:闇の物語&はばやし  後期:呆唯  MKV:烏賊賊  BDrip:VCB-Studio
墨西哥捲真是厲害
好的  終於登場了
這次共同集訓的壓軸人物
明日への扉  開きかけてるよ
打開通向明日的大門
明日への道ともに走るよ
共奔通向明日的道路
だから  One  more  chance!
所以  One  more  chance！
逃れたいのは  自分の痛みが
之所以想要逃跑  是因為自己的痛苦
君に伝わりそうで怖いからさ
好像快要被你知曉而令自己恐懼
忘れたいのは  傷つけた瞳
想要遺忘  受傷的眼瞳
君の心はまだ熱いままで
你的真心依舊火熱
次の希望があると
接下來還有希望存在
きっときっと大丈夫
一定一定沒問題
微咲むから
你這樣對我微咲
最後の扉が開く
所以打開了最後的大門
希望への扉
通向希望的大門
信じてるこの奇跡を
相信著這個奇跡
優しいだけじゃない
並不只是溫柔
冷たい風が未来を呼ぶ
凜冽寒風也在呼喚著未來
走りだせ
行動吧
君とだから出来ることなのさ
正因為有你才能做成這件事啊
消えないうちに
趁它還沒消失
夢の夢の  夢の中へ
向著夢的夢的  夢的深處
いつまでもあきらめないで
不論何時請不要放棄
闇に負けないで
不要輸給黑暗
あの約束を
守護那個約定
「始動」
東京  真是個可怕的城市
不僅有眾多的墨西哥料理
還有這麼「帥」的衣服
烏賊捲？和墨西哥捲是不同的東西嗎
墨西哥餅→タコス的tako是章魚
咲在這裡把帥氣→イカス的ika誤會成烏賊捲餅了
她在說衣服  咲同學