發生了什麼
這是…
這…
槓
塞
這是怎麼回事
第12局  「真實」
為什麼會發生這種…
大明槓之後卻摸切
不是為了和牌  也不是為了做牌
說到其他能想到的理由
只是為了增加寶牌嗎
槓寶牌
不
她的目標不是寶牌
清澄的宮永咲幾乎不會為了寶牌而槓
現在  槓寶牌有兩張在我手上
所以她的目標應該是錯開要摸的牌
清澄要摸的牌輪給永水
永水摸的牌輪給宮守
這樣  永水與宮守的絕一門狀態就會結束
做牌的速度就會暫時變慢
情況對清澄和我來說仍然是有利的
也就是不怕我嗎
真是被小看了
看好了  清澄
輕視人地這樣錯開牌  才會變成這樣
好的  來吧
不要
那只是7700
七千七百啊
還是說賭上槓裏寶牌和一發
這樣立直了的話會比較好嗎
不  又被宮守追立的話可不好辦
來了
自摸  4000  8000
不是清澄…
雖然想說要是立直了有多好
說出來不好意思啊
二杯口倍滿自摸
被反超了
雖然是個凡人  也不能就這樣被你們排斥在外
就這樣死守第二名
到東三局為止我還是第二位的
現在不點和倍滿或者跳滿自摸就要敗退了
大家的祭典就會結束了
雖然我明白無法擅自改變已經降臨的神靈…
雖然這種時候失點不多
要是先手和牌就好了  這麼願望是不是太奢侈了？
我或小春能在旁邊就好了
遺憾
沒事的  我們就相信小霞吧
現在我還不打算輸
哪怕一點點也好  我還想和大家繼續玩下去
所以  我不想輸
小愛？
剛才的是…
豐音
那是重視速度
進入後半戰了  這樣很危險
她也是明白的
但她應該是全賭在這局的前半戰了吧
為了延續這場祭典
雖說是第二名  和第三名的永水只差100點
不論是永水和了誰的牌還是我放炮給誰
那時我們就輸了
一邊提防永水和牌  一邊慎重地出牌做牌
這樣就…
索子已經多出來了
我要趕上
必須在前半戰決出勝負
一筒？
宮守必須倍滿直擊或者跳滿自摸
現在是絕一門狀態
所以肯定靠筒子把寶牌做在牌裡面
字牌我也不能打出去
那麼  就出這張
碰
碰？
不是槓嗎
清澄打出來了
明明哪怕自己不和牌  只要不放炮就能勝出
到底在想些什麼啊
雖然只能自摸  但是來了哦
槓
自摸  400  800
第二戰第三比賽  勝負已定
多謝指教
辛苦了
晉級準決賽的是
長野代表清澄高中和南大阪代表姬松高中
我回來了
辛苦了
歡迎回來
難得以第一名接手  卻以第二名晉級
真是無顏以對
完全沒問題  雖然中間也冒冷汗了
總覺還是有些疑問
什麼問題
小末原  辛苦了
什麼  怎麼了
難道…
個人戰的記錄對吧
主將說過了吧
要看輸掉了的對手的牌譜
嗯
因為想要贏  自然要參考對手打輸的比賽
但是宮永咲有很多不輸不贏的比賽
誒
地區大賽的個人戰中  連續打出了正負零
然後在剛才的大將戰
把前半戰和後半戰當做25000點的半莊來看的時候
連續兩場正負零
用這種方式  以第一名晉級
恭子…
小末原
想變得比那個人更強嗎
更強？
嗯  不是想變得比那個人更強嗎
那是…
這樣的話  首先呢
從外觀著手
拜託你認真點吧
我可是非常認真的
改變了外觀  感覺也會不同  也許能展現不同的自己
因為小末原原本就很強
怎麼會  不明所以啊
我也許也有點小看了宮永咲
所以呢  我又新叫來了一個人
Good  Morning
戒能職業選手
已經晚上了
真厲害啊  好久沒見過頂級職業選手了
真好
看了剛才宮永咲的比賽了嗎
YES
在會場親自感知以後我明白了
那真是一隻怪物
她在第一戰出場的話  我本來倒還能給些建議
戒能職業選手
是的
據說戒能職業選手在中東當過傭兵  而且做過潮來巫女嗎
我還聽說你用所羅門王的力量和了役滿
沒這回事  No  way  No  way
那個  小戒能  雖說有些早
No  Problem
太好了
我還叫來了其他20多個厲害的人
到明天傍晚為止都要練習比賽哦
小戒能會扮演類似宮永咲的角色
和昨天以及前天來的15人不一樣嗎
為了配合準決賽我作了調整的
好好期待吧
剛才我的表妹小春受你照顧了
你和那位巫女是表姐妹嗎  那還真是失敬了
這與我們和浩子的關係差不多呢
另外  後天的準決賽
善野教練說她要來看
真的嗎
這不是…
更不能輸了嗎
祓除完畢
謝謝  真是麻煩了
沒事  又不是第一次這樣
辛苦了
沒事吧
沒事
今天真是太抱歉了  都是因為我能力不足
你要是這樣說的話  我們也一樣啊
要是我做得再好一點的話…
公主大人沒有錯哦
其實降臨於公主身上的神明們是規定好順序了的
神明循環？
差不多吧
剛才的第二戰  是弱小的神明
雖然調整了狀態
想從準決賽開始按順序讓強大的神明降臨
結果卻適得其反…
果然不可輕敵呢
面對能與麻將親近的人  獲勝還真是困難呢
將力量集中在狹小的地方是很困難的
這也算是一種修行啦
不過這樣一來在個人戰中出場的公主大人
身上就只會降臨強大的神明了哦
能撐得到決戰倒還好
只有在對手很難對付的時候才會降臨
這一點實在是沒辦法
我拿蕎麥麵來了哦
我都餓扁了
我們開始吃吧
個人戰是五天後
空出來了呢  日程
也是呢
那麼只把出場個人戰的小蒔和初美留在東京
我們去洗海水浴或者泡個溫泉吧
怎麼可以…我也想去
要去
不錯呢  把國中部的明星她們也叫上吧
六仙女之中就只把我排擠在外嗎
但也不能放著小蒔不管…
離個人戰還有一段時間
果然還是大家一起去吧
太好了
游泳的話就看我的吧
四天的假期
小蒔
在
你剛剛在打瞌睡吧
小蒔  我有一件事要拜託你
巖手的那個孩子讓我幫她要一份小蒔的簽名
你願不願意給一份呢
簽名…
好的
要寫上「致豐音」
「豐潤的聲音」寫作「豐音」
就是那位對吧
我回來了
豐音…
歡迎回來
我拿到了好多簽名哦
首先是大將  三人同學
然後呢
雖然得厚起臉皮但還是想要的
原村同學和神代同學的簽名  她們也願意幫我去要一份
我超開心的
豐音？
我能夠與大家一同來參加這個祭典
這個夏天  我能夠呆在這個地方
它們能紀念…
這份寶貴的回憶
豐音
還真是出乎意料  沒想到連前八都沒能爭取到
請進
失禮了
我來送您想要的這份色紙了
神代同學？
親自來的…
初次見面
這樣寫沒問題嗎
厲害  真是厲害
我會珍惜它的
太好了
那是什麼
這個嗎
這是游泳圈
那我當然知道
離個人戰還有一段時間
所以大家商量好要一起去海邊玩
很努力地把泳圈吹起來了
這裡可沒有海哦
海…真不錯呢
海  喜歡
你們也去吧
如果方便的話  是否願意同行呢
如果不打擾的話
不嫌麻煩嗎
同為出場個人戰的人  記得不能同桌麻將哦
這麼快就確定下來要去了？
要去哪裡的海呢
我們想去霧島神境附近的海
霧島神境？
豐音你也回去的吧
嗯
我回來了
小咲
歡迎回來  你沒事吧
疼疼疼…
太好了  色紙沒弄壞
色紙？
你打得真好  咲  好厲害
謝謝你  小京
接受了一點採訪以後我迷路了…
你幾乎什麼都沒說
對了  我受人委託拿一份小和的簽名
就是姊帶同學
我可不會簽名什麼的
那種東西只要像平常一樣寫個名字就行了吧
還以為必須得寫得抑揚頓挫呢
我看看  小和的簽名到底是什麼樣的
話說回來
你的贏法還真是令人吃驚呢
給
謝謝
抱歉  部長
雖然試著像部長說的一樣  讓自己以為自己只有一千點
面對那三個人  不論如何我都做不到那樣
結果我自己還是只能選擇最習慣的自幼以來的打法
雖然我努力了  但我只能做到那樣
而且還讓最棘手的傢伙活下來了
姬松…
下次再打的時候  大概我贏不了
你沒脫襪子  我還以為你游刃有餘呢
我忘記了
這看起來好像有點麻煩呢
麻將全國比賽  激鬥回顧
比賽第六天  八強終於出爐
其中有三所種子學校
第一次出場的學校則有兩所
明天開始的準決賽雖然會決出其中的四所參加決賽
早璃
阿知賀可能會出線
今天的比賽  在瑞原早璃職業選手的眼中
這個職業選手好厲害
有什麼學校帶給了您較強的印象？
或許可以稱之為優勝候補
早璃我最不想與之對戰的隊伍是
第一次出場的有珠山高中
牌的大姐姐
我們也是爲了取勝來的…
不論是誰贏都很正常  那真是一場精彩的比賽
本字幕由動漫國字幕組製作(weibo.com/dmguosub)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我和那些孩子們的交情還不到一年
翻譯:果飛  校對:はばやし  後期:呆唯  MKV:烏賊賊  BDrip:VCB-Studio
但是現在…
一點點就好…還想讓她們看看更高更遠的地方
選ぶ愛はヒトツ　奇跡なんか待ってたってさ
所要的愛只有一個  就算在等待著奇跡
手を伸ばしていざカイホー
伸出雙手馬上開花
東南西北そろそろ咲こう
東南西北差不多該綻放花朵了
ホーラ！あそぼっ
來！玩吧
鳴いてけ鳴いてけ　タンヤオドラドラ
鳴牌鳴牌  斷么雙寶
みえみえホンイツ　どっちが早いか
一看就是混一色  看誰和得早
だまってテンパイつものみつものみ
默默聽牌純自摸純自摸
麻雀って難しいよね！
麻將還挺難的呢！
ああ　これって 人生の縮図だね
啊  這大概是人生的縮影吧
あの時　あの場所で　あれ捨ててなければ
那個時候  那個地方  如果沒有出那張的話
あの時　あの場所で　あれ啼いてなければ
那個時候  那個地方  如果沒有鳴那張的話
違う結果があったかも？
或許就會有不同的結果吧
ナシナシ！
不可能不可能！
親リー　かかって　みんなオリオリで
莊家立直  大家棄和
手持ちのドラが　もったいないね
手上寶牌  好浪費哦
うまく回してテンパイ　ここは勝負なの？
周轉一番聽牌了  這就是決勝時刻嗎？
四角い宇宙に「努力賞」はないっ
四角的宇宙當中沒有「安慰獎」
すすめ根性　絶対ロンロン
前進吧決意  絕對要和和
底抜けポジティヴで宇宙を走るよ
散漫一點積極一點  要一起跑過這個宇宙
予想を越えてくる　君に会いに来た
超越所有的期待  我來見你了
牌を感じて
感覺到牌的存在
上がらずにいられないほど　まっしぐらだよ
以不得不和的氣勢勇往直前
撃ち落としたい
好想把她打下來
みんな勝ちたい
大家都想贏
勝負で語ろう雀！雀！
用比賽來說話雀！雀！
All  for  square  space  stars
是時候出發了  你也得忙著準備明天的事情吧
我能做到的事情  已經準備停當
剩下的就是相信那些孩子們
一起面對準決賽
是嗎  你的表情也完全像一個指導者了呢
那昨天那件事呢
是的  雖然很難得…
夢？
「舊友」
大家都到齊了吧
走  進軍準決賽啦