场地A  第二战第三比赛即将开始了
全国联赛十六强
其中初次登场的学校如今只剩下两所了
胜者为王  败者为寇  这就是全国比赛的法则
这正是所谓的弱肉强食
其中一所学校 长野的清澄高中
正式选手里面有三名一年级学生的朝气蓬勃的队伍
担任先锋的是三名一年级学生之一  片冈优希选手
由片冈选手担任起家  比赛开始
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前迈出一步吗？  我在那里等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
绝对不会退让  我一直在等待这个时刻
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在闪耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝着不一样的世界前进
そう誰もこの先わからない
没错  将来会发生什么事情  没有人会知道
だから自分を信じよう  トラブルも乗り越えて
所以要相信自己  超越艰难困苦
Ah！  君とここで会えるのも
啊！  能在此地与你相会也是
勇気がくれた  素敵な運命なんだね
是勇气带给我美妙的命运
やっと声に出して言えそうだよ
终于好像能开口告诉你了
「負けたくない」  「あきらめない」  本音で勝負！
「我不愿失败」「我不会放弃」  用真心话决出胜负！
夢に何度もTRY！TRY！！  進まなくちゃね
在梦境当中无数次TRY！TRY！！努力前进才行呢
新しい風に誘われて  新しい場所が見えた
新风邀约  看见了新的去处
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前迈出一步吗？  我在那里等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
绝对不会退让  我一直在等待这个时刻
君とCHANCE！CHANCE！！つかもう
与你共同把握CHANCE！CHANCE！！
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在闪耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝着不一样的世界前进
第4局  「东风」
这家伙是…
先锋战上需要多加留意清澄的片冈
清澄？不是永水吗？
Yes
注意这张白痴脸吗？
不必多说  永水那么强  不可能不盯住她们
首先得注意这位片冈
这只生物在地区比赛中创造了可怕的战绩
个人战历代最高分  但是只限于第一天的东场
怎么可能有这种蠢事
我有点在意  所以做了一般情况下不会做的统计
她东一局成为起家的概率不知道为什么特别地高
座位是靠骰子决定的  概率应该刚好四分之一才对啊
一般而言确实是这样的
这意味着  她可能也是超出常识领域的生物
没想到她真的成为起家了
她会怎么打
立直
庄家立直…第三巡
清澄的片冈选手
东一局开幕第三巡  突如其来的庄家立直
下手还真快啊
片冈选手  听牌之前进张全部都是有效进张
那么  其他三校将会如何应对这个立直呢
这种情况下永水的神代果然也弃和了吗
二筒
好累…
这张如何
无筋的正中张牌
碰
没弃和吗？
看不懂
如果没有刚才那个碰  那么这张就是清澄的…
难道这张…是她和的牌吗
自摸  每人4000
果然  如果没有刚才那个碰的话
加上三色同顺和一发就是庄家倍满  每人8000啊
小漫你的任务就是将与第一名的点差控制在30000以内
喂  等等  面对这桌人这也太艰难了吧
要是没做到  这回就会在你额头上用油性笔写字了
不要
就算错开了也能和吗  和听说的不一样啊
刚才的手感…
因为得到高个子的磨练
就算被鸣牌了也不会乱了阵脚
大家教我的  都活用在这手中
怎么了  突然之间就没气势了
从南场开始就突然感觉不到你的力量了
就像月亮被乌云遮住了一样…
一想到已经到后半局的话  就没法集中精神了
如果是东风战就好了
那就在东场连庄  彻底打垮其他人吧
那不就相当于每局都是打东风战了吗
说得对啊
好的  从现在开始就让我用连庄来结束比赛
什…
这场比赛不会有东二局的
这家伙刚才说了什么
让比赛在东一局就结束？
就算是25000点起手说这种话  我都会觉得她疯了
这场比赛可是10万点起手啊
如果真能在一次庄家中赢光10万点的话
那她不就是全国比赛史上最强等级的怪物了吗
还不摇骰子吗
也对
她这是在挑衅吗
我倒看不出她有能拿走10万点的实力
是个天然呆吗
真是来了个麻烦的家伙
好了  现在直播的是场地A第三场比赛的先锋前半战
由片冈选手的庄家满贯自摸拉开了序幕
戒能职业选手  你怎么看刚才那一局
从片冈选手至今为止的成绩来看
她序盘时的集中力非常厉害
这次和牌对于她来说大概也是理所当然的吧
的确  片冈选手在东场的成绩非常地优秀呢
不管怎么说  在这场先锋战之中  赚得越多自然越好吧
因为其他三名选手的实力也非常强大啊
不管怎么说
这之中广受关注的应该是永水女子的神代小莳选手吧
嗯  个人来说我非常地关注她
非常地…
没和成天和耶
宝牌2的断么  鸣牌迅速流掉她的庄吧
吃
一向听
来吧
碰
很好  听牌了
点和
甚至不需要等到我换张听好型
据说东场的片冈门清的话肯定会立直
明明是这样听说的…
这和你说的不一样啊  末原学姐
我可不管
冷静点
才刚开始而已
我也是一年级就开始在强校当中担任正式成员了
接下来的几局才是真正的胜负
W立直
毫不动摇？！不是吧
早巡立直应该怎么对付来着
似乎有一句很迷信的格言啊
听的是什么怎么可能看得出来
还是按常理出牌吧
如果放铳了也只是个意外而已
点和  一发
居然被点和了那张牌
7700的二本场是8300
片冈选手东场一开始就连续和了三场
而姬松的上重选手则是连续两次放铳给清澄
优希好厉害  连续和了三次啊
嗯  确实  就现状而言还不算差吧
就不能率直点表扬一下她吗
因为那孩子总是从这种地方开始才会出差错
是啊  对手应该也知道优希只有东场才厉害吧
但是…
怎么搞的  打得这么悲惨
上重同学没问题吧
不用担心  至今为止都在我的计算之内
小漫  你要完成自己的任务啊
糟糕了
这下子点差就被拉成48600了吗
还好没有连续W立直那么夸张
在平时不可能迷惘的地方停下手来了
从入张以后能够听牌的牌数来考虑的话明显应该打五万
话说回来  有点在意对家
永水的神代…
感觉太老实了  有点怪
稍微暂停一下
出现了  「稍微暂停一下」
接下来是宫守的小濑川
这家伙开始烦恼弃什么牌的时候就要注意点
她烦恼的时候有很高概率在做大牌
她露出这副模样是为了做大牌而在踌躇…
或者更直白地形容  看起来她只要犹豫一下牌就会变大
犹豫一下牌就会变大
小濑川白望
想好了  虽然很奇怪  不过就打这张吧
抱歉  刚才稍微睡了一下
什么？至今为止不是一直睁着眼睛在打吗
点数减少了…
对不起  感觉疲惫的时候偶尔会…
但是非常抱歉
从现在开始  我会竭尽全力的
突然…
这个走向可不妙
哎呀
喂  你想去看哪场比赛
咦？
发生什么了吗
不  没什么
与其说  刚才是有什么力量出现了
不如说好像是消失到什么地方去了
居然说睡着了什么的  不可能吧
事情变麻烦还真是讨厌
一瞬间  她给我一种小咲一般感觉
这位巫女小姐  有点可怕
但是  暗刻是宝牌的一向听
还得进攻进攻向前冲啊
宝牌
第三巡就庄家满贯听牌了
这一局我也拿下了
听牌
是索子吗
面对这一桌人我还先行听牌了
这局应该能拿下吧
立直
突然就打那么危险的牌？
这边也是摸切吗
喂  难道这两个人…已经听牌了吗
怎么会…可能又要点炮了
那张牌  点和
立平一发双里宝在三本场是  8900
好的
咦  她不是要拿出真本事来吗  永水的那个人
哎呀  公主大人好像彻底醒过来了呢
真快啊  这次
醒来的小莳只是个普通的努力家而已呢
不以我们为对手
在正式比赛中这么快醒来还是第一次吧
而且看起来好像也不会睡回笼觉了
看来还是做好点差三万的觉悟呢
就算是六万点差我也会想办法解决的哦
如果点差变成九万的话  今天的零食就不给吃了吧
只要不被打飞就行
那确实也是
大家一起悠闲地守护她吧
纯  快点快点
优希的比赛要结束了
是你说要我陪你去厕所的
因为一个人的话去很可怕…
没什么
看来她像小孩子的地方不只是身高呢
好高
纯还不是  和刚才那个人比起来不过是小孩而已
不不  比我还要高的女性基本没有啦
虽然比你更小个的少女我也没见过
她到底是什么人
我回来了
欢迎回来丰音
神代同学现在是什么状态呢
比起敌方选手还是先关心下自己的队友小白吧
那个…因为神代同学可是很厉害的哦
去年把九州赤山高中的藤原利仙完全镇住了
那么去要个签名如何
嗯  正有此意
打败永水  作为第一名通过比赛以后再去要哦
场地A  第三比赛
继起家清澄片冈选手的三连和之后
永水女子的神代选手满贯放铳给姬松高中的上重选手
漫长的东一局终于结束
对战进入了东二局
现在确认一下点数情况
清澄高中的片冈选手128300点  现在是第一
接着是宫守女子小濑川选手96000点
姬松高中上重选手88600点
永水女子神代选手87100点
这就是现在的情况
东二局开始
庄家…宝贵的庄家被轮走了
但是  东场仍然还是东场
我肯定还可以继续战斗
很好  上手配牌就是一向听
难道…
来了…
要是想听牌的话就会因为四风连打而流局
难得上手这么好的牌
要是拆掉的话会打断我的攻势的
什么的…真是愚蠢
如果仅仅如此就会被打断
那么从最初开始这就不是我要的攻势！
清澄片冈选手  避开四风连打  放弃了听牌
换牌完毕
立直！
这里可不能默听！
真是个充满了违和感的立直啊
明明默听也没问题的  却一定要立直
所以其他人都弃和了呢
难说
这一局  小濑川在出牌的时候好像犹豫了一下
小漫  你要小心一点啊
没中一发
迷惑之家…吗
好像有什么要出现了呢
嗯
小濑川白望  越是犹豫手牌越大
简直就像…
远野地方代代相传的民间故事
赐予到访者以财富的  梦幻之家
迷惑之家
终于听牌了吗
她开始进攻了
总觉得有一股不祥的预感
迷路山中  步进深处
黑门之中  庭宅一片  红白花枝
藏得真深啊
自摸  3000  6000
东二局  宫守小濑川选手  跳满自摸
一口气回到了正分状态
终于和了一手有小白风格的牌
看来第二战也能拿下来了吧
对吧
哎呀  两次上手好牌都让别人和了吗
优希…
小漫她没事吧
这也在预料之中  问题在这之后…
狠狠地还一手吧  小漫
刚刚想着清澄先锋的攻势终于被制住了
这次轮到宫守了吗
这样下去完全不知道点数差会被拉开多少呢
本字幕由动漫国字幕组制作(weibo.com/dmguosub)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
确实
翻译:果飞&夜夜&闇の物语  校对:はばやし  后期:呆唯  MKV:乌贼贼  BDrip:VCB-Studio
正当我们从山上下来的这个时候
她们也恰巧从山上下来  这只是个偶然吗
你觉得呢  小莳
選ぶ愛はヒトツ　奇跡なんか待ってたってさ
所要的爱只有一个  就算在等待着奇迹
手を伸ばしていざカイホー
伸出双手马上开花
東南西北そろそろ咲こう
东南西北差不多该绽放花朵了
ホーラ！あそぼっ
来！玩吧
めんぜんめんぜん　沈黙テンパイ
门前门前  沉默听牌
迷彩迷彩　ひっかけテンパイ
迷彩迷彩  引挂听牌
8000　4000　倍満倍満
8000  4000  倍满倍满
麻雀って怖いよね！
麻将真是可怕呢！
ああ　これって 人生の縮図だね
啊  这大概是人生的缩影吧
あの時　あの場所で　あれ捨ててなければ
那个时候  那个地方  如果没有出那张的话
あの時　あの場所で　あれ啼いてなければ
那个时候  那个地方  如果没有鸣那张的话
違う結果があったかも？
或许就会有不同的结果吧
ナシナシ！
不可能不可能！
めんぜんちんいつ　待ちが複雑ね
门前清一色  听的牌很复杂呢
見逃しそうよ　フリテンはやだ
很容易放过要和的牌  振听真是讨厌
だからリーチはかけないの　恥ずかしいから
所以不去立直  因为不好意思
四角い宇宙に「完璧」はないの
四角的宇宙当中没有「完美」
スラリ通した　根性でツモ！
不小心就这样放过了  靠毅力等自摸！
底抜けポジティヴで宇宙を走るよ
散漫一点积极一点  要一起跑过这个宇宙
予想を越えてくる　君に会いに来た
超越所有的期待  我来见你了
牌を感じて
感觉到牌的存在
上がらずにいられないほど　まっしぐらだよ
以不得不和的气势勇往直前
撃ち落としたい
好想把她打下来
みんな勝ちたい
大家都想赢
勝負で語ろう雀！雀！
用比赛来说话雀！雀！
All  for  square  space  stars
「神鬼」
嘿  你知道吗
据说世界上狝猴桃最大的产地不是新西兰而是意大利
真的吗？！
顺带一提  据说新西兰是第三产地
真是富有教育意义啊