終於要開始了呢
是啊  我們就相信小霞吧
場地A  第二戰第三比賽
大將後半戰  東一局二本場  比賽開始
雖然拿到了第一  但點差太小還不能掉以輕心
我還要繼續贏下去哦
碰
姊帶選手  又碰了
哎呀哎呀
果然只是一味防守的話
好像連第二名都做不了呢
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前邁出一步嗎？  我在那裡等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
絕對不會退讓  我一直在等待這個時刻
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在閃耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝著不一樣的世界前進
そう誰もこの先わからない
沒錯  將來會發生什麼事情  沒有人會知道
だから自分を信じよう  トラブルも乗り越えて
所以要相信自己  超越艱難困苦
Ah！  君とここで会えるのも
啊！  能在此地與你相會也是
勇気がくれた  素敵な運命なんだね
是勇氣帶給我美妙的命運
やっと声に出して言えそうだよ
終於好像能開口告訴你了
「負けたくない」  「あきらめない」  本音で勝負！
「我不願失敗」「我不會放棄」  用真心話決出勝負！
夢に何度もTRY！TRY！！  進まなくちゃね
在夢境當中無數次TRY！TRY！！努力前進才行呢
新しい風に誘われて  新しい場所が見えた
新風邀約  看見了新的去處
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前邁出一步嗎？  我在那裡等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
絕對不會退讓  我一直在等待這個時刻
君とCHANCE！CHANCE！！つかもう
與你共同把握CHANCE！CHANCE！！
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在閃耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝著不一樣的世界前進
第11局  「威脅」
真是個寬闊的地方
這裡是神境的入口  到本殿還要走一段路
明白
那個…祖母大人  公主大人究竟是個怎樣的人呢
和你很相似
在分家裡  你和公主大人的血緣關係最為密切
正因為如此  你要成為活著的天兒
天兒：轉移主人身上凶事的人偶。
降臨在公主大人身上并為其所用的不僅僅是九位女神
還有更為稀有更為可怕的東西會臨於其身
作為代替  它將寄身於你  由你來馴服
是  祖母大人
現在  我就用一用「它」吧
小霞
不好
自摸
3200  6200
跳滿  炸裂
在後半戰結束宮守連莊的是永水的石户選手
漂亮
被她和了
如果沒有控場能力會無法應付吧
鹿兒島的姐姐  感覺像突然換了一個人似的
那個是…
她用了呢
久違了
公主大人
你沒事吧
我很好  現在比賽怎麼樣了
剛才小霞和了跳滿後  是第二名了
小霞…
剛才宮守坐莊的二本場被流掉之後
現在是姫松坐莊  東二局
這一桌都是些什麼人啊
簡直就是超出預料的怪物展覽會
好想打一局正常的麻將啊
到了大將戰  點數還基本持平什麼的
還真是沒趣
想認輸  想放棄
難受  難受
不  不  不能認輸
對手是怪物的話
作為凡人能做的就是「思考」了
如果停止思考的話  那就真的是凡人了
讓骰子轉動起來  也讓頭腦轉動起來
輪到我坐莊
好了  她會怎麼攻過來呢
這個永水的巨乳怪物
雖然看了地區比賽的錄影
好像沒有看見有她主動攻擊的鏡頭
這邊也不能輕率地作出舉動
喂  這個…
是絕一門嗎
也不是故意這麼做牌的
到了第九巡  一張索子都沒摸到
如果只是我這樣的話  這種情況倒也不少見
宮守和清澄的捨牌
一眼看去好想是在做索子的染手
與之相比  永水…
只有永水打出了索子  而且打出了四張
如果索子聚集在永水的話
什麼時候和都不奇怪
自摸
該不會…
門前清清一色自摸一杯口  4000  8000
全都是索子
莊家被倍滿炸莊給流掉了
如果宮守和清澄的手牌都沒有索子的話…
捨牌裡沒有一張萬子和餅子就染手了
弄不懂應該怎麼對付她啊
掉落最後一名
末原前輩…
做到了  升到了第一名了
到目前為止真是好辛苦呢
但是從現在開始才是難點
嗯  是啊
我想想  雖然成為第一是好事
但應該怎麼辦呢  平時的話只是防守到底就行了
以現在的狀態  在小巴和小春為我祓除之前
都無法切回原來的狀態呢
現在已經是後半戰了  沒有用來祓除的休息時間
就這樣用攻擊模式一口氣進攻下去吧
這是什麼情況啊
這次輪到萬子了嗎
宮守和清澄
注意到了嗎  這個異常的情況
這個傢伙…
這個傢伙才是永水最可怕的
大將後半戰  東三局已到中盤
永水的石戶選手  手牌湊滿了萬子
話說她在東一局和了混一色
剛才又和了清一色
從以往的數據來看  好像並不是喜歡染手的選手
確實  以往的比賽中  她都貫徹防守型的打法
我記得沒有除此以外的數據
確實如此
這樣的話  這也許是她在進攻時的本色打法吧
這邊的手牌全是索子和筒子
我也回想起了一些東西
以前經常打的來著
三麻
吃
雖然三麻是不能吃的啦
永水不是上家真是太好了
這樣做牌比三麻還要快
實際上這和三麻完全不一樣
這種事我當然知道
反正我處於不利狀況這個事實也不會改變
但是…
碰
我打三麻可是輕車熟路的
這在某種程度上有聯繫的吧
和這種情況下的…
對戰的容易程度
自摸  1000  2000
我能行
這次是姬松  末原選手和牌了
學姐
就是這個樣子  恭子
被她和掉了
這是怎麼回事
或許她有能對付霞的那一招的某種能力
我感覺剛才清澄是故意讓她鳴八索的
不會吧…
這種狀態不會結束嗎
那麼我這邊也得採取一點行動了
看來不會被人和一次就結束嗎
難道這個要一直持續下去嗎
清澄的宮永選手  後半戰以來還沒有採取任何行動
和  你怎麼了
剛剛咲同學她…
小咲她怎麼了嗎
感覺剛才咲同學的表情變了
表情？
杠
立直
立直？
清澄這是什麼打算
不是嶺上開花  而是立直
杠是爲了加快速度先手立直嗎
不過託她的福我也差不多要聽牌了
先負
先負：六曜之一，小吉，此日辦事不宜求速而應穩重。
先發者敗
如果沒人和這張的話就立直
聽二五八萬一四索的五面聽
宮守追立了  這是清澄要點炮給宮守的節奏
難道她沒注意前半戰我所做的嘗試嗎
永水也有摸到字牌
但是即便如此永水以外的三人
直到最後都是絕一門狀態的話
考慮到牌的數量  王牌裡面應該還有很多的筒子
王牌：包括嶺上牌和寶牌表示牌、裡寶牌表示牌，共14張。
但是寶牌表示牌卻不是筒子…
也就是說
永水的支配能力是無法深入牌山深處和王牌的
王牌？
開杠的時候抓取…
是嶺上牌嗎
太好了  是豐音要和的牌
但是也是杠材呢
再來一個  杠
剛才那張嶺上牌也不是筒子
也就是說那就是現在的石戶霞的弱點
她並沒有無效化豐音的先負  而是打了一個太極
這就是打倒了天江衣的
清澄的大將
宮永咲
自摸  嶺上開花
2000  4000
好的
清澄高中的宮永選手  在用嶺上開花和牌了
到目前為止她在前後半戰中的三次和牌
全部都是嶺上開花  對吧
這真是厲害
小咲她和啦
咲同學…
清澄一口氣上升到了第二名
永水的第一名地位仍然沒有改變
姬松再次掉落墊底
簡直讓人灰心
難得剛才和了一局
勝負還沒揭曉呢  恭子
比賽終於進入了第二戰最後的南場了
碰
這次是碰？
不是杠啊
清澄打算做什麼啊
杠
看來也不是摸到嶺上牌就一定能自摸呢
大明杠？
不是嶺上開花
自摸
2000  3900
又是清澄的和牌
然後隨著這次和牌清澄成為了第一名
就這樣  在大將後半戰之中
四所學校全都曾經做過第一名了呢
競爭是在是激烈
後半戰南一局結束  現在的排名
第二名是永水女子
第三名是宮守女子
然後最後一名是姬松高中
但是最後一名與第一名的點差是18000點
剩下三局  到底誰能取勝這還是個懸念
又被她和了
而且這次不是嶺上開花
這是為了讓自己摸到有效牌而開的杠
利用對手的捨牌而抓到更多的牌什麼的
這個人  超厲害的哦
杠
又來
自摸  2000  4000
又是嶺上開花
這次很正常地嶺上開花了
她這不是為所欲為嗎
清澄的莊家  得注意不能用字牌點她的炮
得追過永水才行
原來是這樣嗎
在絕一門的牌當中包含了清澄的杠材
這比普通的三麻更方便理解戰況
來吧
摸的牌不錯
發生了什麼事
這是…
這…
杠
塞
這是怎麼回事
本字幕由動漫國字幕組製作(weibo.com/dmguosub)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:果飛  校對:はばやし  後期:呆唯  繁化:小聖  MKV:烏賊賊  BDrip:VCB-Studio
欸  居然不是嶺上開花
而是摸切
明明感到了有生以來從未感到過的壓力
她甚至沒把它放進手牌當中
超可怕的耶
明日への扉  開きかけてるよ
打開通向明日的大門
明日への道ともに走るよ
共奔通向明日的道路
だから  One  more  chance!
所以  One  more  chance！
逃れたいのは  自分の痛みが
之所以想要逃跑  是因為自己的痛苦
君に伝わりそうで怖いからさ
好像快要被你知曉而令自己恐懼
忘れたいのは  傷つけた瞳
想要遺忘  受傷的眼瞳
君の心はまだ熱いままで
你的真心依舊火熱
次の希望があると
接下來還有希望存在
きっときっと大丈夫
一定一定沒問題
微笑むから
你這樣對我微笑
最後の扉が開く
所以打開了最後的大門
希望への扉
通向希望的大門
信じてるこの奇跡を
相信著這個奇蹟
優しいだけじゃない
並不只是溫柔
冷たい風が未来を呼ぶ
凜冽寒風也在呼喚著未來
走りだせ
行動吧
君とだから出来ることなのさ
正因為有你才能做成這件事啊
消えないうちに
趁它還沒消失
夢の夢の  夢の中へ
向著夢的夢的  夢的深處
いつまでもあきらめないで
不論何時請不要放棄
闇に負けないで
不要輸給黑暗
あの約束を
守護那個約定
「真實」
1300  2600
ゴーニー
也有人讀作5200哦
ゴツー
那麼7700點讀作7700還是7700
チッチー
チチッ
怎麼讀都行吧