東二局  宮守小瀨川選手  跳滿自摸
一口氣回到了正分狀態
這樣下去又要進行懲罰遊戲了
末原學姐對上重同學還真是嚴格呢
這是愛的鞭策吧
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前邁出一步嗎？  我在那裡等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
絕對不會退讓  我一直在等待這個時刻
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在閃耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝著不一樣的世界前進
そう誰もこの先わからない
沒錯  將來會發生什麼事情  沒有人會知道
だから自分を信じよう  トラブルも乗り越えて
所以要相信自己  超越艱難困苦
Ah！  君とここで会えるのも
啊！  能在此地與你相會也是
勇気がくれた  素敵な運命なんだね
是勇氣帶給我美妙的命運
やっと声に出して言えそうだよ
終於好像能開口告訴你了
「負けたくない」  「あきらめない」  本音で勝負！
「我不願失敗」「我不會放棄」  用真心話決出勝負！
夢に何度もTRY！TRY！！  進まなくちゃね
在夢境當中無數次TRY！TRY！！努力前進才行呢
新しい風に誘われて  新しい場所が見えた
新風邀約  看見了新的去處
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前邁出一步嗎？  我在那裡等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
絕對不會退讓  我一直在等待這個時刻
君とCHANCE！CHANCE！！つかもう
與你共同把握CHANCE！CHANCE！！
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在閃耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝著不一樣的世界前進
十五個月之前
第5局  「神鬼」
吃
小末原
稍微打擾一下可以嗎
好的
怎麼了  代理
討厭  不要叫我代理啦
別看我這樣  我也為了成為教練在好好努力啊
善野教練明明還在住院
你這樣說  是不是有些不太妥當
不好意思哦
說正事吧
我打算讓你作為團體戰的正式選手
我不能接受
其他隊員都是誰
三年級的中岸同學箕野同學梅垣同學
二年級的是你和愛宕的姐姐
這樣安排怎麼樣
比起我來  一年級的上重怎麼樣
上重是…
那個總是被大家捉弄的新生？
可是那個孩子好弱啊
按照我們標準規則來說確實是這樣
但如果不算返點和排名點數
只看點數收支累計的話她是正分的
而且  她上個月在社團裡是第一名
明明總是墊底的說
真是不可思議
她在贏的時候總是像爆發一般地突然
比如在強敵面前  能一下拿到六萬點
爆發嗎
那就先試著讓她參加下次的AB戰
看看情況好了
我認為除了讓她當大將  其他的都可以
不過我推薦上重這件事
請不要告訴別人
誒  為什麼
因為會不好意思
先鋒戰目前還是前半戰的東三局
姬松高中坐莊
那個…
還沒有爆發嗎？
昨天也沒有爆發呢
來吧  小漫
你能露一手的吧
先鋒戰終於進入最終局
嘁  還是沒爆發啊
結果還是一直被岩手和長野吊著打
負兩萬四千三百點
這樣下去會墊底
第二次的半莊也這樣把優勢保持到了最後一局
這也是托特訓的福啊
好的  來了  就用這個給她們最後一擊
要立直了
睡著了
哎呀
立直
前半戰的時候  感覺她身上的什麼東西已經雲消霧散了
這感覺究竟是什麼
巫女又變得好可怕
情況有點不妙啊
片岡選手沒能一發自摸
戒能職業選手  片岡選手處於領先卻依然立直
這樣的攻勢…
戒能職業選手？
附身了
事到如今看上去還是覺得可怕啊
巫女變成鬼了
在鹿兒島的深山之中  有一個只有仙女居住的仙境
她也許就是從那裡下來的
撥天之八重雲  帶其神威而擇路前往
降立築紫日向之高千穗之久士布流多氣
點和
隨從六仙女  霧島神境的公主
先鋒戰結束
永水女子在最終局以三倍滿直擊首位的清澄高中
一口氣從第四上升到了第二
現在第一名是岩手縣代表宮守女子
好累…
爭奪前八強的戰鬥即將進入次鋒戰
辛苦了
歡迎回來
我回來了
明明是第一卻冒險去立直  實在是太失敗了
連著立直棒都被她一起拿走了
說什麼呢  你做得很好了
身為一年級學生  面對各大強校的先鋒
還能差不多以原始點數結束對局
這就夠了
接下來的就交給我們吧
公主大人還在睡呢
沒想到還會睡回籠覺
真少見
說不定小蒔以她自己的方式在努力
也就是說  公主大人是自己主動地想睡而入睡的嗎
我覺得這並不是她有意識去做的
到現在為止的正式比賽
都會有神明降臨在小蒔身上
所以比賽也沒有以負分結束過
那麼這次公主大人是因為害怕就這樣結束
所以產生了某種特別的作用吧
公主大人明明總是說學麻將是為了
和神境大宅的六仙女一起玩
現在她的所願是其它的什麼東西
是勝利
她也許是希望能夠和我們一起更久地享受這次比賽吧
總之  取得優勝才能玩得最久
嗯  是啊
淡  輪到你去拍照了
好
你遇到什麼開心事了嗎
學姐  你沒感覺到嗎
什麼
這次比賽  有很有趣的傢伙在哦
有趣…
那不是用来形容你自己的嗎
有這麼多值得期待的事情  真不錯
你鬼鬼祟祟地在幹什麼
對不起
沒什麼  無所謂啦  也就這樣啦
不用在意啦
哎呀  我好像忘記帶油性筆了
真沒辦法  就先用水性筆吧
真的嗎？
小末原你想要油性筆嗎
我好像帶了油性筆
啥
那麼
輪到我出場了
由子
放心吧
岩手的留學生是吧  我知道
鷸鴕對策已經準備好
鷸鴕：一種慵懶  害羞的鳥
全都交給我吧
咦  不去採訪嗎
那個…我說…我又不懂外語
紐西蘭是說英語的
我英語也很爛啊
小白
換人
背我
你的意思是  別開玩笑了？
好累…
那麼  差不多該我上場了
加油
拜託你了
交給我吧
下次  你可要贏回來啊
這是肯定的
次鋒戰開始了
起家是現在點數最高的宮守女子  愛絲琳·威夏爾特選手
種子學校永水的次鋒是狩宿巴選手
永水女子的點數現在排在第二位
那個人是叫做威夏爾特來著  她有點奇怪呢
明明看她的牌譜的時候沒什麼奇怪的地方啊
隊長瞎眼了嗎
牌譜也很一般  和牌也沒什麼出彩
但是大部分的回合她都會和牌
她在地區比賽中的和牌率可是全國第一
那還真是厲害啊
不管怎麼經營  有時甚至一直無法聽牌  這才是麻將
但是她門清13巡內聽牌的概率簡直高得異常
那已經超越了正常的概率不知多少了
小愛加油
我可不可以回去了
那樣不可以吧
反正愛絲琳會贏
愛絲琳會把自己的夢——
理想中的牌譜畫在牌桌上
小愛好像挺享受的
和平時的步調一樣呢
差不多
剛才擦肩而過的三個人身上
我沒感覺到神代那樣的異常感
那三個人…
贏不了愛絲琳的吧
吃
放棄掉斷平一盃的一向聽  選擇了兩面吃
一般的話根本不可能這樣出牌
什麼
自摸
300  500
那樣的手牌還鳴牌了嗎
好奇怪啊
不這樣的話  我感覺莊家好像快要和牌了
這份感覺  一直以來基本沒有弄錯過
沒問題
對面的留學生感覺又像要和了
而且出的還是紅的？
碰
寶牌好多啊
穿水手服的那個學校叫什麼來著
清澄  是原村所在的學校哦
清澄嗎
親跳挺可怕的  差不多該收工了
兩筒全部出完了
把莊家的現物三筒組成的暗刻當安全牌來打吧
點和
明明剛剛把紅五筒切掉了
為什麼這種手牌要…
搞不懂什麼意思啊
剛才這局也是  就這樣打下去的話
大概也會被她和掉吧
這我已經察覺到了
真子並不是記住所有的可能性
而是像記憶人臉一樣
記住桌上的排列組合的大概印象
臉？
沒錯  不只是牌河  是將桌上的一切記得和人臉一樣
那張「臉」是我討厭的臉
也就是說如果情況不利的話
只要把它轉變成自己喜歡的臉就行了
只要改變桌上的排列就行了
不管這是超自然還是什麼別的東西
如果真子的對手只能造出她見過的臉…
Why
忘記摘眼鏡了
真子可不是那麼簡單就會輸的人
次鋒戰終於進入了後半戰的最後一局
次鋒戰開始時處於第三名的清澄
在最後一局開始的時候成為了第一
等等
吃
Why
再來一次
還能搶救一下
碰
點和
這樣就結束了
次鋒戰結束
清澄高中  染谷選手
在最後一局以3900收官
以第一名的點數將點棒移交給中堅
辛苦了
太好了  染谷學姐
宮守女子  愛絲琳選手被清澄逆轉局勢
小愛
103500點  現在是第二名
永水女子的狩宿選手  排名掉下一位  成為第三名
辛苦各位了
清澄高中  果然不可小覷啊
拜託你了哦  小春
交給我吧
辛苦咯
姬松高中的真瀨選手
在前半和後半戰之中都採取了堅實的打法
本字幕由動漫國字幕組製作(weibo.com/dmguosub)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
雖然排名仍然在最後  但是和第三名的差距縮短了
真不愧是真瀨學姐  真是可靠
翻譯:果飛  校對:はばやし  後期:呆唯  MKV:烏賊賊  BDrip:VCB-Studio
很好  場子好像也熱得差不多了
選ぶ愛はヒトツ　奇跡なんか待ってたってさ
所要的愛只有一個  就算在等待著奇跡
這就讓他們見識一下什麼叫…
手を伸ばしていざカイホー
伸出雙手馬上開花
東南西北そろそろ咲こう
東南西北差不多該綻放花朵了
水平的差距！
ホーラ！あそぼっ
來！玩吧
鳴いてけ鳴いてけ　タンヤオドラドラ
鳴牌鳴牌  斷么雙寶
みえみえホンイツ　どっちが早いか
一看就是混一色  看誰和得早
だまってテンパイつものみつものみ
默默聽牌純自摸純自摸
麻雀って難しいよね！
麻將還挺難的呢！
ああ　これって 人生の縮図だね
啊  這大概是人生的縮影吧
あの時　あの場所で　あれ捨ててなければ
那個時候  那個地方  如果沒有出那張的話
あの時　あの場所で　あれ啼いてなければ
那個時候  那個地方  如果沒有鳴那張的話
違う結果があったかも？
或許就會有不同的結果吧
ナシナシ！
不可能不可能！
親リー　かかって　みんなオリオリで
莊家立直  大家棄和
手持ちのドラが　もったいないね
手上寶牌  好浪費哦
うまく回してテンパイ　ここは勝負なの？
周轉一番聽牌了  這就是決勝時刻嗎？
四角い宇宙に「努力賞」はないっ
四角的宇宙當中沒有「安慰獎」
すすめ根性　絶対ロンロン
前進吧決意  絕對要和和
底抜けポジティヴで宇宙を走るよ
散漫一點積極一點  要一起跑過這個宇宙
予想を越えてくる　君に会いに来た
超越所有的期待  我來見你了
牌を感じて
感覺到牌的存在
上がらずにいられないほど　まっしぐらだよ
以不得不和的氣勢勇往直前
撃ち落としたい
好想把她打下來
みんな勝ちたい
大家都想贏
勝負で語ろう雀！雀！
用比賽來說話雀！雀！
All  for  square  space  stars
那我走啦
等等  姐姐
怎麼了  絹
都說了不必擔心
你就當上了安心的大船  交給我吧
不…那個…
但是接下來是午休的時間啊
「萎縮」
黑糖可是很厲害的哦  太太
又是電視上的雜學節目嗎
因為很容易被吸收  所以非常適合比賽的時候補充能量
而且挺難消化  很適合節食哦
我也要吃