点和
姫松末原选手因宫守姊带选手的追立一发点炮
立直一发宝牌一  放炮5200点
前半战结束
又被追立给击败了
这实在是…
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前迈出一步吗？  我在那里等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
绝对不会退让  我一直在等待这个时刻
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在闪耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝着不一样的世界前进
そう誰もこの先わからない
没错  将来会发生什么事情  没有人会知道
だから自分を信じよう  トラブルも乗り越えて
所以要相信自己  超越艰难困苦
Ah！  君とここで会えるのも
啊！  能在此地与你相会也是
勇気がくれた  素敵な運命なんだね
是勇气带给我美妙的命运
やっと声に出して言えそうだよ
终于好像能开口告诉你了
「負けたくない」  「あきらめない」  本音で勝負！
「我不愿失败」「我不会放弃」  用真心话决出胜负！
夢に何度もTRY！TRY！！  進まなくちゃね
在梦境当中无数次TRY！TRY！！努力前进才行呢
新しい風に誘われて  新しい場所が見えた
新风邀约  看见了新的去处
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前迈出一步吗？  我在那里等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
绝对不会退让  我一直在等待这个时刻
君とCHANCE！CHANCE！！つかもう
与你共同把握CHANCE！CHANCE！！
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在闪耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝着不一样的世界前进
第10局  「伙伴」
休息之后  终于要迎来后半战了
以第一名上手的末原选手
虽然刚刚开始时顺利地连续和牌三次
之后却因一次包责和四次点炮
前半战负点21600
和第二位的清澄的点差仅仅只有900点了
糟了
得重新考虑对策
以第二名上手的清澄宫永选手在前半战正点5500  保持第二位
但是她已经紧紧地咬住了第一位的姫松
后半战究竟如何值得期待
从最后升到第三名的宫守姊带选手
前半战从第一名取得12100点
后半战她以能够晋级准决赛的前二名为目标
雨  停了呢
塞好像没什么问题  大概
太好了
我会报仇的哦
夜晚的东京  真是漂亮呢
但是看不见星星
但是你看  夜景就像星空一样哦
丰音  开心吗
很开心哦
能和大家一起来这里  真是太好了
后半战也要加油了
从第三名落到最后一名的竟然是种子校永水
但是前半战的得点还是正点
她大概准备后半战时反击吧
状态怎么样
第一战没有我们的出场的机会
正式的比赛还真是好久没参加了呢
不愧是全国联赛  没法那么顺利
而且  好像有人还隐藏着什么
后半战马上就要开始了
各位选手请尽快在对局室集合
快要开始了呢
那么  我走了
好的
咲同学
那个…我们一起去准决赛吧
小咲来了
第二战第三比赛  进入了最后的半庄
能够晋级准决赛的究竟是哪两所高中呢
后半战  开始
如果有人立直就会追立的话
只要没人立直的话  宫守的姊带也立不了
那样就是势均力敌了
不  能够鸣牌速攻  我反而有利
因为是姊带不会鸣牌的
碰
要使用追立的技能的话  必须在门清状态下做手牌
为什么要鸣牌
除了追立以外  还有什么别的吗
吃
应该还没问题吧
碰
吃
这是…
裸单骑
你不是孤单一个哦
后半战东一局
宫守的姊带选手突然做出了四副露裸单骑
丰音
友引什么的
友引：六曜之一，标注当日的凶吉，意指凶事会连累朋友，这里是字面意思的吸引朋友。
终于使出这一招了吗
塞  变得有精神了
怎么回事
如果是为了虚张声势地展示自己不仅仅会追立的话
这也太冒险了吧
本想隐藏到决赛的
但是和清澄的人做对手  可不能这样下去啊
你的朋友来了哦
自摸  所有人2000
难道…
姊带选手  自摸所有人2000
这样就晋升到第二名了
做得好  丰音
那个丰音  初次对局的时候谁都不能与之争锋
从那时到现在连半年都还没过吗
果然在这里
小濑川  一起去食堂吧
现在好累  下次再邀我吧
今天也不行吗  真是遗憾
是那个留学生…
原来坐在我后面吗
肚子  饿了吗
面包  吃吗
在呢在呢
小白  熊仓老师把上次说的那个人带来了
马上就去
承蒙款待  谢谢
要一起来吗
要
好慢啊
久等了
能自我介绍一下吗
好
我是从岩手来的姊带丰音
这里也是岩手啊…
话说  好高
她和你们一样也是高二哦
我来这里之前转了不少地方
她就是我在那时发现的人材
总之先打打看吧
请多指教
请多指教啦  拜托
她住的村子里的年轻人很少
她没有电脑  好像是自己摆弄摆弄牌
看看电视里的麻将比赛  才学会麻将的
也就是说  没怎么和别人打过？
但是有我的保证哦
那确实很可怕呢
那个孩子是？
留学生爱丝琳同学
请多指教
你会打麻将吗
那还真是遗憾呢
那么开始吧
好
那么总之先用赤口吧
赤口：六曜之一，一日中只有午时为吉时，且忌火忌刃。
自摸
所有人2000
结束
赢不了啊
为什么她要哭
难得这么开心  但是我必须得回去了
不赶上下一趟电车的话  我会赶不上末班巴士的
是吗  真是遗憾
虽然没能打赢  但是打得很开心哦
然后呢
你什么时候才会转学过来
本来我以为熊仓老师是
把你当做我们的候选伙伴而带过来的
不是吗
不…我没听说过这回事…
我确实没有对任何人说过
我这种人是做不了各位的伙伴的吧
这不太可能吧…吧…吧
我们随时欢迎
已经得到各方面的许可了
手续工作也都准备好了
剩下的问题就是看看你们合不合得来
仅此而已
合不合得来…
为什么又哭了
好开心哦
什么嘛
吓我一跳
别吓我啦
就是就是
从程序上来说你已经转好学了
就在去年秋天我和丰音第一次见面的时候
原来那个是插班考试啊
以前虽然因为土地的束缚而难以走到外面来
真是不容易啊
从去年的秋天就开始办手续…
为什么那么早就开始办呢
是这样的吗
难道说…
全国联赛
全国…联赛…
全国高中麻将联赛  每年夏天都会举办
但是…
虽然我们没有参加过团体战啦
但是团体战不是需要五个人才能参加吗
还差一个人…
在
爱丝琳同学…
她好像开始画什么了
这画是什么意思
大家一起参加地区比赛  获取胜利吧
喂  你看得懂吗
那么在学习规则之前
总之能请你先坐在麻将桌前吗
是
也就是说…
人数  凑齐了呢
嗯
一
二  三  四
五
我…
面对从未离开过深山里的村庄
除了看电视之外就没什么消遣的我
熊仓老师把我带了出来
大家成为了我的朋友
那时梦中所见的世界  正在此时此地展开
我还很想继续下去呢  所以是不能输的哦
一本场
碰
又来
又是刚刚上来就开始鸣牌了
吃
哎呀
把一巡之前自己扔掉的牌鸣回来了？
一般来说  这是个没有意义的鸣牌
也就是说  在鸣牌这个行为本身中暗含什么意义吗
碰
四副露
又是裸单骑
该不会…
你不是孤单一个哦
自摸
所有人2700
姬松终于陷落了
宫守女子站在了顶点
很好
末原学姐…
和第三名也只有一点点差距
那么第三第四名的清澄和永水将会采取什么行动呢
咲同学…
大将后半战
以刚刚开始时宫守的姊带选手的连续和牌为标志
风云突变
有一种超出想象的丰富多彩的感觉
丰富多彩…吗
岩手…远野的队伍
本来以为除了那位「迷路之家」以外就没什么可怕的了
但副将的那个人几乎把初美彻底压制住
然后  在大将战突然出现的这个人
这个队伍里居然有这样的人
真是意料之外的王牌呢
入山有一佳人  其身甚长  未髻黑发长于其身
文出柳田国男《远野物语》第3话，有改动。
二本场
本字幕由动漫国字幕组制作(weibo.com/dmguosub)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
连续两次裸单骑  而且两次都是自摸和牌
她有许多不一样的技能吗…
翻译:果飞  校对:はばやし  后期:呆唯  MKV:乌贼贼  BDrip:VCB-Studio
或许还有别的隐藏技能也说不定
接下来我能应付得了吗
虽然我很擅长防守  但这次仅此好像还不够呢
選ぶ愛はヒトツ　奇跡なんか待ってたってさ
所要的爱只有一个  就算在等待着奇迹
不擅长的领域…
手を伸ばしていざカイホー
伸出双手马上开花
就让我试试吧
東南西北そろそろ咲こう
东南西北差不多该绽放花朵了
ホーラ！あそぼっ
来！玩吧
めんぜんめんぜん　沈黙テンパイ
门前门前  沉默听牌
迷彩迷彩　ひっかけテンパイ
迷彩迷彩  引挂听牌
8000　4000　倍満倍満
8000  4000  倍满倍满
麻雀って怖いよね！
麻将真是可怕呢！
ああ　これって 人生の縮図だね
啊  这大概是人生的缩影吧
あの時　あの場所で　あれ捨ててなければ
那个时候  那个地方  如果没有出那张的话
あの時　あの場所で　あれ啼いてなければ
那个时候  那个地方  如果没有鸣那张的话
違う結果があったかも？
或许就会有不同的结果吧
ナシナシ！
不可能不可能！
めんぜんちんいつ　待ちが複雑ね
门前清一色  听的牌很复杂呢
見逃しそうよ　フリテンはやだ
很容易放过要和的牌  振听真是讨厌
だからリーチはかけないの　恥ずかしいから
所以不去立直  因为不好意思
四角い宇宙に「完璧」はないの
四角的宇宙当中没有「完美」
スラリ通した　根性でツモ！
不小心就这样放过了  靠毅力等自摸！
底抜けポジティヴで宇宙を走るよ
散漫一点积极一点  要一起跑过这个宇宙
予想を越えてくる　君に会いに来た
超越所有的期待  我来见你了
牌を感じて
感觉到牌的存在
上がらずにいられないほど　まっしぐらだよ
以不得不和的气势勇往直前
撃ち落としたい
好想把她打下来
みんな勝ちたい
大家都想赢
勝負で語ろう雀！雀！
用比赛来说话雀！雀！
All  for  square  space  stars
「威胁」
三麻的发源地是关西地方  有各种各样规则哦
你知道得真多呢  小和
我也知道
东京的三麻  目黑区的最棒
说到东京的话应该是赤坂町吧