全国联赛第六天  场地A第三场比赛
现在是副将前半战  东四局一本场
庄家是爱宕绢惠选手
碰
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前迈出一步吗？  我在那里等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
绝对不会退让  我一直在等待这个时刻
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在闪耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝着不一样的世界前进
そう誰もこの先わからない
没错  将来会发生什么事情  没有人会知道
だから自分を信じよう  トラブルも乗り越えて
所以要相信自己  超越艰难困苦
Ah！  君とここで会えるのも
啊！  能在此地与你相会也是
勇気がくれた  素敵な運命なんだね
是勇气带给我美妙的命运
やっと声に出して言えそうだよ
终于好像能开口告诉你了
「負けたくない」  「あきらめない」  本音で勝負！
「我不愿失败」「我不会放弃」  用真心话决出胜负！
夢に何度もTRY！TRY！！  進まなくちゃね
在梦境当中无数次TRY！TRY！！努力前进才行呢
新しい風に誘われて  新しい場所が見えた
新风邀约  看见了新的去处
もう一歩踏み出せる？  私待ってたよ
能再向前迈出一步吗？  我在那里等待
絶対ゆずれない  この時を待ってたよ
绝对不会退让  我一直在等待这个时刻
君とCHANCE！CHANCE！！つかもう
与你共同把握CHANCE！CHANCE！！
New SPARKS!輝きの中で
New SPARKS！在闪耀的光芒之中
New SPARKS!違う世界へ
New SPARKS！朝着不一样的世界前进
永水女子  薄墨选手的鸣牌使气氛立刻紧张起来了
第8局  「封锁」
鬼门？
在坐北家的时候鸣北和东
薄墨初美经常会出现这种情况
东北…吗
把鬼门的牌放进鬼门
在那之后
那个孩子就会接二连三地入手南和西
西南  也就是
里鬼门…
已经在她的手牌里了
如果和老师说的一样的话  这样下去的话…
如果让她和  无论是自摸还是点和
我们都是最后一名
不能放着她不管
一张张地来啦
全都聚到这里来了
发生了什么
这个人  难道真的…
宫守的臼泽  你要稍微注意一下
为什么？
知道冲绳的铭刈吗
不知道
就是那个人  那个来自冲绳他界的人
他界：死后的世界
那位铭刈  居然在第一战没有和过牌
两次半庄  一次也没和
在岩手预赛中  被臼泽盯上的人
据说在那一局都不会和
封锁被盯上的对手  是这样的吧
我也不太清楚  但坐北家的时候请多加注意
牌真的不来了
我坐北家的时候居然和不了
不行  不行  不带这样的
那  我出这张
点和
难道说…
故意点炮了
再坐一次北家
难道打算直到自己和牌为止一直送点给庄家吗
会变得遍体鳞伤的啊
塞  加油
宫守的副将  和我们预料的一样吗
大概吧
我是这么觉得的
没听
庄家被流掉了
进入南场
第一次她好像想办法给镇住了
听牌
没听哦
没听
好的  又要轮我坐庄了
也就是说  同时…
薄墨坐北家了
东和北？
是的  如果被她鸣了东或者北
剩下的那个直到被鸣的可能性消失之前都不要打出去
东被鸣了就不能打北  北被鸣了就不能打东
是这个意思吗
只要当永水的薄墨坐北家的时候这样做就可以了
大概其他学校也会配合的
只要这样  副将战就是绢惠的囊中之物了
碰
第一张没关系  只要不打东就没什么可怕的
那个也碰
清澄  东场的时候还以为是失误
难道她真的不懂吗
清澄靠不住了  没办法
我就封锁一下吧
那也要看你做不做得到
好  来吧
南或者西
又被彻底封印了吗
那么  我只能…
做混一色了
点和
副将前半战结束
种子校永水女子的薄墨初美选手  出乎意料地大量失分
第一位依然是姬松高中
妹妹扩大了姐姐创造的优势
初中联赛王者原村和选手
增加了若干点数  保持了第二名
宫守女子是第三名
排名虽然没变  点数稍微减少
期待后半战她的反击
好难缠  这和丰音对战时一样地辛苦
只剩一局的话  我大概还能撑得住
清澄的那家伙  又完全没去看当时的气氛
这下可能要坏事了
塞
你在看什么呢
胡桃
伞
谢谢
听说要来新老师  据说好像是校长的老朋友
我头一回听说  这种时候还要来吗
那个人大概坐在刚才通过的那辆电车上面
不  不  那是你的错觉吧
就算是那样
我觉得这个错觉也不坏
真少见呢  小白竟然坐在桌边
不
只是坐下去后  疲倦得站不起来
是吗
胡桃呢
她说她一会过来
真快
麻将桌倒还有一个
谁
胡桃变老了
这个感觉
难道是新来的…
我是下周担任宫守女子老师的熊仓敏
果然
为什么您会来这个教室
难道是因为学校太大了  迷路了吗
不  不  我的兴趣是打麻将
自然就会走到有牌的地方
在弄丢牌的时候  会很方便的
现在不打一局吗
一下子就来…这里
没有四个人哦
好累
我回来了
哇  这谁啊
这下凑齐了呢
自摸
每人8700
这个人…
这是第八次连庄了哦
真的是个老师吗
自摸  每人6800
又打飞了你们所有人呢
但是久违地能四个人打麻将  实在是太好玩了
社团成员只有三个吗
非常遗憾  确实如此
这样吗
我在来这里的路上绕了个远路
在那里我找到了一个很有趣的孩子
我想让你们见一见她
塞
你没事吧
小白…
我睡着了
要我借给你吗
什么
肩膀或者双手
不必了  要是被小白你照顾的话那就完蛋啦
但是  小白你居然愿意离开休息室跑来找我
只是上洗手间顺道路过而已
原来不是因为担心我才来的啊
这种时候即使是撒谎也该说一些好听的话吧
厚起脸皮来说
累…
累？
没什么
久等了
你冷静下来了？
刚才我想起来一些事情
老师头一次来我们活动室的时候的事情
那个时候我们两个刚好在活动室吧
是这样吗
那个时候社团成员还只有三个人
但是  现在有五个人
有时候我会想
老师刚来的时候开始就知道会变成这样吧
预知能力？
不…不是那样的啦
但是…我们一直是三个人一起
我们学校新生也很少
那时一直想着  肯定会保持这个样子直到毕业吧
所以我绝不愿意让这一切在这里结束
再给我一点…
再给我一点时间  我还想让我们五个人继续待在一起
加油
嘛  很轻松的啦
中场休息已经结束  选手们回到了对局室
前半战南场并没有什么重大的变动
副将战后半战  不久即将开始
副将后半战  开始
更换座位之后  薄墨一上来就是北家
清澄末庄倒是能让我稍微休息一下
立直
不会吧？
庄家立直
吃
碰
该死  清澄
只能再一次封住她了
鸣牌然后拿走我要摸的牌
或者吸走运气
这种奇怪的事情完全没有发生
只是看着就能破解对方的和牌？
那种事情  怎么可能会发生
我回来了
欢迎回来
你回来得还真是晚呢
塞的状态怎样
你去了吧  塞那里
她本人说了很轻松
你又怎么看呢
她看起来很疲劳的样子
跟她说了不要过度使用能力
虽然是我要她那么做的  但那样子一味封堵对手
说到底使用的也是塞本人的力量
而且被封堵的对手的力量强度也会成为塞的负担
而且清澄还会拖她后腿  对吧
正在拖着呢
原村同学玩的是数据流  大概觉得那样打是正确的吧
也对  优先打字牌现在也挺流行的呢
但是这正在压抑着塞  这也是事实
塞的精力到底还能支撑多久
听牌
没听
已经累到极限了  但是薄墨的北家还…
和  第二战你要注意一下四喜和哦
我不明白你的意思
我就知道你会这么说
但是  你还在注意一下吧
有个人鸣了东和北  而南与西又不知道在谁手上的时候
稍微考虑一下役满的可能性也没什么不好吧
只是稍微注意一下的话…
比起这个  当她坐北家的时候每次都鸣东和北的概率
才更让人觉得实在是太偶然了呢
手牌里没有东或者北
牌河里也一张没有
东和北恐怕已经在薄墨手中成对了
清澄一直贯彻自我的风格
所以拿在手上也肯定会打出来
姬松要是一直押在手上倒还好
本字幕由动漫国字幕组制作(weibo.com/dmguosub)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:果飞  校对:はばやし  后期:呆唯  MKV:乌贼贼  BDrip:VCB-Studio
就是因为清澄肯定会很淡定地把第二张打出来
我手上的第一张东和北才不好打出手
点和
七对…原来她已经听牌了吗
二本场
選ぶ愛はヒトツ　奇跡なんか待ってたってさ
所要的爱只有一个  就算在等待着奇迹
庄家又连庄…
这样薄墨不是…
手を伸ばしていざカイホー
伸出双手马上开花
不是又是北家了吗
東南西北そろそろ咲こう
东南西北差不多该绽放花朵了
ホーラ！あそぼっ
来！玩吧
何切る？どう読む？任してっオーラス
切哪张牌？怎么理解？放着不管到了终盘
点棒ぐるぐる　ポン！チー！カン！ロン！
点棒咕噜噜地转 碰！吃！杠！和！
麻雀って楽しいよね！
麻将真是有趣呢！
ああ　これって 人生の縮図だね
啊  这大概是人生的缩影吧
あの時　あの場所で　あれ捨ててなければ
那个时候  那个地方  如果没有出那张的话
あの時　あの場所で　あれ啼いてなければ
那个时候  那个地方  如果没有鸣那张的话
違う結果があったかも？
或许就会有不同的结果吧
ナシナシ！
不可能不可能！
満貫テンパリ　リーチ振り込んで
满贯听牌  杀出个立直
トイメンにやり　あぁ乗ってないっ
对面微微一笑  啊没骗过她
持ち腐れた宝に　逃げちゃう点数
浪费一手好牌 还让点数跑掉了
四角い宇宙に「もしかして」はない
四角的宇宙当中没有「或许」
キラリ直感ドキツモいやホイ
一闪而过的直觉心跳自摸呀嘿
底抜けポジティヴで宇宙を走るよ
散漫一点积极一点  要一起跑过这个宇宙
予想を越えてくる　君に会いに来た
超越所有的期待  我来见你了
牌を感じて
感觉到牌的存在
上がらずにいられないほど　まっしぐらだよ
以不得不和的气势勇往直前
撃ち落としたい
好想把她打下来
みんな勝ちたい
大家都想赢
勝負で語ろう雀！雀！
用比赛来说话雀！雀！
All  for  square  space  stars
「出击」
虽然被人追立经常会感觉自己会输掉
事实又是怎样的呢
那只是错觉啦
只是点炮输掉时留下的印象太过强烈才会有这种感觉吧
小和从来都是一根筋的哦