在我开始习惯了独自行走的  成为初中生的那个春天
你好
哎呀  小和好久不见
小稳乃今天不和你一起吗？
进了初中以后  我和稳乃稍微疏远了
确实  也会有这种时期呢
是的
升学  换班  转学之类的
吃
大家逐渐越走越远
早知道会有这样的感受  倒不如最初就…
不好意思  太大了没能躲开
没事吗  这难道就是出拳擦到下巴
就会摇动大脑的那个说法吗
只是失去平衡而已
你的脑子没问题吗
这是我的台词
我觉得你和小学时的那两个朋友有点像
那你也能和我成为朋友
也是呢
欢迎来到高远原中学麻将部
请多指教
社团成员一下子增加了两位  好棒  超棒
这样我们就能参加团体战了呢
这可不好说
我已经是三年级学生了
而且我明年要去福冈的学校念书
更何况今年初中联赛的县预赛也结束了
也是
要是再早点知道小和的兴趣是麻将的话就好了吗
对不起
不管怎么样  都好棒
如果明年再来哪怕一个人  都可以参加初中联赛
我会在遥远的九州之地祈祷你们的活跃表现的
你还真是性急
那个女孩怎么样
和小室一起长大的
经常到校门口来迎接的小学生
打  打扰了
我是梦乃真帆
请多关照
好棒  欢迎来到高远原中学麻将部
你来得正好
稳乃  憧
就算我们终究会分开
但交朋友真的很开心  很高兴
但愿  有朝一日…
七月  共同集训
第3局  「始动」
这次是小真帆吗
小真帆？
这个人在小和前辈的影响下  一直在网上玩麻将
用着一个ID是「超级小真帆」的天使角色在玩
但是太弱了  排名只有1200多
1200…
立直
没听
听牌
弃和很干脆  简直就像和一样
不过好像这个地方模仿不了呢
从牌谱来看
好像一场只有一局能打出像和或者是优希那样的打法
她只能在一局中实践自己学到的东西吗
还是说…
如果在这里打出之前摸到的宝牌三筒
好像就能做成三面听了
不过我觉得这张宝牌有着什么意义
和
二本场  8600
好的
咦  难道宫永前辈等的牌是五万吗
真帆  觉得岭上牌能够自摸
杠
岭上开花  自摸  宝牌二
2000  4000
是真家伙啊
岭上开花…
这孩子…到底怎么回事？
做到了
宫永同学
那个牌  杠
咦  第二次吗
岭上…
没能自摸啊…
这…这个…
这下完全没有役了
你不用特地说出来的啦  这种话
点和  12000
我应该和你说过  不要随便开杠
但…但是…
县预赛上宫永学姐的岭上开花太厉害了…
只要意识到宫永学姐在身边
真帆也不留神地就想那样打了
虽然刚才那局失败了
但是之前那局
真帆确实偶尔会觉得自己有一点可能能够岭上开花
那种超自然的事情不可能会发生的
小真帆你总是这样
就算模仿我和优希的打法
但一天里顶多能够做成一局  而且还不一定
因为强烈的憧憬而走上了模仿的道路吗
在模仿别人之前  提升自己的实力比较好…
别  别看真帆这样她也是在努力的
有时去职业选手开办的讲习班上课
每天都在部室练习到很晚
我有点说过头了
那之后又过了四个月  你究竟成长了多少
就看你现在的表现了
是
现在是真帆的庄家  真帆要加油了
真帆
要是自摸了那张就变成多牌状态了啊
啊  确实
你每天都总有几回犯规的时候
明明都打了一年多了？
真是永远的初学者啊
原来如此
是吧
共同集训？
是的  希望你们四所学校能够一起集训
为什么靖子你不去呢
不让职业选手参与到其中  难道有什么秘密吗
是想挑选世界青少年比赛
或者是秋季全国麻将联赛的候补选手吗
你是想找到在普通的选拔赛中找不到的选手是吧
另外  我不在你的候选人之中吗
你猜呢
我是随便啦
没什么
集训的时候你可得注意点语气啊
我也有作为职业选手的尊严啊
哎呀  我还以为那种东西已经早就崩坏了
什么？
不用你说我也会这么做的
那还请多多劳烦了  我是认真的
最后  真帆三个半庄都是最后一名啊
真帆还是和原来一样废柴啊
真帆已经很努力了  结果还是不行…
不管靖子的目的是什么
对我来说  这次集训是为了清澄
减少迈向全国的道路上的不确定因素
首先第一件要做的事是  强化真子的能力
真子能像记住他人的相貌那样
把整个牌桌上的状况作为印象记在脑海里
不过  多亏了鹤贺的妹尾同学
我明白了她需要进一步拓展技能的范围
这次集训的主要的目的就是增加真子印象中的数据
还让特殊的门外汉也参与了
如果只有妹尾同学一个人的话我还有些不安
这样  真子的技能范围就能得到极大的扩展了
还有
县预选以后的咲一直有点飘飘然的
在全国大赛之前  希望能让她收一收锐气
不过就算这么说  现在的小咲
就算有强敌出现她也只会期待得激动而已
既然如此…
人会畏惧威胁到自己的领域的事物
看来那孩子的「模仿」起了点效果呢
虽然和与优希能通过和其他学校间的交流战来强化自己
但是之后也得给她们准备别的训练项目
我有点事出去一下
还有我自己
下午好
客人来了
欢迎光临
有何贵干
和平常一样啊  真遗憾
我想和天江同学你打麻将
真的吗
当然
由美  今天也请多多指教
这  这是怎么回事
为什么那么亲昵地直接叫名字
昨天晚上我们度过了美好的一段时光
昨天晚上？美好时光？
你冷静一点  小桃
并没有发生什么特别的事情
到底发生了什么啊
请多指教哦
好…好的
这就是最后的行李了吗
没有忘带的东西了
走吧
现在出发的话  应该能在九点前回到鹤贺哦
你们先走吧
昨天我应当已经和你道过别了吧
昨天晚上的对决让我太兴奋了  几乎没睡着
居然特意来送我们  还真不像你啊
谢谢你们  能够来参加  真的非常感谢
你是那么容易感伤的性格吗
这性格不适合我吗
我们也很感谢你
或许我没什么魄力
从县预选败退这件事
反而让我更纯粹地享受了这次集训
久你们可不能只顾着享受哦
还有很多任务在等着你们
今年的夏天
我们大概可以第一次全心全意为别的学校加油
那个…
趁着准备早餐的间隙  我做了一些便当
如果有需要的话…
路上小心
谢谢
这位风越的部长
请把这个交给文堂同学
卡片？
那  有缘再见
哇哈哈
全国高中联赛第一战第七比赛至第九比赛马上就要开始了
杠
岭上…
没有开花
第一战第九比赛的中坚战  局面开始变得有趣起来了
目前第一位的是广岛代表队鹿老渡高中
她们将先锋战里取得的压倒性优势一直保持到了现在
春季大赛第五名的姬松高中落后50000点  正打算发起追击
斐太商业和鞍月高中又会有什么样的动作呢
第三位的岐阜  庄家斐太商业立直了
而与之相对地  姬松加杠了
还有她说开花失败  难道已经听牌了吗
鞍月为了不点炮一发也弃和了
那么…
只要自摸的话  就算是默听也能有三倍满
九索对于鞍月和亲家的斐太商业来说是现物
姬松的牌应该是混全带幺或者对对和
八索已经打出来了
如果等九索的话就肯定是地狱单骑
照这样看来  她应该会改吊从岭上摸到的一万吧
佐佐野的这一打就决定是这张了  怎么样
点和
点炮了…
不过  点个小炮让庄家换人也还行吧
平时我总对混全带的低价值抱有疑问
但是这次我可得感谢一下它的低价了
明明杠了九筒  但是居然不杠一万？
话说这个役…
难道是…
清老头？！
32000  比你想像中的要疼吧
完全没想过会是这么大的牌啊
第九比赛中坚战结束
姬松高中主将  爱宕洋槚
用役满直击逆转了胜负！
在全国联赛第一次和了役满
话说…
怎么没人来迎接我
欢迎回来  姐姐
主将  你辛苦了
其他房间还有在比赛的吗
长野的队伍好厉害哦
长野…
清澄高中？
用奇怪的方式连续和牌连庄到现在
就是那个横冲直撞的双马尾啊
清澄吗
就是那个打倒龙门渕的学校哦
真是可怕呢
天江衣
嗯  那个小孩子去年真是厉害呢
第一战把两所学校
第二战把三所学校一起打飞了呢
清澄一定比她更厉害
真是这样的话  那这三所学校就很艰难了
为什么
因为全是学校很少的县吗
就算如此也不能轻视她们哦
公主大人
就算是地区比赛中只有二十学校的县
也是和鹿儿岛决胜时候的那些学校一样  一路取胜而来的
县预赛决赛的三所学校里面
有能让人轻视的对手吗
对所有的对手致以敬意吧
决出胜负了
清澄高中中坚竹井久
连庄六本场  跳满直击炸裂
没有进入副将战就直接突破第一战啦
厉害 厉害
必须给她们点苦头吃吃呢
全国比赛第五天
四所种子学校当中的二所学校终于闪亮登场
现在开始将会决出前16名
胜利突破这第二战的高中  到底是哪些呢
中坚战悄然开始
白糸台竟然这么的强
新道寺和刈安贺也不赖
咲  明明是你姐姐学校的比赛
不来看真的没关系吗
今天是全国比赛的第六天
将会举行第二战的第三比赛和第四比赛
先锋战马上就要开始了
好了  墨西哥饼力量充电完毕
这就准备去了吗  太早了吧
我去厕所补补妆
加油
就按照练习时那样来
好好努力吧
交给我吧
我去了
场地A上的第三战
有永水女子高中和姬松高中这些王牌学校参战
今天的实况转播由我佐藤负责
解说由去年获得新人奖的
备受期待的新人戒能职业选手担当
Good  morning
请  请多关照
虽然戒能职业选手的母校大生院女子也出场了全国比赛
但是很可惜第一战就败退了
超可惜  势均力敌
Close  Game
对手也生龙活虎非常难对付
Energetic
Energetic…？
好了  前锋战的选手入场了
鹿儿岛代表永水女子的前锋
是去年团队战表现十分活跃的这位选手
神代小莳
岩手县代表宫守女子
先锋是  小濑川白望
好累…
春季大赛第五位南大阪代表
姬松高中  上重漫
去年作为副将参赛  今年承担了前锋的重任
然后是长野县代表
清澄高中  片冈优希
斗篷？
前天去买的就是这个吗
片冈选手  能请你比赛前简单说一下抱负之类的吗
哼  来了吗
算了  没时间了所以这次就算了吧
本字幕由动漫国字幕组制作(weibo.com/dmguosub)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
过来这边
笨蛋  清澄只要采访原村就行了
翻译:果飞&小雪球球&夜夜  校对:はばやし  后期:呆唯  MKV:乌贼贼  BDrip:VCB-Studio
但是采访主任说需要关注清澄…
反正只是长野的整体水平在下降而已…
感觉…
他们好像在小看大家啊
選ぶ愛はヒトツ　奇跡なんか待ってたってさ
所要的爱只有一个  就算在等待着奇迹
我们县到底弱不弱  现在就让你们见识见识
手を伸ばしていざカイホー
伸出双手马上开花
東南西北そろそろ咲こう
东南西北差不多该绽放花朵了
ホーラ！あそぼっ
来！玩吧
何切る？どう読む？任してっオーラス
切哪张牌？怎么理解？放着不管到了终盘
点棒ぐるぐる　ポン！チー！カン！ロン！
点棒咕噜噜地转 碰！吃！杠！和！
麻雀って楽しいよね！
麻将真是有趣呢！
ああ　これって 人生の縮図だね
啊  这大概是人生的缩影吧
あの時　あの場所で　あれ捨ててなければ
那个时候  那个地方  如果没有出那张的话
あの時　あの場所で　あれ啼いてなければ
那个时候  那个地方  如果没有鸣那张的话
違う結果があったかも？
或许就会有不同的结果吧
ナシナシ！
不可能不可能！
満貫テンパリ　リーチ振り込んで
满贯听牌  杀出个立直
トイメンにやり　あぁ乗ってないっ
对面微微一笑  啊没骗过她
持ち腐れた宝に　逃げちゃう点数
浪费一手好牌 还让点数跑掉了
四角い宇宙に「もしかして」はない
四角的宇宙当中没有「或许」
キラリ直感ドキツモいやホイ
一闪而过的直觉心跳自摸呀嘿
底抜けポジティヴで宇宙を走るよ
散漫一点积极一点  要一起跑过这个宇宙
予想を越えてくる　君に会いに来た
超越所有的期待  我来见你了
牌を感じて
感觉到牌的存在
上がらずにいられないほど　まっしぐらだよ
以不得不和的气势勇往直前
撃ち落としたい
好想把她打下来
みんな勝ちたい
大家都想赢
勝負で語ろう雀！雀！
用比赛来说话雀！雀！
All  for  square  space  stars
「东风」
这些可丽饼不管哪块都很好吃呢
真是难选啊
哪个都很好吃所以作不出选择
产生这种困惑的时候就要这样
选墨西哥饼的话就绝对不会出错啦
确实这二种东西看上去很像啦