本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
远月茶寮料理学园
在这个培育了众多知名厨师的学园中
有一群被赋予了一切权利和财富的人
那就是无出其右的十位高手
远月十杰评议会
呐 创真君
创真君
怎么了 田所
嗯就是…
一边骑车一边想事情很危险的
抱歉 说的也是
这是才刚买的新车 要是出事故就完了
果然是那件事 远月十杰的事吗
嗯 算是吧
没错
创真君 还有我们这些晋级秋季选拔正式赛的选手们
昨天终于见到了
矗立于这个远月学园顶点的厨师们
远月十杰
远月十杰 入场
然后 面对这些高手云集的高年级生们
创真君就像理所当然一样…
我想马上成为十杰
有没有哪位前辈愿意和我进行食戟呢
喂 幸平
不过真是被完美地拒绝了呢
真是伤脑筋
真的对心脏太刺激了
果然应该等气氛更加活跃一点的时候再说的
我觉得问题不在这里
我到现在回想起来都会起冷颤
真的好厉害 远月十杰的成员们
第四席 茜久保学姐做的蛋糕也是
是啊 那个蛋糕确实很惊艳
让我清楚明白了十杰的厉害之处
知道了吗 十杰和其他厨师有绝对的实力差距
总而言之 就是这么回事
我想你们应该明白了其中的微妙
我们真的真的真的 没把你们放在眼里
不过啊 对了
比如说 你只要有一个在料理上能赢过我的地方…
倒也不是不能跟你来场食戟
身高
我不是说是料理上的地方了吗 你这贱人！
虽然久我学长说可以接受食戟
但要有胜于他的地方 这条件有点难啊
再说根本没有一决胜负的机会啊
说的也是呢
我们也几乎不会和二年级一起上料理课
咦 田所 你不是反对我向十杰挑战食戟吗
我当然不想看到创真君退学
但是 创真君是个很厉害的厨师
即使对方是学长
但是听到他说那种话 就感觉有点不甘心
这样啊 谢啦
好大的货车啊
又要建什么了吗
差不多也要开始准备了呢
准备？
嗯 每年这个时期举办的 秋季尾声的压轴活动
远月学园的学园祭哦
学园祭
嗯 所谓的月飨祭
只要提交申请
不论团体或是个人 都可以自由开设店面
创真君 怎么了
就是这个 田所
翻译  一罐啤酒
籠の中は安全で 絶対なのだと
本以为鸟笼之中会有绝对的安全
翻译  蓝胖次
想像すら忘れた
连想象中都不曾记得
翻译   脚叔
その座に光は当たらないよ
这里是阳光照射不到的角落
校对   蕾拉
时间后期   A4
希望は語る
诉说着希望
不満散らす
发泄着不满
革命の合図
这是革命的信号
誰にも追いつけないところまで
直到无人可及的地方
突き抜け修羅を超え いつか
一路奔跑 总有一天可以超越修罗
今に圧倒的な支配が
如今这压倒性的支配
僕の喉は乾かしたとしても
让我的喉咙干渴难耐
奪わせないものはあるの
但仍有绝对不能被夺走的东西
燃やせ全神経の感覚
让所有神经的感觉都燃烧起来
誰に届けたいかすらも
这行动中寄存的意义
わからないほどに意義が宿ったの
深厚到不知应该传递给谁
(光を　もっと光を)
(追赶光明 更多的光明)
その頂へと
直到那顶峰
字幕制作  八重樱字幕组
挑战十杰
月飨祭总共有五天
每天都会发表各个店面的营业额是吗
这越发感觉可行呢
哟 这不是薙切
幸平君
真巧 你之前是什么课啊
跟你说过几遍了 不要随便跟我搭话
这个时候绯沙子偏偏不在
话说回来 薙切也要开店什么的吗
你说月飨祭吗 当然了
十杰的店面 每年都是食客的焦点
这样啊
那看来久我学长一定会开店了 很好很好
你该不会…
嗯 我也要参加
然后在营业额上打败久我学长
这样他应该就愿意和我一决胜负了吧
不是我自夸
在老家的夏日祭 我可是备受好评啊
太美味了 这炒面是怎么回事
虽然可能也要和你的店面竞争就是了
一起加油吧
再见啦薙切
向久我学长下战帖吗
他真的清楚月飨祭是怎么回事吗
这样啊 你果然要出店面啊
是啊 只有这个办法了
田所啊 你知道久我学长的料理领域吗
不知道这一点的话就无从下手了
我想想 久我学长擅长的是中华料理哦
中餐啊
北条同学
这是正儿八经的灌篮啊
要超越第八席的久我照纪？
不愧是向四宫小次郎发起挑战的家伙
说的话真豪迈啊
我和北条同学在秋季选拔赛中都是B组的
北条同学也是精通中华料理的厨师
是这样吗
和专攻川菜的久我学长不一样
我研究的范围更加广泛
那么 你的工作人员召集了多少了
工作人员？只有我一个啊
不就是在学园祭上摆个摊吗
那个…
放学后有时间吗
我放学后要参加乡土料理研究会
不 幸平一个人就可以了
自己亲眼看看应该就明白了
我带你去
中华料理研究会
久我照纪的城堡
这是
用生米训练颠勺吗
话说回来 这些人是克隆人吗
这么多人的动作竟然如此整齐划一
一二一二
不错不错不错 就是这个样子
喂 那里
你晃了一下吧 在干什么呢
对 对不起主将
笨蛋 你那样的话到店里怎么干活
那么你们因为连带责任 练习再加30组
好了开始
美代子亲
怎么了怎么了怎么了
终于下定决心要加入中华研了吗
不是
我就知道 不过这里随时都欢迎你哦
那边的是 那个…
幸平亲是吧
你来干什么啊
来看看久我学长为了学园祭在做什么准备呢
学园祭？
我也打算开个店
现在正要开始想菜谱呢
如果营业额超过你的话 你会接受挑战的吧
原来如此 来这手吗
我当然会说话算话
太好了
那么能先把你要做的料理告诉我吗
喂 好歹也算是探查敌情
你就不能旁敲侧击一下吗
幸平亲真有趣啊
是呢 虽然还在考虑要出几道料理
我们的明星菜品不管怎么说都是麻婆豆腐吧
麻婆豆腐？
我在老家的店也出过麻婆套餐
那可是受到了好评
幸平亲家里是定食屋啊
十人集合
给幸平亲做个我们家得意的麻婆豆腐
幸平亲 你知道中国有这么一句俗语吗
是形容四川及其周边的湖南贵州当地人的
四川人不怕辣
湖南人辣不怕
贵州人怕不辣
也就是说 最喜欢辣是吧
那个地域对于辣的追求享受 导致了这句俗语的诞生
这追求已有几百年的历史沉淀
而比那更进一步的就是我的料理
久我照纪出品
四川麻婆豆腐
趁热赶快吃吧
十人份而且是同时上桌
好厉害的精准度
这是什么啊
好辣 好美味
好辣 好美味！
明明舌头辣得像着了火一样
但鲜美却紧跟着喷薄而出
和幸平的麻婆豆腐相比根本就是两道菜
而且
都是分毫不差的相同的味道
这些家伙到底被锻炼到什么程度了啊
这就是真正的辣哦 幸平亲
这种强力的辣味和美味的组合
定食屋的味道是绝对比不上的吧
而且我这里的人被训练到能够完美地再现这种味道
经过了我的培训
毕竟月飨祭是每年有50万人到访的怪物活动
一天不做出一千份以上 可是没法挤进上位的
一千份
那个 幸平亲那边怎样
人员只有一人 菜谱也还没准备好吧
幸平亲 你到底打算拿什么赢过我呢
可以告诉我吗
拿什么赢过你
那当然是靠料理赢过你了
明白了吧
久我学长的厉害之处
原本中华研就如同其名
是一个研究各种中华料理的研究会
而他用那暴力的辣为武器支配了中华研
将其变成了专研川菜的地方了
原来如此
那么
说真的到底怎么办呢
刚才那一脸自信的表情哪来的
北条 你带我来中华研真是帮大忙了
再见
等等 你这之后怎么办
你问怎么办…回去好好想想作战啊
那么你要再记住一点
你落后于久我学长 还有个很大的原因
那就是校外的知名度
name value
也就是名声
名声…
我看看
中华料理研究会的模拟店一向以回头客众多而闻名
今年由于远月十杰的久我照纪担任主将
令人更加瞩目
拉客的比赛不是当日 而是现在就已经开始了吗
不好意思啊 充
让你特意把新闻拿给我看
开店的位置和类型定下来的话
一定要再联系我
为什么
月飨祭的指南是新闻部做的
为了幸平学长 我会给你占一个好版页的
原来如此 谢谢了
确实十杰的久我前辈和我相比 知名度差太多了
要怎么弥补这个劣势呢
我等你等的好苦啊 创真君
我们极星寮一起参加月飨祭吧
年轻人们团结起来 专心致志完成一样东西
学校生活里最为盛大的华丽活动
没错
这就是青春
这就是学生
来 创真君也一起来
那个 这个嘛…
原来如此  个人开店吗
虽然不能一起很遗憾 但是我会给你加油的
谢谢
幸平刚才是不是说要和十杰第八席对决
嗯 一如既往的乱来呢
然后现在要写申请表
这个开店区域是什么意思呢
这个啊 学校的一部分会成为学园祭的场地
开店地点大致分成三个区域
这可是很重要的
必须要选和店面概念相称的位置啊
有那么大区别吗
嗯 每个区域有各自的特征
首先是最有人气的主道区域
从正门延伸下来的大道上
满满地排列着临时帐篷
一份大约在500到1000日元之间
可以放心地随便买 所以来往的顾客也很多
然后是上课用的烹饪楼集中的中央区域
是专门性很高的料理
和有需要特殊设备的模拟店集中的地方
想要品尝正式料理的人会来这里
相对的 这里的价格也比较贵
一份大约1000到5000日元之间
最后是大部分十杰开店的临山区域
有种隐蔽的高级餐厅的气氛
一份最少也要5000日元
要比最高价的话根本看不到极限
虽然我没有去过
厨师要是没有知名度 就很难揽客的区域
顺便一提 久我君好像要在中央区域开店
是吗
中央区域可以自由地设定店铺大小
为了能完全利用中华研的大部队
所以避开了临山区域吧
反正不管店开在哪 只要有十杰的名号就能揽来顾客吧
果然他的名声是强大的武器啊
不管哪个团体
每年都会为了能得到更好的位置而急红了眼
如果在出店位置的选择上失败的话
就根本不可能和久我学长比拼
是这个意思吧
幸平君？
今天可是月飨祭开店申请的最后一天了
你还是真心想要挑战久我学长吗
有什么好对策吗
看你这表情 应该没有什么像样的主意吧
喂 倒是回句话啊
搞得我像在自言自语一样
要尽量在人潮熙攘的主道区域拿到个好位置
不然 根本难敌久我学长的揽客能力
这是显而易见的
但除此之外别无他法了吗
咦 这不是薙切吗
我都没发现
真是无礼
这节课和我邻桌啊 请多指教
你给我去别的座位
我好像时不时会和薙切并排坐啊
选拔半决赛的时候也是
是你擅自坐过来的吧
还有集训回来时在车上也是
那基本上也是你不请自来啊
对了 那次课题的时候也是…
对啊
这样啊
看来只能这样了
*开店申请受理处
别开玩笑了
要把店位让出来？
这里每年都是盖研的位置
绝对不会让给你的
你倒是站到我前面来说啊 小西
我才不管
要展示我恐怖的混沌料理
这个地方是最好的
像盖饭这样无聊的料理 你们去别的地方做吧
无聊？
啊 是吗
那么就以食戟一决胜负吧
正如我所愿
当心哦 肉魅
可能会被诅咒的
喂 是管理局吗
又有人要以食戟来争夺店铺位置了
打扰了
能让开一下吗 水户郁魅同学
绘…绘里奈大人
对不起
贞冢奈绪
请远离绘里奈大人五十米
绯沙子姐姐竟然对我说话了
谢谢你
我们确实收到了您的开店申请 绘里奈小姐
嗯 麻烦你了
幸平君
啊 我可以交了吗
多谢
诶 真的可以吗
这里…是中华料理研究会的正前方啊
是 还空着吗
嗯…毕竟因为中华研很凶残
大家都不敢在附近开店
啊 是这样吗
太好了太好了
另外 我料理的种类是…
中华料理
我们在地狱集训时有个课题是供应200份早餐吧
那时我之所以能够低空飞过勉强及格
都要多亏我吸引到了你队伍里的客人
这么说来 我能够活过集训
某种意义上都多亏了你啊
谢谢你 薙切
别逗我了 什么谢谢我啊
不许侮辱我
我要像当时那样
把那些为久我学长的中华料理而来的人
全部给夺走
用我自己的中华料理
要取得胜利只有这一条路
您的申请我们已经接受了
多谢
那么 舞台已经准备好了
就让我来挑战一下这爆发式的辣味吧
幸平君
关于模拟店 以防万一我先确认一下
如果店铺营业出现亏损 是会被退学的
你知道的吧
退学！？
裂いて響く霹靂
在撕裂而过 响彻耳畔的霹雳
空を眩むその前に
将天空照亮到炫目之前
決して音を立てずに
投下了小心翼翼鸦雀无声
ずっと忍び寄る影
偷偷靠近的黑影
騙し騙されて失った
在欺骗他人和被他人欺骗时失去的
罵り罵られて奪った
在辱骂他人和被他人辱骂时夺走的
守るべき正義をすり減らして
消耗着那理应保护的正义
勝ち取るものなどない
最后得到的只是两手空空
頭の中から見上げた空
仰望脑海中想象的天空
雨上がりの青の眩しさに
被雨过天晴的耀眼蓝色迷炫了双眼
囚われたままじゃいられない
不甘心于被捆绑束缚
昔話なら捨てて
以前的事就此抛弃吧
明日から言うべきは他でもない
从明天开始应该重视的
突き動かすほどの反応だ
是激发行动的反应
僕は僕じゃなきゃいられない
我必须要做我自己
変われるほど器用じゃないさ
我没有能干到可以改变自己
幸平创真？
是的
那家伙可是撂下大话 要在月飨节上挑战久我哦
怎么了 司
你能不能表现得感兴趣一点
我现在没时间操心这个
店里的装修能不能按时完成啊
是不是和设计图一样呢
会不会哪里损坏了呢
好担心 好担心
真是一如既往的胆小啊
但是 月飨节的看点确实又多了一个
下一集 麻和辣