+++
甲山铁次
++反击的狼烟
本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
演说直播？
嗯 好像是薙切蓟今天要演讲
听说要在全校播放
不过 竟然离家出走
薙切绘里奈同学这一步走得真是惊天地泣鬼神啊
但是没关系吗
要是让别人知道你们把她藏在极星寮的话
不知道呢
现在新户也在每天送换洗衣服来
薙切姐妹花的另一个和黑木场偶尔也来玩
但好像没有暴露吧
这不完全暴露了吗
这里是现场
就在刚才 薙切蓟新总帅到场了
诸位学生 大家好
我是薙切蓟
八重樱字幕组
翻译  一罐啤酒
籠の中は安全で 絶対なのだと
本以为鸟笼之中会有绝对的安全
翻译  蓝胖次
想像すら忘れた
连想象中都不曾记得
翻译   脚叔
その座に光は当たらないよ
这里是阳光照射不到的角落
校对   蕾拉
时间后期   A4
希望は語る
诉说着希望
不満散らす
发泄着不满
革命の合図
这是革命的信号
誰にも追いつけないところまで
直到无人可及的地方
突き抜け修羅を超え いつか
一路奔跑 总有一天可以超越修罗
今に圧倒的な支配が
如今这压倒性的支配
僕の喉は乾かしたとしても
让我的喉咙干渴难耐
奪わせないものはあるの
但仍有绝对不能被夺走的东西
燃やせ全神経の感覚
让所有神经的感觉都燃烧起来
誰に届けたいかすらも
这行动中寄存的意义
わからないほどに意義が宿ったの
深厚到不知应该传递给谁
(光を　もっと光を)
(追赶光明 更多的光明)
その頂へと
直到那顶峰
字幕制作  八重樱字幕组
诸位学生 大家好
我是薙切蓟
四分五裂的学园
这就是绘里奈亲的
嗯 那个混蛋父亲
这个人原本也是十杰啊
现在我要说的是
我所向往的理想的世界
关于远月学园改革的内容
首先
现在学园中存在的料理课程 研究小组 研究会 同好会
这些自主运营的团体全部解散
解体！？
将一切废除 从零开始
什么
这 这是怎么回事
然后 第二
在学园内建立新的组织
以总帅及十杰评议会为顶点
聚集起我亲手挑选的学生
是一个探究崭新美食的精锐部队
共享所有美味的神界
Central
我将其命名为「中枢美食机关」
中枢美食机关
Central
今后你们做的料理 都由中枢美食机关的成员决定
你们不用再继续创造料理了
非常遗憾
违逆这些规定的人 就请离开这所学校
开什么玩笑
谁会遵守这种规则
这有什么意义
好好想想
至今为止的体系是不合常理的
以实力至上为借口 完全放弃落队者
却忽视了每个人身为厨师成长的速度不同这个事实
你们不认为这太过暴力了吗
从今开始所有的料理课程
Central
都会变为传授中枢美食机关的教导的课程
我们会对每个人平等地赐予这份恩惠
也就是说
十杰水平的技术 想法 菜谱
这里的所有人都能够学到
十杰水平的料理…
那里是没有利益冲突的世界
不必要的退学
不必要的选拔
不必要的竞争
你们将会摆脱这一切
听好了
你们并不是弃子
而是建筑远月未来的重要的战力
和我一同推动这个国家美食的发展吧
别开玩笑了
串烧研究会 主将
这种暴行怎么能够容忍
但 但是
我们也能得到十杰的一点智慧吧
这样将来不是肯定能受益吗
你说什么呢 绝对不能低头…
你是串烧研究会主将 甲山铁次吗
Central
中枢美食机关的通知
从今天开始 乡土料理研究会解散
请将社团活动室交给我们
你 你们这些家伙
不想被暴打的话 现在立马滚出去
这是既定事项
你们的选择只有服从
宫里教授
怎么这样
教授 宫里研真的要解散了吗
极星寮
学园内唯一的宿舍设施
至今为止仍沿用独立资产制度
毫无疑问的是肃清对象啊
这栋宿舍将会被摧毁
远月不需要它
不需要？
要将极星寮摧毁
Central
该建筑物及其周边土地将被中枢美食机关接收
也就是说这栋宿舍不再属于你们了
别开玩笑了
你们这群混蛋
什么啊 想打架吗
悠 悠姬…
呐 一色学长呢
他是十杰的一员
学长在的话 学园也不能单方面的…
但是那个人一直没有回宿舍
难道说宫里研也…
站着说话也怪累的
坐下来喝杯茶吧
吧？
为什么连这栋宿舍都一定要摧毁呢
我听说这里像独立国家一样
学校有权利干涉这里吗
这正是理由啊
Central
学园内存在除了中枢美食机关以外的自治设施才是问题
大脑只需要一个就够了
这是我们的决定
这份文件上写明了退宿期限等内容
放心吧
只要你们乖乖服从
接下来你们还能继续当学园的学生
问个问题可以吗
摧毁宿舍的决定
不是还有推翻的余地吗
用食戟
创真君
确实如你所说
进行食戟后胜利的话
不管什么决定都可以驳回
不过这说到底 还是要取决于我们这边肯不肯接受
我可没有任何接受食戟的义务
尽管如此 几乎所有团体的食戟申请都蜂拥而至
要求我们取消决策
真是的 不管谁都是这样
明明放着不管 他们就会自行毁灭
但是我体谅他们的心情 全部都接受了
明明是不用接受的食戟
你可真是豪爽啊
不过对手也要承担相应的风险
正好能杀鸡儆猴
今天等会马上就有一场食戟
看到结果后 你的斗志还没被浇灭的话
你也可以尽管放马过来 幸平
睿山 我不会让你摧毁串烧研的
主题是太刀鱼
我知道
烹饪过程中还必须包含串烧这一步
对吧
你若是输了就要退学 没有意见吧
行
我要让你尝尝我每天磨练技艺的这份沉重
叽叽喳喳的吵死了
我会彻底击垮你最好的料理
全力放马过来就好
那么 食戟
开战！
开始了
别输啊 串烧研
还没完
嗯 还没结束呢
如果胜利
就能守住我们的归处
怎么可能放弃
我们还有…
食戟！
睿山学长看起来根本没有专注于料理
有点奇怪
不管这场比赛睿山学长取得多么压倒性的胜利
我也不觉得其他研究会和研究小组会放弃
那么睿山学长为什么要说杀鸡儆猴呢
现在开始评审
什么 什么
不觉得奇怪吗
机器好像出故障了
还没有开始吃 评分就出来了
睿山你这家伙 难道…
将评审员…
真可惜啊
胜负已分
决定解散串烧研
等等 睿山
你收买了评审员吗
开什么玩笑 这样的食戟是无效的
怎么可能通过啊
甲山啊 再见咯
你被退学了
不可能
现在的远月已经今非昔比了
什么啊 太狡猾了
评审员也是一伙的吗
最后一线希望的食戟都…
睿山这家伙到底手段有多脏啊
连评审员都全部是敌人了吗
连味道都不尝
连正经比赛都不能成立 也就是说…
发不发起食戟的挑战 结果都是一样的
不管怎么样 极星寮都到此为止了吗
胡胡胡胡扯吧
我们生活的地方真的要被毁了吗
怎么办啊
连隐藏薙切同学的地方都没有了
怎么样 幸平
这就是杀鸡儆猴
食戟已死
局长 还好吗
昨天的比赛有些太令人震惊了
睿山枝津也那家伙 竟然收买评审员
哟 局长大人
睿山
突然来这里有何贵干
没什么 只是来确认一下而已
听说对我的食戟申请 已经过百件了是吗
我有点好奇现在是什么情况呢
全都…取消了
真的吗
真是遗憾啊
我本来打算不管多少局都要应战的呢
今日开始你们要学习的
Central
是由中枢美食机关选定的这份菜单
这种技巧将成为远月今后的标准
请用心掌握
伊武崎峻
这次的料理在蒸煮的时候要用烤箱加热
发给你们的菜谱上有写吧
迄今为止我一直都是用这个方法
我不明白为什么一定要更改
你不需要自己做决断
Central
中枢美食机关的决定是绝对的
重做
是吗 乡土料理研也收到了解散命令吗…
嗯 宫里研究会也是吗
嗯
其他团体也收到通知了
很遗憾 想让他们撤回决定是不可能的
宿舍的退舍日也逼近了
还有十天吗…
薙切同学？
怎么了 也不开个灯
差不多该吃晚饭了 去食堂吧…
那 那个
不 没什么
好了好了 饭都快凉了 快走吧
这个宿舍真的会消失吗
看起来是啊
不过也毫无办法啊
宿舍生活看起来漫长 其实也就弹指一瞬啊
我们一直都在一起呢
回想起来 真的发生了好多事呢
文绪阿姨的入舍考试 刚开始还吓了我一跳呢
虽然我花了三个月才进入宿舍
在那之前文绪阿姨一直让我住库房呢
真的吗
真是令人震惊的新事实呢
惠比外表看起来要坚强得多呢 各种方面上
然后升了高中部以后 幸平君就插班进来了
我要登上顶峰
这三年 请多多关照
哎呀 一切都令人怀念啊
真的是
大家一起通过了地狱集训的考验
惠和四宫学长食戟的时候真的担心死我了
诶 食戟？
什么都没发生
暑假
秋季选拔
然后还有月飨祭呢
芋煮会我们都很努力呢
幸平和惠的中华小铺
我们总是大家一起做菜品尝呢
嗯 真的是
有好多事
发生了好多事呢
真的觉得 怎么说都说不完呢
好多回忆…
悠姬
我才不要
我不想极星寮就这样被毁掉
我想和大家在一起
在一起…
想再 想再和大家一起做菜
悠姬…
对老爸来说这里 极星寮是个什么样的地方
很有趣的地方
大家都在尽情随意地精进自己的料理
拜托了 幸平
你能不能别说这种蠢话
还搞不清楚现状吗
评审全部都站在我这边
别说胜负了 他们根本就不会品尝你的料理
踏入战局就代表退学
而你刚刚却说要进行食戟
没错
宿舍的同伴们哭着找你求救吗
我知道你想要逞英雄拯救同伴
住手吧
勇敢和无谋可是不一样的哦
并不是为了宿舍的那些家伙
什么
这是 为了我自己
极星寮是我钻研料理的城堡
所以
不会让你摧毁我的宿舍的
接受吧 食戟
局长
什么
居然是食戟
「我去向睿山学长挑战食戟
冰箱里有咖哩 热一下大家一起吃吧
幸平创真」
幸平君 到底…
那家伙自己跑出去了
为了不让我们受到牵连
这算什么 我们不也都是极星寮的一份子吗
但是他却这样单身奋战 这怎么行
这样下去的话 创真君就要被退学了
绘里奈大人！
快开电视 请看校内直播
幸平他…
正在播呢
我再重复一次
食戟
食戟成立了
睿山枝津也似乎已经接受挑战
比赛马上就要开始了
主题食材就用鹿儿岛的萨摩土鸡
特征是脂肪含量少 软硬适宜 鲜味十足…
喂 你有在听吗
你这臭小子在干什么
没什么 只是在确认食材
毕竟是睿山学长 说不定做了什么卑鄙的手脚
不管了 随便你吧
反正都是无用功
睿山 你这家伙
你来这做什么 龙胆你这混蛋
是龙胆学姐才对
这地方非相关人士不准进来
给我注意自己的礼仪
哟 幸平创真 还是和以前一样胡来呢
你好
总觉得好久不见了呢 龙胆学姐
跟你说啊 辛苦死我了
因为薙切蓟的改革 校内很多事情都变了
十杰成员要制作文件 还有其他公务 忙的不可开交
一直要工作呢
不过 我全都推给司了
那我去准备了 借一下里面的厨房
看到了前几天的食戟
没想到还会有人发出挑战
一定是个极品傻子吧
那就只品尝一下睿山先生的料理 然后就回去好了
还请自便 今天也拜托你来评定了
当然了 那么等会见
真是可惜了 睿山
那场杀鸡儆猴真正的目的
是为了要磨平幸平创真的锐气对吧
然而幸平不仅没有畏惧 反而挺身而出
别介意 那家伙就是这么有骨气
准备好了吗
好 那么按照我的指示行动
那么 请双方到烹饪台
那些人是怎么回事
话说回来 我忘记说了
我的手下现在正在去往极星寮
有什么事情吗
我说过宿舍的拆除是在十天后吧
只不过是计划稍微提前了些而已
真是非常可怜啊 极星寮要被强制拆除了
今天马上就要严肃执行了
来吧 食戟要开始了
烹饪时间是三小时
等到这场胜负结束以后 宿舍已经空空如也
等着你的 就是你那些朋友们绝望的表情
来场愉快的比赛吧
裂いて響く霹靂
在撕裂而过 响彻耳畔的霹雳
空を眩むその前に
将天空照亮到炫目之前
決して音を立てずに
投下了小心翼翼鸦雀无声
ずっと忍び寄る影
偷偷靠近的黑影
騙し騙されて失った
在欺骗他人和被他人欺骗时失去的
罵り罵られて奪った
在辱骂他人和被他人辱骂时夺走的
守るべき正義をすり減らして
消耗着那理应保护的正义
勝ち取るものなどない
最后得到的只是两手空空
頭の中から見上げた空
仰望脑海中想象的天空
雨上がりの青の眩しさに
被雨过天晴的耀眼蓝色迷炫了双眼
囚われたままじゃいられない
不甘心于被捆绑束缚
昔話なら捨てて
以前的事就此抛弃吧
明日から言うべきは他でもない
从明天开始应该重视的
突き動かすほどの反応だ
是激发行动的反应
僕は僕じゃなきゃいられない
我必须要做我自己
変われるほど器用じゃないさ
我没有能干到可以改变自己
下一集也请好好品尝