本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
我聚集了总共50人的军队
从现在开始不到一小时后
我就会收到强制退宿完成的通知
就是这样 你的小伙伴们遇到大危机了
不甘心吗
重要的宿舍将会被摧毁
一切都是徒劳了
无论这场食戟是胜是负
即便如此 你也还要继续吗
开干喽 开始强制执行
不要 不要啊
我们的宿舍就这样被毁什么的
我绝对不要这样
八重樱字幕组
翻译  一罐啤酒
籠の中は安全で 絶対なのだと
本以为鸟笼之中会有绝对的安全
翻译  蓝胖次
想像すら忘れた
连想象中都不曾记得
翻译   脚叔
その座に光は当たらないよ
这里是阳光照射不到的角落
校对   蕾拉
时间后期   A4
希望は語る
诉说着希望
不満散らす
发泄着不满
革命の合図
这是革命的信号
誰にも追いつけないところまで
直到无人可及的地方
突き抜け修羅を超え いつか
一路奔跑 总有一天可以超越修罗
今に圧倒的な支配が
如今这压倒性的支配
僕の喉は乾かしたとしても
让我的喉咙干渴难耐
奪わせないものはあるの
但仍有绝对不能被夺走的东西
燃やせ全神経の感覚
让所有神经的感觉都燃烧起来
誰に届けたいかすらも
这行动中寄存的意义
わからないほどに意義が宿ったの
深厚到不知应该传递给谁
(光を　もっと光を)
(追赶光明 更多的光明)
その頂へと
直到那顶峰
字幕制作  八重樱字幕组
睿山枝津也
多么卑劣的家伙
幸平
那个 睿山学长
但是 如果这场食戟我赢了
极星寮的强制退宿决定自然会被取消吧
那是当然的了
那就没关系了
我会加油做料理的
那么 你打算做什么
我打算做饺子
饺子
饺子啊
尝试将高级食材转化为家常菜吗
要说崭新的话确实…
很崭新呢
那样如果做不好的话
萨摩土鸡的高级味道可是会消失的
你等着看成品吧
别在这乱晃 龙胆…
学姐
将预先处理好的土鸡放置一会
防止它接触到空气
在这段时间 将韭菜 卷心菜 香菇切成末
生姜 大蒜也同样切末
调味料使用酱油 黑胡椒 蚝油
混合制成
说什么等着看成品
呐 幸平 别再逞强了
胜败早就分晓
你的归处也将不复存在
逞英雄向我挑战食戟的后果 就是这样
承认吧
你已经毫无做菜的心力了吧
他这么说哦 幸平
啊 完事了吗 强制退宿
啊 不 那个…
放水
他们的防御超级猛烈啊
我们的宿舍就这样被毁什么的
我绝对不要这样
我就知道如果是你们的话 绝对会这么说的
文绪阿姨
宿管大人 这是…
极星寮黄金时代遗留下来的
那时候虽然节节胜利势不可挡
同时也被不少人怨恨
被其他学生袭击也是常有的事
我完全不知道
但是
就算能够抵抗
胜负的结果都不会变的
但是创真君现在正在一个人战斗着
所以至少
到幸平的比赛结束之前就好
在那之前绝对要保护好这宿舍
可不能让幸平一个人战斗
极星
Fight！
每个人都这幅鬼样 为什么不屈服
睿山学长
学长看起来很喜欢在场外做些小动作
要是有什么话想对我说的话
能用盘子上的东西来表达吗
我知道了 幸平
要让你屈服的话
到最后还是要用料理吗
能吃到睿山阁下认真做出来的料理吗
来参加这场闹剧还是有点收获啊
好 菜单决定了
能最大限度的活用萨摩土鸡的美味
给你们上一道最好的菜
你这家伙也尝尝吧 幸平
这样你也能理解我和你之间的差距了吧
从睿山选择的食材和调味料来看
做的菜品大概是那个吧
将一整只鸡放到锅里
多么的豪爽
就这样放置大约三十分钟
利用余热 将热量一点点渗入到鸡的内部
经过这道工序
能够保持萨摩土鸡本身的柔软
同时衍生出一种浓厚美妙的口感
火候的控制 是烹饪整鸡中最考验手艺的一点啊
在加热的时候煎炒鸡皮 让鸡油慢慢地渗出来
是啊 他还用那香气清爽纤细的鸡油
翻炒大蒜 生姜 生米
看什么呢 幸平
啊 不 怎么说呢
我在想原来睿山学长也能做菜啊
果然幸平你最棒了
不过 你的想法我也能理解
睿山表面看起来就是个黑社会中的知识分子啊
但是 别看他这样也是很能干的
如果他不将心思放在咨询业上
现十杰中也许会有好几人被他打败
那么 请首先说下你报考本校的理由
睿山枝津也君
因为能赚钱
睿山入学第一年通过咨询业赚到的钱
轻松地超过了该学年所有人的学费总额
活用远月拥有的关系网
经手处理了500件以上的案件
不同的领域 不同的条件
完成度都超乎完美
如果不是精通数量庞大的料理种类以及味道
并且拥有得天独厚的本能感受的人
是不可能做到的
全场一致同意他成为十杰
他为学园带来的利益就是如此庞大
正可谓是炼金术师
他是最符合这个称号的男人
将刚才在熬汤时炒过的生米…
用熬出了土鸡特有的澄澈上等鲜味的汤汁
来煮香米吗
虽然作为经营者来说有些失职
但今天就把成本置之度外吧
料理中最重要的就是战略
你毫无胜算 毫无计划地向我挑战食戟
我会让你追悔莫及 从远月消失的
我确实没有什么可以称为战略的计划
但我并非毫无胜算就向你挑战
在这场食戟中 我有一样东西想给学长展示
各位评审员也做好准备 等菜上桌吧
开始了
煎饺…
这不是单纯的煎饺
它的皮不是用小麦粉做的
用鸡翅本身来当做饺子皮吗
这样啊
他将大小两根鸡骨去掉 在里面塞满馅料
也就是萨摩土鸡翅煎饺啊
正是如此
香气扑鼻啊
馅料是猪肉糜 韭菜 卷心菜 香菇
还加了乱剁的猪颈肉
赶紧的 赶紧的 快起锅啊
龙胆学姐也要吃吗
没事 还多着呢
无聊至极
喂 你不用做我们那份了
这种连B级美食都算不上的东西
根本没有
吃的必要
那些评审员是什么来头啊
三人都是睿山的合伙经营人
所有人在料理协会都说得上话
Central
和中枢美食机关也有牵连
我认为他们还是挺有辨别美食的眼光的
这道菜在我家餐馆的客人中评价还蛮不错的
小林龙胆
Central
你也是中枢美食机关的成员
你在这种东西上浪费时间 是不是太没眼力了
我的主义是总之吃了再说
居然使用猪颈肉来做馅料
这样只会抹杀萨摩土鸡上等纤细的味道
不用吃也知道
简直就是愚蠢的行为
明不明白 幸平
你的料理就是这种东西
好了 退下吧
这是让你们观看这种闹剧的谢礼
请享用
海南鸡饭
khao man gai
虽然有泰式鸡肉饭 新加坡鸡肉饭等各种叫法
这是东南亚备受好评的常年菜品
这是给你的份
我开动了
纤细又波涛汹涌的鲜美
煮得恰到好处的柔嫩鸡肉
萦绕唇齿的顶级风味
这次我还准备了三种酱汁
chili sauce
在鸡汁中加入辣椒粉的辣酱
ginger sauce
加了生姜和鸡油的姜末酱
还有泰国料理必备的酱油中的一种
Siew Dam
泰式黑酱油
和鸡肉的搭配根本不需多说
充分活用了土鸡美味的想法和调味
睿山枝津也的料理才能 在细微之处都发挥的淋漓尽致
极品土鸡的价值 在经他调味后更是登峰造极
正所谓是味觉炼金术
我来尝尝
不错嘛
不愧是炼金术师的佳作啊
怎么样啊 幸平创真
Central
你的料理远远比不上中枢美食机关
明白了没
但是我的料理还没有完成啊
还需要最后一步 我的饺子才能完成啊
你的把戏不过如此
你我之差可是天壤之别
睿山阁下 等下去也是浪费时间吧
可以做出评判了吗
啊 没问题 开始吧
这样的话食戟就结束了 结束了
别说这样的话 试试又没什么关系
就睿山学长一个人尝尝吧
啊咧 还是说…
学长你害怕了吗
对我的料理
若是没害怕 尝一口也没什么关系吧
我都这么说了
一口不吃就回去了 岂不是太丢脸了
你这家伙
看来你决定要吃了呢
太好了 太好了
那么 请看过来走过来
我的煎饺的真面目
即将呈现
你要做什么 幸平
即使他们愿意评审
这群家伙也全都被睿山收买了啊
那就让我瞧瞧吧 幸平
但是这样就结束了
享受你在学校的最后一次料理吧
这是在比赛前就准备好了的萨摩土鸡的鸡骨高汤
那两个容器是…
已经足够热了
鸡翅皮的颜色也不错
这个时候来点水分
奶酪？
Parmesan
帕尔马干酪？
我知道了
幸平的煎饺 其实是脆皮煎饺
脆皮煎饺本来是用面粉和水做的
幸平想到了用帕尔马干酪来做
果然是这样
终于正式变成了不堪入目的B级料理了
本来馅料用猪颈肉就已经够糟蹋了
竟然还加了奶酪
这等于是用多余的材料乱搞一气
把土鸡的上品风味完全抹消掉了
这和完美精炼的睿山阁下的菜品相比 根本是云泥之别
果然还是在浪费时间
那鸡骨高汤…
行了 快作出裁定然后结束食戟吧
来了
脆皮的水分跳动的声音
就是现在
把鸡汤…
到这才是最后一步
在土鸡熬成的高汤里加入淀粉勾芡
浇在煎饺上就完成了
请用 睿山学长
无聊至极
这个芡汁有什么意义
只不过是多了个烹调步骤罢了
果然没错 远月不需要你的存在
啊咧 怎么了吗 睿山学长
难道你觉得我的煎饺很好吃吗
怎么可能
这种B级料理
绝不可能
既然你们这么说 那还是直接尝尝比较快吧
好 请用
喂 睿山学长
学长也觉得很美味吧 我的料理
到底谁的料理更好吃
来一探究竟吧
荒谬至极 我说过了吧
根本无需品尝
我要判定了
我说 那个…
不如等尝一口之后再判定也不迟吧
你看 反正胜负已经决定了嘛
你在说什么啊
我是不会吃的
那么不好意思 我也吃一口
那么 我也…
来 久等了
终于来了
那我也来尝尝
小林龙胆
可是 睿山也一副那么美味的样子
这让我怎么忍住不吃啊
超好吃的 幸平创真
为什么
那么乱来的烹饪
竟然可以让土鸡的风味提升到这种地步
答案就是勾芡哦
在土鸡汤里放入酱油 酒 醋 砂糖 芝麻油
然后还加入了秘密的隐藏味道
你说隐藏味道…
就是番茄酱
这是以番茄酱为隐藏味道的特制糖醋勾芡
番茄酱…
在咕咾肉和天津饭中用的糖醋勾芡!
在大量使用油的中华料理上
想要让口感变得清爽 它是最适合不过了
通过加入番茄酱的酸味
parmesan cheese
仅仅保留猪颈肉与帕尔马奶酪的浓厚与多汁
更加突显出土鸡本身具有的上品回味
因为番茄充满了谷氨酸这个鲜味成分
parmesan cheese
和帕尔马奶酪的相性堪称完美
和土鸡 香菇的鲜味成分相合
发挥了相乘的效果
乍一看只是乱七八糟地堆积创意的B级料理
和精炼这个词相去甚远 然而…
尝过味道之后 却觉得是无法超越的最强组合
到底是怎么想出这点子的
这个嘛 并不是我自己一个人想出来的
在这种情况下加入番茄酱的灵感
是我和极星寮的那些人一起想到的
请放心吧 绘里奈大人
我不会允许他们对您动粗的
绯沙子
是
总觉得这个宿舍的大家
非常不可思议
很不可思议吗
绘里奈亲
我来报仇了
每天都来不会腻吗
昨天也被你嫌到不行呢
今天一定要让你说好吃不可
照我说的改善食谱了吧
好吧
毕竟我现在寄住这里 今天也来品尝看看…
这和我说的根本不一样啊
嗯
galantine
我说过了吧 肉冻是凉菜
你热着端上来 肉冻不够紧实
porcini
而且 明明应该以牛胆菌酱作为主角
gorgonzola
你却偏偏选了味道强烈的古贡左拉奶酪来配合
这样肯定比昨天的料理还要难吃…
怎么会
虽然还有些粗糙
但是通过让强烈的味道互相碰撞
让彼此的风味都更加提升了
我说 味道怎么样
这样一来 猪油的味道太强烈了呢
风味会变得很腻
但是却要留住浓郁的味道吗
喂喂 绘里奈亲
慢着 完全不行啊 这种组合
要同时这样使用鸡肉和猪肉
不是说东西越多就越好
要注意到减法的重要性
等等 再把酸味也加进去如何
你倒是听我说话啊
就是这样
加入不破坏鸡肉的鲜美和猪肉的浓郁
同时又能解腻的酸味
酸味啊
那个或许派的上用场
嗯 就是那个吧
好 去菜园摘一点回来
一起跑去极星园吧
所以说 你们倒是听我说话啊
至今为止品尝过数不清的料理
几乎没有人会违抗我的建议
那是因为 我的味觉绝对是正确的
但是在这个极星寮里
天马行空的创意互相碰撞
萌生了做梦都想不到的答案
Central
是叫做中枢吧
在你们看来 我们根本没有认真审查的价值
但这道菜中 承载了我在宿舍生活的日子
在你们想要摧毁的极星寮里
我们大家互相较劲的日日夜夜
喂 中间的那位
料理只有一种正确答案这种无聊的想法
就用我的料理来颠覆吧
吃吃看吧 你那顽固的思想会被击飞的
喂
重新考虑一下吧
还是很不错的吧 即使是你们曾经认为毫无价值的料理
幸平
招待不周！
裂いて響く霹靂
在撕裂而过 响彻耳畔的霹雳
空を眩むその前に
将天空照亮到炫目之前
決して音を立てずに
投下了小心翼翼鸦雀无声
ずっと忍び寄る影
偷偷靠近的黑影
騙し騙されて失った
在欺骗他人和被他人欺骗时失去的
罵り罵られて奪った
在辱骂他人和被他人辱骂时夺走的
守るべき正義をすり減らして
消耗着那理应保护的正义
勝ち取るものなどない
最后得到的只是两手空空
頭の中から見上げた空
仰望脑海中想象的天空
雨上がりの青の眩しさに
被雨过天晴的耀眼蓝色迷炫了双眼
囚われたままじゃいられない
不甘心于被捆绑束缚
昔話なら捨てて
以前的事就此抛弃吧
明日から言うべきは他でもない
从明天开始应该重视的
突き動かすほどの反応だ
是激发行动的反应
僕は僕じゃなきゃいられない
我必须要做我自己
変われるほど器用じゃないさ
我没有能干到可以改变自己
这样极星寮就不用被摧毁了吧
Central
中枢的各位 你们在看吗
那个啊 如果你们对我的伙伴或者熟人出手的话
我不会原谅你们的
对你们来说我们可能低人一等
但我不会就这样甘愿被你们看扁的
我会接受挑衅
也会毫不留情地击溃你们
不管是哪个十杰作为对手
狩猎残党
下一集也请好好品尝