本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
田所惠 塔克米·阿尔迪尼 还有堂岛银
以上三人为堂岛队
幸平创真 薙切绘里奈 还有才波城一郎
以上三人为才波队
然后 规则方面
烹饪中所有人不许出声
翻译   蓝胖次.影
翻译   XX
校对   蕾拉
后期   4A
时间   SR
字幕制作  八重樱字幕组
绘里奈的钻研
因此 在礼文岛将会举行联队食戟
怎么样 大家没问题吧
我没有问题
你们打算怎样 有干劲吗
联队食戟 真大胆啊
但也没什么不好
Central
这是个把反抗中枢的人一网打尽的好机会
又将军了 综喵
桃也认为可以
可以把反叛者一起噗卡噗卡的吊打一番
是吧 布奇
也让我去和他们对战
只有幸平创真我一定要亲手击溃他
但是睿山没问题吗
怎么了 司学长
如果你再输的话就头疼了
司你个蠢货
龙胆 怎么了
有你这么对待后辈的吗
睿山他啊 可是和一年级学生较真 还输了的可怜人
再体谅他一些啊
睿山 太可怜了
等等 那是我的手机
真是野蛮 真讨厌
敌人有四人是吧
这边也配合他们的人数来战斗就可以了吗
这种想法也可以呢
但是反正要做的话 就做的盛大点
厨房的团队合作 是要经过数年的修炼才能成型的
而现在却连一句话都不能说
嗯 这样的话双方队伍恐怕甚至无法完成料理
要做的料理是帕蒙蒂耶烤土豆泥
由土豆泥 芝士 还有肉酱堆叠制成的料理 但是…
凤尾鱼 罗勒还有浅口盘 到底想做什么
总有一天我会向你发起食戟
这场选拔中 我一定会把合宿第一天的那次胜负做个了断
放出那样的豪言
却还没进行对战就败北
不仅如此还让他帮我夺回了我如同灵魂的菜刀
不甘心 不甘心
不甘心啊
现在的我是不行的
我是远月学园高中一年级的塔克米·阿尔迪尼
现在来现地实习了 请多关照
塔克米 二十人份装盘 紧急
是
真惊人
没想到只过了一两天 大将就让学生进厨房了
是被那双眼折服了
在那蓝色的眼眸中看到了不可磨灭的觉悟
我必须把至今为止累积磨炼的阿尔迪尼的料理破坏掉
把至今为止的我破坏殆尽
白葡萄酒醋 橄榄油 还有搅拌机
原来如此
浅口盘装料理的话 酱汁是必不可少的
anchoyade sauce
堂岛师傅要求的是由凤尾鱼和罗勒为主制作的罗勒鳀鱼酱
主厨 那个是
soffritto
是意大利炒蔬菜
经常用在意大利料理中的酱料
将洋葱 大蒜 青椒还有红辣椒用橄榄油慢慢煎
mirepoix
虽然和法式料理中用洋葱、胡萝卜和芹菜制成的调味蔬菜相似
soffritto
但如果是加上了红辣椒还有青椒的意式蔬菜酱的话
就能和那份酱汁更好的搭配 让美味和口感更加深邃
soffritto
但是意式蔬菜酱不能用在普通的帕蒙蒂耶烤土豆泥上
那么为什么
不仅解读了堂岛主厨的即兴制作
而且还在即兴制作的基础上 想让味道更进一步吗
成长了呢
我感到了以往的他所没有那份浓厚的执念
在那墨迹什么呢 幸平
我们的目的是把伊萨米和大家救回来
但你却要在这里停滞不前吗
哪怕是模拟战 这里也是厨房
是我和你一决胜负的地方
是呢 这样才是塔克米·阿尔迪尼
让我激动不已啊
现在要做的事只有一个
了解才波大人的意图 想办法回应他
帕蒙蒂耶烤土豆泥的基础构造大致分为三点
将肉糜充分地炒到变色 制成厚实的肉酱
被称为pomme purée的绵密土豆泥
还有芝士
将这三方面叠加烤制而成的料理
但是才波大人 竟然在烤可丽饼
怎么办 他到底在想什么
打算做甜点吗
辅助的两人会困扰也情有可原
戴头巾的孩子动起来了
土豆还有芝士
是像做帕蒙蒂耶烤土豆泥的材料啊
好像就在这附近
有了有了
为什么是小白鱼干
小白鱼干的海盐味虽然不错
但是做出来的是什么样的料理完全猜不出来
这样的话根本做不出正常的料理
完全无法理解他们两个的想法
不 其实已经注意到了
回想起来 薙切绘里奈
在极星寮接触到的东西
在那里大家各种异想天开的想法互相碰撞
产生了完全想不到的答案
产生出了那种可能性
现在两个人要做的事情肯定也是一样的
通过让双方的主张和想法互相碰撞
想要做出以普通的辅助协作无法完成的料理
这是才波大人给我们的试探
完美主义的我完全想象不到的料理
好啊 我明白了
我要跟上
绘里奈大人
在煎着牛排！？
这是那种料理吗
不 帕蒙蒂耶烤土豆泥本来是用肉末或者肉糜的
让我有点惊讶
遵守王道食谱
只会按照最高级美食标准进行烹饪的绘里奈大人
竟然会用这样打破常规的烹饪方法
就在现在 终于…
也许是真正意义上
现在才终于开始了
对她来说的 第一次钻研
到此为止
双方都请拿出料理
现在开始试吃帕蒙蒂耶烤土豆泥
那是什么 好可爱
那些绿色的点缀是什么
稍微烤焦的芝士和浓厚的肉酱
让人怦然心动的深厚甘甜的香气
这边的料理 这个真的是帕蒙蒂耶烤土豆泥吗
可丽饼 小白鱼干 再加上牛排
完全无法想象会是什么味道
那么就让我好好来评判一下两边的料理吧
虽然我很想这么说
只限这场对决
就由你们四人来决定谁是胜者吧
互相吃一下对方的料理
这就是这场对决的最终环节
什么意思啊
总之只能先吃吃看了吧
也是
多么细腻的土豆泥
就像用不可思议的魔法做成的绵密至极的棉花糖一样
土豆泥和肉酱组成的美妙层叠
让人感觉分量十足
绿色酱汁点缀出的醒目外观 让人无法移开双眼
里面有骰子大小的肉块
这是…
虽然看起来很烫
啊 却让人禁不住想去尝试这份会烫伤的炙热
这就是这个帕蒙蒂耶烤土豆泥的…
无法动摇的魅力之一
各位怎么样
也来尝尝吧
好厉害
好浓厚
这个味道是怎么回事
这就是远月的实力吗
那么 到底胜者会是哪边呢
请指出你认为胜利的队伍
会赢的
到底是哪边
难道说…
到底怎么回事
两边都觉得自己输了吗
但是 连拥有神之舌的绘里奈大人都…
指向了对方？
在高级餐厅中使用的所谓的肉酱
其实就是炖煮的绞肉
你们那边的料理
parmesan cheese
帕尔马奶酪
肉酱
肉酱为整体的味道完美奠定了根基
anchoyade sauce
罗勒鳀鱼酱
pomme purée
土豆泥
阿尔迪尼的意式炒蔬菜
使绞肉的味道更加深厚
sauce Espagnole
并且意式炒蔬菜同时也能用来做法式褐色酱汁
这是田所同学即兴想出的点子吧
真的非常精彩
再加上用罗勒鳀鱼酱做的点缀
呈点状分布 让风味更加丰富立体
同时也给人带来了视觉上的冲击
要比喻的话
就是在即兴中静静闪耀着秩序与调和
队长演奏的鼓点声让人感觉非常的舒适
就像在听高级爵士乐队的演奏会一样
这就无法让我赞同了呢
大胆地打破了帕蒙蒂耶烤土豆泥的三段构造
你们的料理打开了全新的可能性
理解了城一郎先生打算用可丽饼包裹食材这个想法的幸平
pommes galette
用芝士、土豆、白鱼干做出来香脆的土豆煎饼
芝士
并想到将其和土豆泥一起包裹进可丽饼中
土豆泥
可丽饼
pommes galette
土豆煎饼
小白鱼干
通过这些 给这道料理带来了原本不存在的
软糯又香脆的口感 和鱼贝的美味
而且 没想到薙切还会想到这种惊人的点子
嗯 真的吓了一跳
将牛肉中最高级的部位之一
entrec?te
肋排煎烤至几乎全熟
Bordeaux
然后再炖煮一整瓶波尔多红酒
sauce Bordelaise
使味道浓缩 制成红酒酱汁
再和牛肉一起包裹进可丽饼里
没错 也就是说
制成了拥有压倒性厚重感的特制肉酱
使这道料理的口感又上升了一个高度
要比喻的话
就是艺术家们都在宣扬着各自主张的前卫美术
队长的挑衅所引出的不同特色的融合
但是 那个酱汁实在是太突出了
应该想一个能配合白鱼干味道的酱汁 这样会更和谐
你在说什么呢
那个点子非常的棒啊
啊 确实很厉害呢
薙切同学都笑眯眯的呢
嗯
而且感觉做的很开心
什么意思嘛 三个人一起戏弄我
阿尔迪尼同学和田所同学才更厉害吧
拥有神之舌的我都这么说了 肯定就是这样的
我们的料理已经接近犯规了吧
你在说什么呢
竟然将那些突出的主张整合在了一起
这点值得相当高的评价
要这么说的话 一直在后面默默支持的田所同学
才该得到最高的评价吧
才 才没有那种事
有的啊 田所你也挺厉害的嘛 可恶
为了能在联队食戟中进行团队合作
首先就要从了解自己队友的实力开始
他们曾经各自跨越过的障碍
因此获得的技术和热量
通过这场对决 他们再次确认了彼此的能力
特训的成果 可以说是相当顺利
也就是说平手吗
嗯
绘里奈  是一道很有趣的料理呢
让人看的非常开心
怎么连爷爷您也来戏弄我了
只是被才波大人他们刺激到了而已
要是原来的我 是绝不会做…
没错 他们就是这样相互提升自己的
对那对父子来说
像这样的碰撞 对他们来说是家常便饭吧
所以幸平创真就算是在这场对决中
也能大胆地向城一郎端出自己的料理
但是 竟然能这么对自己的父亲…
我是不可能做的到的
那种像撒娇般的事情
撒娇有什么不好的吗
毕竟是父子
也要学会任性才行 绘里奈
才波学长他们乘坐的是月影4号
他们前进和路线 和其他路线正好交汇的这个地点
明天就在这里碰面
并且定下决战的规则细节
绘里奈
在外面玩的开心吗
是时候让我听听你的真心话了
决定规则的汇合地点就是这里？
真是个够偏僻的地方
然后 敌人的各位在哪里啊
啊 那个
这样比较快
差不多其他人也快到了
这下全员都到了
好冷啊 赶快结束吧
背叛了前任政权的十杰中的六人都到齐了吗
睿山学长 前段时间的食戟真是谢谢了
灭了你
那个…
灭了你 灭了你 灭了你 灭了你…
真是简单粗暴的杀意呢
那么 纪之国
是
在举行完最终考试之后
我们将在礼文岛南端设置一个特设会场
作为联队食戟的舞台
在那个会场 参加升级考试不断北上的学生
以及其他来宾都能来观战
打算让大家都来围观啊
是啊 来围观我们这些反叛分子输掉的丑态
好的 我明白了
那么在那个会场胜利的一方
就可以获得全部十杰的席位 可以的吧
无异议
不限制对战人数怎么样
毕竟这是联队食戟的特征
才波学长当初可是创下过1对50的记录
是吗
如果有人站在你那边
50人也好 100人也好
尽管带过来
但现在大部分的反叛分子已经退学了
应该很难找到其他人了吧
你好像很高兴啊 蓟
但是只要幸平他们获胜 成为十杰
就能把你踢下总帅的位置
Central
中枢也会解体
你所推行的大变革将会被完全废止
如果我方获胜 反叛分子就会全部退学
并且才波学长也会站到我这边
没有比这更令人高兴的事了
是啊
要是我们输掉的话 我会把幸平餐馆关掉
恕我冒昧 我们现在只想让同伴重返校园
这场食戟的目的就是这个
没错没错
要是你们忘了这个 我们就伤脑筋了
我明白
学生证？
难道是在第三次考试中失败的大家的…
因为他们已经不需要这东西了
所以我都收上来了
这代表了远月学生的身份
你做什么
把布奇还给我 综喵
就把他们视为等同于我们十杰性命的存在好了
太过分了 竟然随便拿小桃的布奇装东西
你老是拽啊打的 还好意思说我们
斋藤学长
展现出堂堂正正一决胜负的气魄
这才是武士之魂
想要拿回去的话 就放马过来吧
我们会尽全力做你们的对手
学生证我们会妥善保管的
对了 绘里奈
这场联队食戟
你理所当然将是我们这边的一员
等下 你说什么呢
这种事情怎么能由中村学长擅自决定呢
我才想问你 你在说什么呢
Central
总帅和十杰评议会是君临中枢顶点的存在
也就是说 从组织架构上说
Central
绘里奈这个第十席自然是中枢的一员
可以说与反叛分子交战是理所应当的
怎么会
离家出走到此结束了 绘里奈
回来吧
我不允许你再任性了
薙切同学
糟了
薙切相当害怕她老爸呢
父亲大人
深呼吸？
又一次？
第三次
第四次
哇 好多次
父亲大人的话 我听到了
既然如此 那我就把十杰第十席的位置还给您
现在 我只是…
只是薙切绘里奈
因为不这样的话
我就没法断言 自己身心都是他们的同伴
居然舍弃了十杰的席位？
没想到绘里奈居然向我提出了自己的想法
那好吧 绘里奈
不过 要是你们输掉的话
我要你再答应我另外的条件
退学什么的太温柔了
Central
我要你一生都为中枢卖命
并且听从父亲的吩咐 不得再次违抗
明白了吧
好
好冷啊
再见了 幸平创真
那么一切都在礼文岛见分晓吧
好
薙切
肾上腺素喷涌而出啊
你没事吧 薙切
只要赢得联队食戟的胜利 击垮现任十杰的话
那我就能登上十杰第一席的王座
这是一场让我作为女王君临学园的战斗
我一定要亲手拿下
你们就是本女王的忠心侍从
为此感到光荣吧
挺不错的
果然还是平时的女王范适合她
好像是打起精神来了呢 太好了
不爽
登顶的人是我好不好
平民给我闭嘴
不准小看大众餐馆
居然敢不听神之舌的话
你说啥
老爸 老爸 你也来说说她啊
太狡猾了 搬出才波大人是犯规啊
真是了不起
没想到小绘里奈居然会反抗你那不开窍的父亲
也许是被某对父子给影响了吧
难不成昨天的对决
您是预料到这一步 才那样分组的吗
我可没神通到那份上 只是…
希望她能从那对父子身上学到什么
真是教育家啊
不过 既然薙切都说到那份上了
我们也只好押上性命赌一下了
好 你们把学生证拿来
给你
最一开始帮助大家
想让我们在升级考试中存活下来的人就是薙切你
你是我们的核心啊
我们的命 就托付给你啦 薙切
交给我吧
夢は見るほど虚しいものだろう
越渴望梦想 越感受空虚
そんな悲しいこと言うなよ
不要说这么悲伤的话
大人になって成長したはずが
明明成为了大人  应该成长了
臆病になった気がしたんだ
却觉得自己越发胆怯
どっちが正しいとか　信じ続けたものさえ
到底什么才是正确的 即使是坚信至今的事物
ほんの一瞬でまた不安になるけれど
仅是一瞬便开始动摇不安
後戻りはできないゼロの決定
无法回头的从零开始的决定
あなたと何度も夢を見る
和你无数次地幻想未来
あなたがいれば何も怖くないよ
有你在便无所畏惧
暗闇の中輝く星が歌う
在漆黑中闪耀的星星唱起了歌
いつまでも　未来を照らして
永恒地照亮着未来
アトリアのように
如同天边的南三角座α星
下集 拓荒者
那是一个叫作启程的分岔口