本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
哎 这一天终于来了
嗯 真是时光如水啊
但我们已经不是之前的我们了
Central
让中枢那些家伙见识一下我们特训的成果吧
没错
靠谱的同伴也到齐了
已经可以看见了
那里就是礼文岛
联队食戟的舞台
信じてるものはあるかい？
你有坚信不疑的事物吗
影も形もなくて構わない
即使它无影无形
思い出したよ僕らの日々を
回想起了我们过去的日子
光を放つ君の胸の中で
在光芒四射的你的胸中
翻译   蓝胖次.影
夢　希望　指を咥えて
咬着梦想 希望 和手指
ただ眺めて終わるつもりはなく
不想就这样冷眼旁观
翻译   XX
きっといつか叶うはずだって
终有一天会梦想成真
そんな他人事みたいな話しかい
仿佛是事不关己的话题
校对   蕾拉
后期   4A
时间   SR
夢中に話していた未来
我们入迷探讨的未来
その未来の上に立って
矗立在那片未来之上
同じようなその先の未来
同样在那更加远方的未来
飛び越えたいよそれの向こうへ
想要一跃而过 到达彼岸
ありのまま　あるがまま
光明磊落 展露真我
進めこの感情胸に秘めて
将这份情感藏匿心中 勇往直前
夢は夢のままにしないで
不要将梦想封存在心中
ほら今叶えなきゃ
现在就要去实现它
傷だらけの胸震えた
伤痕累累的胸膛起伏颤抖
共に行こうぜどこまでも
让我们一起去到海角天涯
奇跡なんていらないから
不需要什么奇迹
掴み取れよ　さあ その手で
就用那双手 牢牢抓住
字幕制作  八重樱字幕组
您好 我叫薙切爱丽丝
向着决战之地
前不久 我从远月学园退学了
这些阴沉的人 也和我一起收到了退学通知
他们阴沉得真是让人受不了
绘里奈大人 绘里奈大人 绘里奈大人…
不过 他们和秘书子比起来还是要好得多
到今天为止 发生了许许多多的事
在第三次考试中输给十杰的我们
差一点就要被强制遣返回东京了
绘里奈他们和我们同生共死
但是我使出了强有力的撒娇手段
最后成功地赖在北海道
然后 当我们听到绘里奈他们要挑战联队食戟的情报后
就坐上大巴 和他们乘坐的月影并行
继续北上 最终抵达了这座岛
我说啊 你们几个到底要消沉到什么时候
我们是来加油助威的啊
不振作起来怎么行呢
但是啊 爱丽丝亲
明明说好要一起留下来的 我们却输掉了
我根本没有脸去见绘里奈大人
不要再哭哭啼啼的了 秘书子
不要叫我秘书子
话说不用非得让我也一起来吧
像我这种叛徒的话…
你是想说 自己没有资格和我们一起吗
已经听腻了
我们同为一年级生的羁绊
还有更重要的
我们白衣三人组的羁绊是不可破坏的
明白了 多谢你了
可以放手了
喂 叶山
既然幸平赢了你
那就说明我也不一定会和以前一样输给你
和我决一胜负吧
嗯 我随时都可以
那就现在
我说现在不可能吧
诸位 就在那里
那就光明正大地进去吧
联队食戟的特设会场
好多观众啊
通过了最终考试的学生们 还有讲师
料理界的权威们也跑过来观战了
Central
但都是站在中枢那边的
他们都期待着反叛分子的失败
到场的各位来宾
请看这毗邻礼文岛的雄伟的利尻富士
以此美妙景致为背景 负责主持的就是我
92届偶像 小丽
么么哒
接下来 各位
让我们由衷地期盼亲爱的蓟政权获得胜利
下面一起用中枢声援欢迎十杰成员入场
好了 他们登场了
中枢 嘿
中枢
中中中中 中枢
我们完全是四面楚歌啊
声音太小了
幸平和惠他们 要在这种声势下战斗吗
哥哥…
绘里奈大人
接下来 我们的蓟总帅也到场了
蓟大人
蓟总帅
原来如此 联队食戟啊
这可是关乎我们的去留啊
你们要是输了 我可不放过你们
干劲十足 包在我们身上吧
要是能和你们一起组队奋战 那该多好
抱歉 所有的担子都让你们来承担
先说好
我脑袋里想的只有和十杰交锋 然后登顶
是嘛
那么幸平 你打算就靠四个人去挑战联队食戟吗
不 我心中还有些人选
接下来我们会在特训的同时 召集同伴
但愿至少能凑够和敌方相同的人数吧
还差四人 不知道有没有凑齐
接下来是和崇高的中枢作对的
呕吐物般的 不知天高地厚的
令人痛恨的反叛分子们
快滚进来啊 混蛋
一色学长
美作昴
久我照纪
还有…
原三席 女木岛冬辅！？
如今还没开除的学生中 最靠谱的几人都到齐了
这次比赛 将是8对8的同人数对决
大家好 我是来夺回十杰宝座的哟
快看 绘里奈大人在敌方的队伍里
竟然反叛了蓟总帅
这是怎么回事
你好 中村学长
真是够冷酷
绘里奈 过得还好吧
我很好 父亲大人
首先请双方协商决定同时展开的对战数
3场可以吗
可以
一瞬间就决定下来了
那么两队请各自选出第一轮上场的三位厨师
一色学长 我们被退学了
要是输掉这场对决的话 连学长也是会被退学的
那种事不能成为我不出战的理由啊
毕竟是为了我可爱的后辈们啊
一色学长
不过如果输了的话 我也已经考虑好后路了
到时候大家就一起开农场吧
我已经找到好几处候选之地了
并且贩卖有机食品的网站也答应经销我们的产品
先小规模的开展…
筹备得这么具体 心情好复杂
你们是怎么把原三席的女木岛同学拉进来的
嗯 费了我们好大一番工夫了
好了 那边已经被退学的各位
我们特意为你们准备了特别观战席
不是 我说啊
不管怎么看这都是牢房吧
开什么玩笑啊喂
要是中途想去厕所了怎么办喂
你们可都是因为蓟大人的慈悲才能在这里观战的
给我感恩戴德吧
各位 都没事吧
竟然连属于薙切家的我都关起来了
我在这里反而能平心静气
为什么啊
简直是耻辱
别垂头丧气的了
绘里奈大人会担心的
也是啊
好了 参加第一战的各位厨师名单已经出炉了
女木岛冬辅
一色学长
幸平也在里面
只靠我们就要把他们全员打翻 一色
你能这么有干劲真是可靠呢 女木岛同学
Central
然后中枢这边
新晋十杰第五席的镝木祥子
一色学长的对手是
同样是新十杰的 第八席白津树利夫
幸平的对手是
十杰第六席 纪之国宁宁
我的对手幸平创真 就是你吧
如果把你弄哭那真是对不起了
还请您手下留情
幸平创真 等着被打的体无完肤吧
宁宁学姐 请给反叛者们铁锤吧
我讨厌肮脏的呼声
那个冰冷的视线
真让人受不了
幸平亲 那个兔子小姐啊
总是全身带刺 还是满口毒舌
一定要小心点
今天大概是生理…
久我
去死吧
第六席
比一色学长曾经的第七席席位还要高
我记得她擅长的料理是…
所有的日式料理
老家是神田的荞麦屋
也就是
将「江户荞麦」流派传承至今并且不断发展的超一流店铺
她从懂事起 就被教授了日本舞 书法 古琴
当然 同样也被灌输了茶道和怀石料理等日式料理的精髓
荞麦相关的技术更不用说
她可以说是日式料理界的一块至宝
完全可以被称作是名门后裔
那么现在开始抽取对战卡的题目食材
请迅速的来抽签吧
那纪之国学长 您请吧
不 你来抽也没关系的
和睿山不同 我还是想进行清白且公正的对决的
但我事先声明
不要把我当做以荞麦面为招牌菜 只会做日式料理的厨师比较好
幸平创真
不管你抽到什么题目 以哪种料理类型应战的
我都会将你彻底击垮
真敢说啊
那我就不客气地抽签好了
*荞麦面
太棒了
没想到 没想到 对战卡的题目食材
竟然是纪之国宁宁擅长的领域 荞麦面
十杰又离胜利更近了一步
活该 反叛者们
幸平
你的抽签运为什么差到这种地步
已经不行了
创真
*不管题目是什么
*是哪个种类
*老家是荞麦店
并不是我的错
啊 总觉得 对不起
你道歉我也不知道该回什么
总是能引发奇迹呢 创真
然后 我的题目是
*鳗鱼
原来如此 鳗鱼吗
题目已经决定好了
那么就不用等了 让我们开始吧
联队食戟 开战
联队食戟 第一战
时间限制是2小时
三组会同时展开对战
厨师首先会前往会场临时设置的食品保管库
虽然一些基本食材会场也有准备
更加专门的材料 要去那边自行寻找
我先走了
好的
当然 这边也认同自带材料
评委们不久后也会到场
好了 厨师们开始行动起来了
诶 只有幸平创真还没有回来
幸平干什么呢啊
没事的 现在回来了
小餐馆的准则不就是不能让客人等吗
不错的香气
那边已经开始制作荞麦面了
好大的木盘
非常的正式
首先是和面
在过筛后的荞麦粉中加入水用手搅拌
让水与面粉相互融合的一道工序
啊 眼看着面团成型了
好快
这么漂亮的搅拌
我从没见过
比起说是厨师 不如说更像个匠人
这才是真技术
用手指让荞麦粉慢慢成长
通过这精细的手法
荞麦粉的每一粒都会充分和水分结合
面粉粒已经差不多有蚕豆的大小了
要进入把荞麦粉制成一个面团的工序了
能轻易看出荞麦面团变得非常有粘性
根本无法想象出是那细弱的手臂完成的
多么强劲的力道
力道的秘密就在她的下半身
将双脚踩地的力量 通过腰和双腿弹性
全部传递给了面团
宁宁的柔软性搞不好是她的天赋
因为已经细致地搅拌过
所以也不需要继续加水
只加入所需最小量水分的正宗的荞麦面
做成冷荞麦的话 能很好地裹上酱汁 润滑劲道
做成温荞麦的话 可以让风味与高汤完美融合
形成最高级的醇香
简直就像荞麦制作的教科书一般
请给与纪之国女士掌声
在荞麦界有这么一句话
切面三日 擀面三月 揉面三年
就是说 想把每道工序练到纯熟
是需要这么久的时间的
光看她工作的样子就能知道
她到底在荞麦上累积了多少年月
在荞麦方面 感觉绝对赢不了
幸平 你要怎么办
好 我决定了
我要做的料理就是
速食炒面
他好像说了什么诶
接下来 荞麦粉和用来做粘合剂的小麦粉的比例
就用8比2好了
面对我现在做的9比1荞麦面
他选择做二八荞麦面
虽然一直有人认为荞麦粉越多 就越好吃
但其实这是一个很大的错误
当然荞麦粉的比例越接近十成 香气就越浓厚
也能更加直接地体现荞麦原本的风味和清甜
但因为缺少粘合剂
不习惯吃荞麦的客人 就会觉得荞麦口感干涩
他没随便就选做十成荞麦这点 值得表扬
但是 速食炒面啊
怎么了 学姐
幸平创真
你至今为止好像都是这么取胜的呢
通过瞬间的突发奇想和歪门左道的主意
再加上一些新奇的唬人招数吧
但是这次 这样可是行不通的
只有不断积累的时间与历史
才能让荞麦真正的美味闪耀出来
而这正是你所缺少的东西
别以为你能在荞麦上战胜我
时间与历史啊
感谢你特意的提醒呢 纪之国学姐
但是我只想以自己的方式 做出属于我风格的荞麦面
那么 创真
面对十杰你打算如何取得胜利
如何胜利啊
自然是不管是什么题目 都随机应变然后…
但是你在选拔上的秋刀鱼对决上输了吧
败因就是 在香味的集中突破上没有赢过叶山吧
接下来要交手的十杰里
全都是在自身的领域钻研至极致的人
只凭当场的灵机应变的话…
但是啊 创真
你也有一个不输于那些人的 日积月累下来的东西不是吗
就是小餐馆出生
符合我的风格的荞麦面
那不是只有一部分人才能懂的高级尖锐的东西
不管什么顾客光临 都能高兴地吃着
万人喜爱的美味
就在这里 我要做出这种荞麦面
最近的制面机真厉害啊
能挤出那么漂亮的形状来
什么啊 那家伙
在用制面机啊
不是手打而是机器打
这样可不行 完全没法比啊
幸平
应该不是放弃了吧
不
还没有
嗯
他可没有那么软弱
幸平并没有放弃对决
只是在静静地等待胜机
虽然在荞麦面和乌冬的世界里 很久以来都普遍认为手打面比较好
但不是因为手工制作才好吃
而是出色的手工制作才好吃
只有加水和面这道工序是手工制作
擀面和切面过程就用机器的名店也不少
比起差劲的手工制作还不如用机器
这句话在荞麦面界是常识
确实如此
手艺也很扎实
说是在我身后紧追不舍也可以
但是现状是
单论面条的质量的话 我的更好是明摆着的事实
你是不可能胜利的
如果你还有其他胜算的话 就展现给我看吧
幸平创真
很好 你很沉着啊 创真
那个 一色学长
你的烹饪怎么样了
别介意我
鼓励队友也是团队合作的一环啊
回想起来吧 我们在极星寮一起度过的青春日月
一色 东瞧西看就到此为止吧
料理是包涵了烹饪过程中我们所有一举一动的技术
我们自身也是作品的一部分
以我为对手 一起做出一个艺术品来吧
如果是我和你的话就能做到
出现了 招牌绝技
Pepper Mill Rondo
本人称之为「磨胡椒圆舞曲」的动作
Sessione
让我们开始吧 最棒的表演
抱歉 你的名字是什么来着
一色
龙胆学姐很伤心啊
至少把同级生的名字好好记住啊
龙胆学姐 把头发绑起来很适合你啊
是吗 嘿嘿···
能不能别转话题
好吧 一色
就通过这场比赛 在你的心里刻上我的存在
现在可不是光担心幸平的时候
也得好好声援一色学长和女木岛学长
好了 树利夫学长开始煎鳗鱼了
撒过盐和胡椒的鳗鱼 加上大蒜和洋葱
还有白葡萄酒的轮舞
在意大利习得的技术这里爆发
白津家是代代都负责掌管意大利领事馆的厨房
在日本和意大利两国闻名的家族
确实技术不错
以鳗鱼为主题 对方又是意大利人吗
也许会是一场严酷的对决
对日本人来说也许很意外
但在欧洲 鳗鱼料理也是主流
在选拔准决赛上黑木场端出来的
法式炖鳗鱼也是其中一种
特别在南意大利
在Natale 也就是圣诞节的时候 有吃鳗鱼的风俗
白津树利夫对鳗鱼料理应该有相当的自信吧
一色学长到底是怎样的厨师啊
从那身行头来看 应该是擅长日式料理吧
荞麦修行中有「切面三日 擀面三月 揉面三年」
在鳗鱼厨师界中也有类似的话
串签三年 刨切八年 和火烤一生
八年
一生
差距太大了
那个叫一色的人究竟有没有这样的技术
对了 开一个鳗鱼养殖场也不错
在温室里养的话 鳗鱼也不会冬眠
长得应该很快
现在不是说这种话的时候吧 一色！
不经意就直呼其名了
在对决的途中还笑嘻嘻的
你一直是这样 从不使出全力自由散漫
我从心底里尊敬着你的才能
和我敬爱的多纳托梧桐田学长同等的程度
Meraviglioso
太美妙了！
Central
我一直梦想着能在中枢和你并肩活跃
为什么不遵从蓟总帅
你是个笨蛋 大笨蛋
完全没听进去
纪之国 你也说点什么啊
一色家是名门的耻辱啊
名门的耻辱
说得真是过分啊
但是也是事实 没办法啊
一色 你难道没有尊严吗
不仅从第七席上被拉下来
还继续呆在极星寮这个聚集了低级人士的地方
为了你好我才这么说
一色家不应与那种程度的人为伍
那个 白津同学
能安静一会吗
什么
被切断的血管 好像都迟了一步才发现自己被切断了
可恶 刚才那下完全明白了
果然那时候 连一半实力都没拿出来
跟怪物一样的手法
这个人到底是何方神圣啊
就这种程度吗 真是的
我就无所谓了 没想到还会诋毁宿舍的同伴啊
好的 决定了
白津同学 我就用全力击溃你吧
夢は見るほど虚しいものだろう
越渴望梦想 越感受空虚
そんな悲しいこと言うなよ
不要说这么悲伤的话
大人になって成長したはずが
明明成为了大人  应该成长了
臆病になった気がしたんだ
却觉得自己越发胆怯
どっちが正しいとか　信じ続けたものさえ
到底什么才是正确的 即使是坚信至今的事物
ほんの一瞬でまた不安になるけれど
仅是一瞬便开始动摇不安
後戻りはできないゼロの決定
无法回头的从零开始的决定
あなたと何度も夢を見る
和你无数次地幻想未来
あなたがいれば何も怖くないよ
有你在便无所畏惧
暗闇の中輝く星が歌う
在漆黑中闪耀的星星唱起了歌
いつまでも　未来を照らして
永恒地照亮着未来
アトリアのように
如同天边的南三角座α星
下集 背负着极星寮
汇聚了各种色彩的食戟怎么样啊