本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
恭喜你在混战中取得胜利
叶山亮
Central
如此一来你也是中枢的正式成员了
那种事情无所谓
按照说好的那样 把润和我的研究场所…
知道了
但在此之前有你的第一份工作
很简单的事情
把你以往赢过两次的对手
给予最后一击就好
不可以 叶山
Central
现在立马脱离中枢
我告诉过你不能加入中枢的吧
为什么不听我的话
就算你对蓟学长言听计从 也不保证能获得自由…
那么
还有其他继续研究的方法吗
叶山你这个死脑筋
怎 怎么了
我是抱着怎样的心情走到现在
算了 真是的
不管润怎么说 我也要保护这里
哪怕牺牲一切
这是炸熊
请用
信じてるものはあるかい？
你有坚信不疑的事物吗
影も形もなくて構わない
即使它无影无形
思い出したよ僕らの日々を
回想起了我们过去的日子
光を放つ君の胸の中で
在光芒四射的你的胸中
翻译   蓝胖次.影
夢　希望　指を咥えて
咬着梦想 希望 和手指
ただ眺めて終わるつもりはなく
不想就这样冷眼旁观
翻译   XX
きっといつか叶うはずだって
终有一天会梦想成真
そんな他人事みたいな話しかい
仿佛是事不关己的话题
校对   蕾拉
后期   4A
时间   SR
夢中に話していた未来
我们入迷探讨的未来
その未来の上に立って
矗立在那片未来之上
同じようなその先の未来
同样在那更加远方的未来
飛び越えたいよそれの向こうへ
想要一跃而过 到达彼岸
ありのまま　あるがまま
光明磊落 展露真我
進めこの感情胸に秘めて
将这份情感藏匿心中 勇往直前
夢は夢のままにしないで
不要将梦想封存在心中
ほら今叶えなきゃ
现在就要去实现它
傷だらけの胸震えた
伤痕累累的胸膛起伏颤抖
共に行こうぜどこまでも
让我们一起去到海角天涯
奇跡なんていらないから
不需要什么奇迹
掴み取れよ　さあ その手で
就用那双手 牢牢抓住
字幕制作  八重樱字幕组
为了谁
香味大师 叶山亮的熊肉料理
炸熊肉
叶山 我的份呢
快点给我吃啊
烦死了 给你
吃完了服气后 就赶快离开学园
怎么看都是一副目中无人的表情啊喂
我以前就说过 我们的立场已经不一样了
还不明白吗
自信满满啊
叶山亮对于熊肉烹饪
明明也面临了臭味与美味的走钢索挑战啊
是呢 能否赢得除腥臭这个赌博是个关键
但大概想都不用想吧
那么试吃吧
烫 烫…
闪亮到耀眼的面衣的光泽度和松脆感
不愧是叶山 手艺是确实的
骗 骗人
这是什么
只是把嘴贴近而已
香辛料的香味就开始沁人心脾
我开动了
好吃
不行 贝塔 保持意识
嗯 希拉
冷静下来 要好好分析才行
这种直冲鼻腔的辣味是
piperine
黑胡椒中含有的的胡椒碱
pyrazine
和红辣椒粉加热后产生的胡椒嗪的香气结合
成为了整个风味的基础
消除了熊肉的野兽腥臭的是百里香
thymol
其中尖锐而刺激的香味成分 麝香草酚发挥了功效
那个 然后还有红椒和牛至…
不行了
理性什么的快消失了
绝妙
熊肉的味道全部变成了强烈的美味
美味与风味构成了复杂的层次感
这一品毫无疑问…
超越了幸平创真的料理
cajun
卡真香料自不必说
腌肉时 还使用了经过研磨激发香气的杜松子
越咀嚼 熊肉的风味就越发上品 甚至透着香甜
如同怒涛般扩散开来
幸平殿下故意使用了味道浓重的熊肉部位
还用五味子衬托突显了熊肉的风味
即使这样竟然还不够
叶山使用香辛料的手段
已经高明到能拉开如此差距了吗
说到香气 人类的鼻子也能识别数千到一万种左右
我只是将这些应用到这道料理里
真敢说啊 如果没有叶山的超嗅觉和天分的话
那种菜品是不可能做出来的
那么 结束了
没想到用喷枪烤的话 就能激发出油脂和香味啊
怎么想到的啊
告诉我啊 小气
只要知道手法的话 下次就绝对不会输了
别一直那么高高在上啊
你们是来找我打架的吗
真是的
不好意思 幸平
我有不惜打败你们 也要保护的地方啊
没能超越…
也就是说
幸平大人的退学已经板上钉钉了吗
现在就判定的话还太早了
刚才我们仅仅对炸物进行了判定而已
还没有对浇上酱汁之后的菜品进行审查
是呢 真危险
差点全吃了
那么把叶山的炸熊肉蘸上肉汁酱
用杜松子的香气优雅地点缀熊肉高汤 而制成的酱汁
出现了
薙切一族代代相传的敞衣亚种
因精神力而使衣服爆发
通称「爆衫」
这样的简直好像…
味道的连环炸弹
甚至让人感到恐惧 多么高的完成度啊
cajun
杜松子和卡真香料
辛辣和甜味
将熊肉活用的黄金比 构成了完美的平衡
这是他试图站在科学的角度
研究分析香味和美味的关系 而诞生的成果吧
举个例子的话 就是堪称铁壁的无死角堡垒
可以称之为难攻不落的要塞的一道料理
不可能追上我的
如果没有我的超嗅觉的话 是不可能的
结束了
你说结束了吗 叶山啊
别误会了
这家伙…竟然还没有放弃
结束的钟声还没有敲响呢
那么接下来 试吃幸平创真的炸肉饼蘸酱
好香的味道
这个酱汁貌似和叶山同学一样
也是以熊肉高汤为基础做出来的
嗯
用日本酒泡过五味子成为了点睛之笔
柔和的大蒜的香味
这种醇厚的感觉到底是…
原来如此
相对于叶山的杜松子
幸平亲他选择了那个作为酱汁的重点
什么
炸肉饼的面貌瞬间就焕然一新了
回味无穷的香气
明明很粘稠却又顺滑地延展开来
熊肉甘甜的风味 好像变得更加的强烈
直接穿透了身心
这是什么啊
衣服没了
貌似出现了呢
这是比刚才出现的爆衫更高一等级的技能
比爆衫还更高等级的？
当尝到值得敞衣 并充满心灵共鸣的料理时
流传在薙切之血中的精神力会转变为波动
释放到空气中
这样一来 就能把爆衫传授给薙切家以外的人
让他们也能暂时地发动爆衫的现象
其名为 「爆衫传授」
爆衫传授？！
就是说幸平殿下的料理如此的美味吗
哼 这个酱汁
balsamic
其美味的秘密就是蜂蜜和意大利香醋吧
没错
淡淡的甜味带给酱汁醇厚的味道
然后酸味能凝聚风味 并带来犀利的口感
不 只靠那个醇厚和犀利感
是无法做出如此强烈味道的酱汁的
这个香气是…焦糖化
蜂蜜有好好的进行焦糖化
是加热糖类时发生的一种氧化现象
对吧 贝塔
是啊 希拉
从法式料理到点心制作
是一个各种料理中都会用到的重要技巧呢
没错 先将蜂蜜充分加热使其焦糖化
之后再用意大利香醋稀释
达到一定浓稠度后
再加入翻炒过的大蒜洋葱的碎末 和五味子继续熬制
最后浇入熊肉高汤 用盐调味
可以让熊肉炸肉饼的风味更加升华的
极上酱汁就这样完成了
用蜂蜜这个素材来突显熊肉的味道
再用意大利香醋和焦糖化 进行减法和强调
也就是说 我进行了香味的减法和强调
将完全相反伦理呈现在了一个盘子之中
抱歉呢 就让我报一下选拔决胜时的一箭之仇吧
幸平亲在关乎胜负的时候 就特别的小气呢
不过 虽然我并不讨厌他这点就是了
叶山亮的炸熊肉
可以说是能让人感受到何谓优美的一品
只论炸物的话 可以说是展现了压倒性的技法
但是 只论酱汁的完成度方面
确实应该认可幸平创真要更胜一筹
追上了
谁胜谁败
那么 接下来开始进行判定
薙切宗卫阁下
希拉阁下
贝塔阁下
请每人各投一票
将炸肉饼和酱汁 所有的一起综合判断
将熊肉做得做好吃的 到底是哪边的料理
我决定了
我也是
这边
差开了
就是说不分上下吗
最后的一票 到底会投给谁
薙切宗卫阁下
完美无缺的美味 高耸不破的要塞
和将美味凝聚在一点直击的攻城兵器
薙切宗卫阁下到底会选择…
我所端出的炸熊肉
明明是无懈可击的
但是票却还是差开了
幸平
真是太碍眼了
我绝不能输的 绝对不能
两边的味道基本平分秋色
通过贝塔和希拉的票分开了这点 大家就能明白了
如果说还有什么要素能决定胜负的话
那就是灌注在盘子中的执念
幸平创真
你用在酱汁中的 并不是普通的蜂蜜吧
确实 这个散发着淡淡苦味的蜂蜜
真亏您能察觉到
用的是黄柏蜂蜜
黄柏蜂蜜
是从芸香科树木 黄柏的花中提取的蜂蜜
嗯 特征是清爽的甘甜和微苦的后调
就算是其他的蜂蜜
也能通过醇厚和圆滑的口感 来升华熊肉的味道吧
但是 要真这么做了的话
当蜂蜜与炸肉饼的强烈味道重叠在一起的时候
会使味道变得过于腻味
这一点上 黄柏蜂蜜就非常的好
这个富含微微苦味和涩味的口感
和熊肉的味道相性非常的好
简直可以称为奇迹
幸平创真 没有放过蜂蜜可能带来的缺点
追求了更加深层次的美味
但是 他是怎么想到这样的组合的呢
嗯 我不觉得他会偶然想到用黄柏蜂蜜的
我在月飨祭时也领教过了呢
幸平亲是那种在得到自己能接受的答案之前
绝对不放弃的那种类型呢
如果找到什么能用的东西 请马上告诉我
在天黑之前 尽量找到更多的线索把
幸平阁下 总之先收好了橡子 、枹栎果实、奇异果莓
这边能找到了虾夷松叶
好 帮大忙了
那么接下来去那边的山脊看看
好 最后下到山沟里看看吧
在允许的时间内 到处探索
增加选项
然后在厨房疯狂尝试
不管是几十 还是几百
不 还是几千次的组合全部都要尝试一遍
就是这样 明天一大早还要继续进山 拜托了哦
还要继续吗！
中华研的部员们平常就有好好锻炼
总之 不死人的前提下使劲的用吧
主将啊！
就这样我们转遍了所有地方
最后终于找到了蜂蜜这个可能性
但是 只是说蜂蜜的话 选项也太多了
要到达黄柏蜂蜜
又花了不少时间
这个盘子的根源
就是对味道的永无止境的探求心与执念
在这个盘子上 我看到了料理人的面貌
你说什么
决定胜负的关键
就是能否在料理中看清料理人的面貌
能站在顶点的
就应该是能将自己的料理追求至极致
并且敢直接面对「自己的料理到底是什么」这个问题之人
不可能 那种东西根本追不上我的料理的完成度…
真的是这样吗
堂岛主厨…
你认为自己已经追求美味到极致了吧
那是当然了
我在这道菜中构建了完美的平衡
在孤身一人 连那道菜是为了谁做的都不清楚的情况下？
你好厉害啊 叶山
香气层次好丰富
这点程度是理所当然的吧
我可是励志要登上远月之巅的人啊
嗯嗯
好 很完美
不过用来调配卡真香料的香辛料
是不是磨得粗一些更有风味
你觉得呢 润…
我不用尝都知道
这道菜和你当初赢得选拔赛时那道菜相比
真的是天差地别
叶山亮 你真的能发自内心地断言
这道菜是你怀着热情 不断摸索后的成果吗
我看你这道菜中缺失了 渴望让人称赞的这种精神吧
那么 幸平他…
又为什么能做到那种地步
你的热情是从哪里来的
难道就是凭着想通过升级考试的这个念头吗
就能让你贪婪到那种程度吗
你在说什么啊 叶山
是你啊 你
我做这道菜当然是为了让你品尝啊
全部都是为了让你说出好吃而已
为了让你输的心服口服
我努力到今天 就是为了这个啊
所以我无法忍受你东张西望 不正视和我的对决！
这就是刚出锅的
请用吧 叶山
原来如此
此刻流入我体内的
是幸平倾注在这道菜上的反复探索的热情
他的目光一直停留在把自己封闭的我身上
一心只思考着如何提高料理的完成度
和已经不知道自己为什么做菜
一味在消磨自己的我完全不一样
润？
抱歉 疼不疼 没事吧
为什么汐见学姐会在这里
是我邀请她来的
看在同样是极星寮出身的情谊上
吓了我一跳
还是第一次被润揍
我毕竟也担当着你父母的角色
所以刚刚那下就当作是管教吧
那个 我一直思考到今天得出的结论
我来告诉你吧
我现在已经不再需要研究场所了
比起挽回器材和预算
有一件事我希望叶山去做
我真正想看到的…
那就是 叶山你可以由衷享受自己的料理
和年纪相仿的朋友们 一起钻研的那种景象
叶山你还是个孩子
所以研究小组解散什么的 你完全不需要感到有什么责任
你说什么啊 别把我当小孩子啊 润
不准叫我润
叶山
Central
虽然我不知道中枢究竟打算干什么
但我还想和你一起研究料理
我可不允许你放弃自己的料理啊
是啊 我…
觉得自己能够待在这里 能和大家在一起…
其实真的很愉快
是你让我想起来了
犹如神赐下启示一般
终于…
q终于…
终于赢了
票数2对1  幸平创真获胜
招待不周
夢は見るほど虚しいものだろう
越渴望梦想 越感受空虚
そんな悲しいこと言うなよ
不要说这么悲伤的话
大人になって成長したはずが
明明成为了大人  应该成长了
臆病になった気がしたんだ
却觉得自己越发胆怯
どっちが正しいとか　信じ続けたものさえ
到底什么才是正确的 即使是坚信至今的事物
ほんの一瞬でまた不安になるけれど
仅是一瞬便开始动摇不安
後戻りはできないゼロの決定
无法回头的从零开始的决定
あなたと何度も夢を見る
和你无数次地幻想未来
あなたがいれば何も怖くないよ
有你在便无所畏惧
暗闇の中輝く星が歌う
在漆黑中闪耀的星星唱起了歌
いつまでも　未来を照らして
永恒地照亮着未来
アトリアのように
如同天边的南三角座α星
这样一来 我们就无家可归了呢
这是笑的时候吗
关于那个问题
你们搬来极星寮不就解决了吗
这样好歹能有个做饭的地方
而且汐见学姐也是极星寮出身
宿舍里空房间也多得是
你们觉得呢 怎么样
幸平
谢谢你 幸平
光是你的心意 就让我获得救赎了
幸平
是薙切啊
结果怎么样
算是成功一雪前耻吧
就是赢了吧
你是跑过来的吗
头发都变鸟窝啦
赢了也是应该的
在这里啊
薙切蓟的心腹
相田肖恩
我是蓟大人身边的办事员 相田
稍微打扰一下
你应该很清楚吧 叶山亮
嗯
根据刚才的对决结果 我们将对你做退学处理
其他路线的对决结果 我也收到报告了
绘里奈大人
非常抱歉
混蛋
以上几位同学 也已决定退学
下集 宣战书
没错 去北边的车站吧