本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
来吧
如果你们真的是胸怀荣耀的厨师的话
就和我一起来吧
既然绘里奈亲都已经这么说了
我们怎么能退缩呢
正合我意
一起升入二年级吧
好！
薙切 果然就该这样呢
像这样 直截了当严厉地说出来才好呢
我只不过是说了自己心里的真实想法而已
我也必须要报答这个宿舍的人的恩情啊
是的
他们让我明白了
促使我向前踏出一步的重要的事
还有
幸平创真 你也一样
翻译   蓝胖次.影
翻译   XX
校对   蕾拉
后期   4A
时间   SR
字幕制作  八重樱字幕组
远月列车出站
好厉害
全都是鬼斧神工的菜品呢
没想到蓟总帅竟然亲自为我们授课
以上就是升级考试的特别授课内容
只要用我们教授的方法
你们就可以从容不迫地应对考试
同时还能欣赏那些
Central
违抗中枢的蠢材们不合格的样子
是
升入二年级的升级考试
按照惯例 每年都是在北海道举行
哦 在北海道啊
是不是类似于地狱合宿那样的
确实是很相似 但有一个地方有很大不同
那就是每通过一个课题 就会换一个地方
考生们从南端开始 一步步向北边移动
在各个地点通过不同的试炼
因为北海道各地都分布着远月学园的宿舍
也就是要穿过整个北海道啊
规模好大
某些节点会分出不同的路线
进行最终考试的终点 是漂浮在北端的离岛
今年毫无疑问 还是以北海道的食材为主题
但情况和往年大有不同
Central
因为一切都是由中枢控制了
是的 正因为这样你们必须做好准备
做好在现场 灵活应变的准备
从今天起到出发前的一周时间
就让我来给你们上一上北海道讲座
穿的什么衣服 好工口
北海道讲座？
我从小时候开始就品尝过全国各地的料理和食材
北海道当然也不例外
我会把相关的知识传授给你们
就是给你们充弹
保证你们能在这场考试中战斗到底的弹药
顺便说一下
我会有一些严厉
决不允许你们委屈叫苦
你们能跟上的吧
是
你好 水户同学
土豆
不提到土豆 根本就无法讨论北海道的美食
是的 北海道的土豆产量占全国产量的8成
而且品种多达50多种
你们首先要做的就是把所有品种的特征都牢牢记住
50种全部都要记吗
土豆之后
还要把北海道特有的蔬菜 海鲜 牛肉 野味等
所有知识全都教授给你们
可是我们只有一周的时间
没错 你们要全力以赴
绘里奈大人 好帅啊
感觉气势惊人呢
我想薙切蓟也不会想到事情会变成这样
幸平
水户同学
两位阿尔迪尼同学 你们也来听讲座吧
我们也要吗
Central
你们也反对中枢的做法对吧
既然如此 听一下也没有什么坏处
就是就是
好…吧
丰弘 斯诺登 北姬 沙耶香
注：一下均为日本土豆品种
美昆 冬弥 北光 小雪 早苗…
为什么你一副事不关己的表情
幸平也要过来听
知道啦  知道啦
话说回来 薙切
这个对考试真的有帮助吗
我们不知道学园会给我们下什么陷阱
只要布置了课题
那就必定有办法解出答案
就像你以前做的一样
我们要打开一条新路
这些人 应该能做到
不行不行
你们继续补习 直到记住为止
薙切 你也别太拼了
泡个澡早点休息吧
这种程度我没问题的
说的也是 毕竟我们能否升级就靠你了
你能这么认真努力 再好不过了
你也一样
虽然你看起来像个没事人似的
但你也必须要通过考试才行
听懂了吗
喂喂 没想到薙切居然会对我说这样的话
合宿的时候 你明明说的是
「我期待看到你被淘汰的样子 呵呵」之类的
不要开玩笑 认真回答
现在的我 绝对不会眼睁睁的看着这里的人离开学园
总之我绝对不希望变成那样
我们要一起升入二年级
嗯 那还用说吗
北海道！
好漂亮
一望无际的雪啊
大家还真是童心满满啊
雪有什么稀罕的
毕竟我们是在雪国长大的啊
堆雪人 堆雪人
不准得意忘形
绘里奈老师
你们来到这里是玩的吗 现在是玩雪的时候吗
非常抱歉 绘里奈老师
叫绘里奈亲就行了
远月学园高等部的各位一年级同学
欢迎你们来到北海道
tour du nord
这场升级考试也被称为北行之争
是一个象征严酷北方大地的名字
不及格的同学将乘坐右边的大巴直接回机场
强制遣回东京 立即退学
让各位久等了
我们到第一场考试的会场了
第一场考试好像是会被分到不同的房间组成队伍
五人一组做一道料理吗
如果没有到达及格线 五人全部退学
绘里奈大人 看来学园已经分好每组的成员了
是吗
那么 我们这组是这阵容吗
这可真是露骨的分法啊
完美地把我们这些反叛者们聚到一起啊
但是连爱丽丝同学和黑木场同学也…
求之不得 这可是给蓟叔叔好看的好机会
是吧 凉
嗯…
其他的舍友和塔克米他们在别的房间吗
水户同学和新户同学也不在
他们应该也像我们一样 被分在别的房间归成一组了
说起来叶山…
绘里奈小姐
绘里奈小姐被分到了这组里
深感光荣 请多关照
要把绘里奈亲和我们分开 让她稳当升级吗
大家好
我是担任这个房间的考官的 远月学园教师的广井
这个房间里作为题目的食材是鲑鱼
如果能做出我能认同的美味鲑鱼料理的话
就算作通过
太好了 是鲑鱼
蓟总帅教的
得救了
这不是很幸运的题目吗
因为我们组里有鱼类料理的大师 黑木场同学啊
毕竟在鲑鱼题目的食戟中赢了
而且惠也是港口城市长大的
能行 能行
全员都接受过蓟总帅的特别讲课吧
那种课程我们没有…
能够再次完成当时的料理 就能毫无问题地通过了
请冷静地按部就班进行调理 知道了吗
好的
原来如此 多么简单易懂的找茬
那种阴险的做法 我们绝对会好好回敬的
嗯 总之做出好吃的东西来就能合格了吧
但是为什么是鲑鱼啊
鲑鱼的时令是秋天
现在这个时节捕获量减少 鱼肉质量也会下降
但此时以鲑鱼为主题 总有种违和感
确实
但是看 运来的鲑鱼都是特别好的上品
真的 真不愧是远月学园
你们组是这个
这是什么
骗人
不行啊
这是产后鱼
产卵过后体力下降 口感品质最低级的鲑鱼
稍等 考官大人
好了 每组都拿到材料了吧
别无视我
截止时间是日落
烹饪开始
请做出最棒的鲑鱼料理
开始了
原来如此
其他房间也是如此 让反叛者们受到这种待遇
如果对食材有所不满的话 现在去找别的鲑鱼也可以
如果能在日落前完成料理的话
说白了 现在及格是绝对不可能的
怎怎怎么办 幸平
总之把这鲑鱼当做夜宵吃了吧 怪浪费的
是呢
现在是说这种话的时候吗！
不能做点什么吗
和平时一样把便宜货变得超美味的隐藏绝招什么的
幸平在选拔决赛时做的熟成技术
日落前做完是不可能的
怎么这样
我们
就这么简单地退学了吗
绘里奈小姐不需要担心
令尊也能安心了吧 坏虫子们都会被驱逐了
我根本没有什么好担心的
薙切好像说过什么吧 在学习会上
我记得名字是…
那个东西你认为能找到吗
绝对可以 我都这么说了肯定没问题
但是时间有点紧
你在瞧不起我吗
鱼类方面你认为我会失手吗
创真
好的 这个房间里能做出最美味料理的是我们
分散行动吧 各位
等等 你这口气好像自己是队长一样啊
要在日落前回来啊
这周围的上品货全都被远月拿下了
徒劳的挣扎
只要遵从蓟总帅 肯定没有错
Central
中枢是绝对的
反抗什么的真是笨蛋
自作自受
离开远月最好
反叛者消失吧
Central
很好 这才是中枢真正的美食
真亏你们能如此完美地烹饪出来了
是 谢谢夸奖
好了 其他组的各位也不用着急
好好遵从蓟总帅的教导调理 知道了吗
韭葱不能横切 而是竖切
稍微加热后 在接近沸腾的法式清汤中熬煮二十分钟
等等 在那之前要放置一段时间吧
同时让鱼肉接触冷风
是呢 差点…
咦 为什么在这里要加高汤
蓟总帅上课时不是说了吗 行了快点加吧
绘里奈大人 你就在这里和小伙伴们分别吧
别怪我啊
离日落还有三十分钟
遵从蓟总帅的吩咐 反叛者的清除成功了
徒劳的挣扎结束了啊 成果如何
反正也是错过时令的便宜鲑鱼…
上等鲑鱼
鱼身的弹性 外表的光泽
怎么看都是超高级的品质啊
不时鲑
并不是在鲑鱼时令的秋季
而是在春季到夏季期间捕获的 极度稀少的鲑鱼
因为在完全成熟前 肚子里还没有鱼卵和白子
那份营养全部都留存在鱼肉里
也就是说 一年内最美味的鲑鱼
但是夏天捞上来的鲑鱼为什么现在…
老师也知道的吧
盐水冷冻法
这种瞬间冷冻法 使用了零度以下也不会冻结的浓盐水
在极短的时间内就能让食材的温度降低到零度以下
所以不会破坏食材的细胞膜
也就是说品质完全不会下降
可以说是停止时间的冷冻法
是融合了科学和美食 这双方智慧的技术结晶
附近就有用盐水冷冻法的公司 真是帮大忙了
还好还有不时鲑的库存
这种事在最前端的美食界可是常识
就算你们能找到食材
但只要拿不出料理就毫无意义
离截止时间的日落也就不到30分钟了
现在才开始做 不可能做出像样的…
解冻的怎么样了
鱼本身不大
能行 半解冻的状态反而更好处理
真没想到会和幸平君组队
黑木场 能拜托你超速搞定下吗
你对谁说呢
不许随便
命令我！
那真是抱歉了呢
好快！
连一刻的停顿都没有
这些家伙真的是
临时组队的吗
多么厚实的脂肪层和肉身
是不时鲑特有的优雅并且高品质的油脂
好 完成了
不时鲑的幽庵烧
好了
请…
请品尝吧
这种东西
你干什么啊
什么啊
这 这种东西
这种东西！
厚重 然后…
太过高品质的上等油脂
给舌头带来了如麻痹般的冲击感
暖暖附着在肉身上的酱汁润滑
到处散发着柚子的清香
完美地让拥有最棒油脂的不时鲑的力量
不断通过直球直击过来
是不是有点太小看我们了呢 考官老师
至少我可不会因为这种小事就灰心丧气的
因为这种事每天都在发生
不管在什么情况下 为了能拿到好的食材
不断和进货展开战斗
然后好好的端出每一道料理 就是小餐馆的工作呢
我无法反抗这个美味
第一场考试合格
招待不周
真的不要摆出自己是队长的架势啊
闯过去了
太好了
其他房间怎么样了
关于这个…
没能让任何一个人不合格
不管哪个学生都靠自己的力量搞到了食材
太好了 绘里奈
我们过关了呢
你笑什么呢
只是刚通过第一关吧
你还有空高兴吗
喂 薙切 你也要来尝下不时鲑吗
幸平你就闭嘴吧
现在通知通过第一场考试的各位同学
第二场考试将会在列车上举行
诶 列车吗
请各位吃完晚饭后上车
好厉害
远月拥有的豪华卧铺列车
貌似叫月影
平时要坐的话好像要花很多钱啊
北海道
乘坐卧铺列车优雅地出行
如果这不是升级考试的话
明明会是次最棒的旅行
竟然流了血泪…
就算在车内
直到睡觉之前 都要进行北海道讲座的补习
可恶啊
请大家排好队上车
又要绷起神经努力了呢
嗯 毕竟这种严厉的考试以后还有好几场
没错 我们也只是通过了第一关而已
考试内容会在北行的途中变得越加严酷
Central
中枢肯定会用尽一切手段来排除反叛者的
为了对抗他们 现在能做的事
必须全部都准备好才行
请进
薙切同学
阿尔迪尼？
啊 是在为学习会做准备吗
嗯 没错
其实啊 从观景车厢屋顶看到星空特别的漂亮
就当放松去看看吧
是吗 我知道了 我等会会去看的
那么我走了
薙切同学 我可以进来吗
榊同学？
超级享受呢
这个列车上还有美容室呢
是 是吗
那里的按摩椅超厉害
我明明属于肩膀很僵硬的那种
一下就变得轻松了呢
薙切同学待会也去试试吧
可以缓解疲劳哦
嗯 我待会去
一定要去哦
集中 集中
为什么连我也…
请进
那个…
又来了
其实啊 这是我老家寄来的玄米茶
可以的话请尝尝吧
玄米茶咖啡因含量很少 香气浓郁
应该可以放松身心
好
那么我走了 薙切同学
明天也要一起努力哦
谢谢
哟 薙切
你饿不饿啊
吃不吃鲑鱼皮干
连你也来了 幸平
为什么大家都跑来找我啊
如果有时间的话 应该尽量多休息下才对啊
啊 这个啊
是因为大家都想对学习会的事向你表示感谢吧
我 我也没有做什么值得感谢的事
只是我自己想做才做的
好温暖
要穿过杂树丛了呢
突然想吃鲑鱼子了呢
你突然这是说什么呢
你看 不是挺像的吗
星空和鲑鱼子 两个都是闪闪发亮的
就算像 一般也不会联想在一起的
真是的
你就不能有点享受风雅的心境吗
不 我还是觉得这星空很漂亮的
也许是因为正吃着鲑鱼皮 才联想到一起的吧
你说什么呢啊
奇怪 至今为止只要脑海里浮现出幸平君的脸
就觉得火大
但现在却…
现在却没那么讨厌了呢…
下回 挺身而出的女骑士