+++
本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
好好吃
这里是幸平创真的店啊
他是晋级选拔决赛的学生吧
闻起来好香啊
胡椒饼啊
热气腾腾的很好吃哦
拜托了 请过来吃吧
台湾特产胡椒饼
说实话 确实是个很好的着眼点
虽然同为中餐
但却能突显出和我擅长的四川料理之间的差异
而且 黑胡椒豪爽的辣味和四溢的肉汁
能把品尝过的人圈为俘虏
但是啊 进不了客人的嘴就毫无意义了
听好了 幸平亲
月飨祭和评审员一定会品尝料理的食戟不一样
这个豪华的模拟店是什么
好像是十杰第八席的四川料理
选这个吧
十杰吗 还是去那吃吧
客人只会选择去拥有力量的人那里
很理所应当吧？
八重樱字幕组
翻译  一罐啤酒
籠の中は安全で 絶対なのだと
本以为鸟笼之中会有绝对的安全
翻译  蓝胖次
想像すら忘れた
连想象中都不曾记得
翻译   脚叔
その座に光は当たらないよ
这里是阳光照射不到的角落
校对   蕾拉
时间后期   A4
希望は語る
诉说着希望
不満散らす
发泄着不满
革命の合図
这是革命的信号
誰にも追いつけないところまで
直到无人可及的地方
突き抜け修羅を超え いつか
一路奔跑 总有一天可以超越修罗
今に圧倒的な支配が
如今这压倒性的支配
僕の喉は乾かしたとしても
让我的喉咙干渴难耐
奪わせないものはあるの
但仍有绝对不能被夺走的东西
燃やせ全神経の感覚
让所有神经的感觉都燃烧起来
誰に届けたいかすらも
这行动中寄存的意义
わからないほどに意義が宿ったの
深厚到不知应该传递给谁
(光を　もっと光を)
(追赶光明 更多的光明)
その頂へと
直到那顶峰
字幕制作  八重樱字幕组
各位 月飨祭终于开始了
让我们来满足客人 并且讴歌我们的青春吧
终于到了 绯沙子
是 绘里奈大人
让我们用特制极品盖饭来踢飞其他店吧
你们给我鼓起干劲来
是
大家 准备好了吗
好了
好 开始吧
这堆成山的姜黄是怎么回事…
番茄只有两个
是谁定的货啊
这个嘛…
喂 有没有能连上离心机的插座
噩梦啊
是现实哦
来来来 来尝尝魅惑人心的四川料理吧
明星菜品 麻婆豆腐
炝炒空心菜 红油水饺 口水鸡
好辣
水 水
但是 停不下来
胡椒饼 要来一块吗
趁热来一块吧
只要一张梅票
欢迎欢迎
一张 两张 好多
好厉害啊 这么多
太好了啊 来了那么多客人
作为学长 我也很开心啊
远月的未来真是亮堂啊
和中华研有那么大的差距…
不要缠着我狂追猛打 在别的区域开店的话
应该会是乐趣无穷享受青春的学园祭吧
好了好了 准备班的可以开始为明天做准备了
是
怎怎怎么办
第一天已经确定是超级赤字了
创真君 这可是关乎退学啊
我没想过第一天就能好好比拼一把
怎么办
但没想到生意萧条到这个地步啊
你还有时间笑！
是啊
对来场的客人有一则通知
月飨祭第一天 到下午6点为止的营业额清点已经结束
我们即将发表各区域的排名
那么首先是主道区域
第三名是…
盖饭研究会
那个曾经濒临废部的盖饭研竟然…
竟然…
只是个第三名有什么好开心的
第二名 串烧研究会
然后第一名是
出差版Trattoria Aldini
我们是第一哦 哥哥
果然是因为代表人出席了选拔正式赛 成为了热议话题吧
不 这是大家齐心协力的结果
然后是中央区域
幸平
第三名 西餐研究会 洋洋轩
第二名 西班牙料理研究会 El Fuego
然后第一名是 中华料理研究会 久我饭店
和第二名以及排名更靠后的餐厅拉开了两倍以上的差距
一举夺魁
幸平 没能从久我照纪那里抢来客人吗
我本希望他至少能进前三的
远月运动刊号外哦
第一天的营业额排名 第四名以后也有登载哦
喂 你看
有两家店亏损呢
首日亏损的模拟店
幸平创真
（类型 中华）
汐见研
（类型 创作咖喱）
真蠢啊
*（从右往左）
选拔赛八强
晋级选拔决赛
选拔决赛夺冠
到底怎么回事
这不全都是秋季选拔正式赛的出场人员吗
晋级决赛的三个人都是垫底已经是大问题了
而且还全都是赤字组
你们是想要玷污秋季选拔赛的名声吗
对不起
我不是对田所同学说的…
你要怎么负责啊 薙切
订货连续错了好多次
但是最终确认不是叶山君负责吗
我觉得好像大小姐说过这也是你来负责
凉君到底站那边啊！
喂 黑木场
你的主人到底怎么回事
到开始前一天还在不停地更改菜单
所以才会出这种纰漏啊
你说什么呢 估计明天以后也会一直是这样哦
总之 从明天开始只能把主旨改为盈利了
好了 让我们转换心情吧
这几乎都是你的错好不好！
你有在反省吗
这队伍配合也是绝了
惠 真的没事吗
别说挑战十杰了
这样下去就是组队退学了
嗯…
船到桥头自然直嘛
幸平
你又去哪浪了
有点事情要做
话说回来  你们肚子饿吗
我用今天剩的肉馅做了点胡椒饼
我们来吃夜宵吧
好 我不客气了
真悠哉啊
大家辛苦了
今天差不多该打烊了
诶 现在就打烊吗
临山区域现在才刚开始热闹起来
再稍微努力下也好啊…
我们最主要的目的是要享受
不用第一天开始就勉强自己
而且 为了迎接明天
还需要准备点东西
给 另一个薙切们也吃一点吧
所以说谁是薙切们啊
我不会吃的
虽然之前不小心帮你尝了下味道
但我才没有认同你的料理呢
哎呀绘里奈 很好吃的哦
这个肉馅里黑胡椒和芝麻油的香味很加分啊
要是我的话能做得更好吃
除了黑胡椒
还放了中华料理必不可少的混合香料 五香粉
还加了八角 使肉馅更添一分风味
猜对了
这种中华料理的调味料也就是香辛料
在选拔赛的咖喱对决里学到的东西派上用场了
肉魅也帮忙了
中华料理专用的调味料还有很多
像蚝油 XO酱 还有其他数不胜数的香辛料
各种各样的都试试吧
加入葱花 用面团包裹 慢慢烤熟
好吃 很好吃啊幸平
那时候真是谢谢了啊肉魅
不要 别突然握住我的手
幸平  为什么不叫我
哥哥 直接跟他说不好吗
这就是第一天的销售额排行吗
临山区域的前几名全是十杰啊
第一名是第四席的茜久保学姐
第一席的司学长是第五吗
看不到第二席的小林龙胆学长和睿山学长的名字啊
没参加吗
薙切们的其中之一是第二名啊
真的好厉害啊
我会去你店里露脸的 给我尝尝呗
想吃的话先准备一捆松票来
绘里奈大人的店是完全预约制的
临时来的客人都会谢绝
不然的话 毫无疑问肯定是第一名
不是所有的参加者都像你一样在进行着营业额竞争
也有不少一心一意地追求自己的料理的学生
一种米养百种人啊
总而言之
你还有时间关心其他区域吗
你还是专注于怎么在中央区域赢过久我学长比较好
是吗
什么事
肉魅 模拟店的帐篷坏了
现在赶快回来
真没出息啊 别哭了
我现在就过去 等我
哥哥 我们也要开始明天的会议了
大家都等着我们呢
是呢
那么 我们也要开作战会议了
哦
不管怎样 幸平
先想想怎么挽回赤字这个状况
这也关系着惠的退学呢
嗯 我会加油的
再说你这个人啊…
哥哥 该走了
等 等等 伊萨米
喂 幸平你不要忘了打倒你的人是我
田所 我们也开始做明天的准备吧
嗯
咦
肉馅应该还剩了不少啊
刚才的夜宵全用完了吗
那个 创真…
不好意思啊 这个给你
麻烦你了
创真君 刚才的是…
田所 明天以后的事想和你商量下 可以吗
嗯…
那么 大家 今天是月飨祭第二天
从今天开始我加入了一点新元素哦
让我们来让客人更加满足 并且更加地讴歌青春吧
*和一色慧一起过芋煮会
*鬓角中蕴含的色气
大吾酱
*眼神如利刃
昭二喵
*神秘&迷人
峻大人
*知性才是男人的证明
善二
一色君
*得到指名的店员将会为您服务
为 为什么是牛郎俱乐部风格…
但是确实地抓住了客人的心
今天也许能冲击前五的位置了
超极品盖饭四份 加急
Calzone
轻食的话 披萨角怎么样
我们一个馕都没有啊
因为你说会准备馕的 所以才交给你了啊薙切
所以说不是准备了吗
把馕的成分浓缩而成的棒棒糖哦
这东西和咖喱怎么可能配的上啊
这个味道确实是馕啊
这个臭味让人欲罢不能啊
给我五包
我要两份
我的暗黑干货商会
今天也是好评如潮
虽然顾客阶层相对有些集中就是了
贞冢那家伙打算在主道区域上卖这个吗
会引起异臭骚动的
*魅惑的昆虫美食
哦 很好吃嘛这个
感觉像是稍甜的鱼白呢
就是啊 很好吃吧 大雀蜂的幼虫
多谢款待
那么接下来
这个队列是久我那里吗
比昨天还长的队列 不论何时都不会间断
太过顺利 连我自己都害怕自己的品味
算了 这里之后再说吧
找到了 幸平创真的小摊
热腾腾的胡椒饼 要不要来几个尝尝
胡椒饼吗
看起来很好吃啊
在用筷子吃？
终于到这一刻了
中央区域第二天的销售额第一名是
中华研久我饭店
第二天依旧稳居首位
这是理所当然的
但是这让我越来越觉得幸平亲可怜了
昨天第40名 完全的垫底啊
35名
第二天稍微努力点了啊
咦 不在呢
喂 今天有谁看了幸平亲那边吗
说起来相比昨天 客人好像多了些
菜品比昨天多了一个
是个像面一样的料理
今天也卖完了
无臭不欢的爱好者喜欢的料理果然厉害呢
那是…
客人 回去前来一个胡椒饼怎么样
不用付钱了
不需要食票吗
是的 请
肉汁丰富又爽辣可口
好吃
肉汁的量真多啊
免费的话能给我也来一个吗
是 当然
用石炉烤的啊
真好吃啊
也给我来一个
多汁
热乎乎的
这是怎么回事
贞冢同学？
你那花生酱裹鱿鱼好难吃
你的鯵鱼干真的很臭啊 贞冢
虽然臭但是很让人上瘾不是吗
真是气味相投啊
kiviak
surstromming
腌海雀和鲱鱼罐头在食物界中拥有顶级的臭味和美味
做出超越那些的混沌美味就是我的野心
你真是懂行呢
下次来尝尝我的超级难吃最高杰作吧
可以啊
我的混沌美味料理也给你试吃一下吧
感觉这两个人不应该邂逅的
实际上昨天晚上我们也这样推个小摊
尝试了一些新菜品
别的模拟店也在街上分发试吃品吧
那么我就移动整个摊位
让别人试吃 应该也没问题吧
你倒有些馊主意啊
这样也能直接看到客人的反应
而且 我也想试试改变下情况
因为在中华研的旁边无法看到的东西
也许在移动的过程中就能看到了
要来尝一个吗
胡椒饼吗 有点太刺激了
如果是能吸溜进去的东西的话
想吃这种的话 我这里正好有个合适的
稍等片刻
什么 什么 手擀面？
哦呀 学生亲自下手擀面吗
这 这是？
将胡椒饼的面团切细做成了面
让您久等了
用虾熬的高汤和大蒜的风味 一下就四溢飘香
好吃
虽然清爽但是味道又很浓厚
明明都吃吃逛逛一整天了
却还是停不下筷子
这个作为收尾的简直太合适了
配菜是用来做胡椒饼馅的猪肉馅
没错 昨天听了客人的要求
然后当场做出来的
多亏这个面 第二天的销售额增长了不少
没想到竟然将皮做成了面
而且还是即兴的灵光一现
不不 其实啊
台湾实际是有和这个很像的面料理的
担仔面
没错 用木鱼干和虾壳熬的清爽高汤
和叫做油面的面
再配上猪肉馅和小葱
放在像茶碗那么大的碗里的料理
在台湾 有一句「食巧不食饱」的俗语
听说就是参考这句话
做成了这种方便进食的大小
要为这道菜起名的话 就是
幸平流随性担仔面
*幸平流随性担仔面
聚集了好多客人呢
不过因为是免费的 所以大家吃的都很开心
说的没错呢
但是 我老爹在夏日祭上卖胡椒饼的时候
也是这种感觉来的
这种感觉是？
最开始因为对石炉感到新鲜
零零散散的会有人聚集过来
吃完后客人们的反应招来了更多的客人
然后 小摊前就有络绎不绝的顾客了
我这次本来也是想朝着那个方向发展的
不过 眼前有那么华丽的中华研
不会像之前那么顺利也是理所当然的
只靠石炉 冲击力实在有点不够
还有就是 虽然胡椒饼烤的方法很有趣 很夺人眼球
但实际不看别人吃的样子的话
可能就很难想象出到底是什么味道呢
我想也是呢
但另一边 久我前辈的四川料理
看到的瞬间就能想象出味道了呢
月飨祭和评审员一定会品尝料理的食戟不一样
那么就想一个能让客人生动地想象出味道的菜单之类的？
或者是 找到一个冲击点
强行分散客人对中华研的辣味的兴趣
如果能做出那样的料理
也许就能突破现在这个窘境了
我想到了
将主要食材的牛肉放进循环水箱
花2小时慢慢地加热
然后再用蒸汽对流烤箱
将蔬菜一个个的进行最适当的加热
叶山君用调和好的香料进行调味
然后 你打算卖多少钱
想要赚钱的话
2万日元吧
怎么可能卖的出去
这可是主道区域
不试试看怎么知道
否决
怎么看都只会使赤字继续增大
但是 绝对会成为话题的
就算鼓脸颊也不成
这可是月飨祭
不考虑客人 只做自己喜欢的料理
那你还是早点放弃吧
喂 叶山
你要更加的 怎么说呢
要一边奉承大小姐一边说
拍拍她的马屁让她开心
只是表面上就可以
这就是你一直以来惯她的结果吧
你倒是反省一下…
刚才的方案我撤回
确实 正如叶山君所说
我们从头重新想一个
可以让来参加月飨祭的客人们吃得开心的料理吧
怎么办好呢
以容易想象和冲击力
来超越中华研的某种东西
中华研以招牌菜的麻婆豆腐为首
剩下的也全是些厉害的料理
麻婆豆腐吗
我说啊 田所
你觉得之前吃的幸平的麻婆豆腐怎么样
虽然我觉得非常的好吃
但是薙切同学她却说
麻和辣都压倒性的不足
啊 她说了绝对赢不了
但是啊 幸平的麻婆豆腐之所以不辣
是因为老爸所追求的是
想让幸平的常客和大伙
这个地区任何人都可以享受的味道
确实 只论味道是否强烈的话
久我学长确实技高一筹
所以绝不是老爹的料理输了
如果能以那个麻婆豆腐为基础
再加上我自己的点子的话
说不定就能改变局面了
但是 那是指怎样的…
田所 抱歉
从今天开始 大概要稍微减少点睡眠时间了
我有个想试试的东西
用幸平全新的麻婆豆腐
去击破久我学长的堡垒
裂いて響く霹靂
在撕裂而过 响彻耳畔的霹雳
空を眩むその前に
将天空照亮到炫目之前
決して音を立てずに
投下了小心翼翼鸦雀无声
ずっと忍び寄る影
偷偷靠近的黑影
騙し騙されて失った
在欺骗他人和被他人欺骗时失去的
罵り罵られて奪った
在辱骂他人和被他人辱骂时夺走的
守るべき正義をすり減らして
消耗着那理应保护的正义
勝ち取るものなどない
最后得到的只是两手空空
頭の中から見上げた空
仰望脑海中想象的天空
雨上がりの青の眩しさに
被雨过天晴的耀眼蓝色迷炫了双眼
囚われたままじゃいられない
不甘心于被捆绑束缚
昔話なら捨てて
以前的事就此抛弃吧
明日から言うべきは他でもない
从明天开始应该重视的
突き動かすほどの反応だ
是激发行动的反应
僕は僕じゃなきゃいられない
我必须要做我自己
変われるほど器用じゃないさ
我没有能干到可以改变自己
感觉肚子饿了
我也是
那我们去吃堇花印的炸鸡肉卷吧
啊 好主意
去吃吧 去吃吧
咦 幸平食堂竟然有灯光
真的诶
难道是幸平回来了
幸平君他！？
幸平君？
阴晴圆缺的食桌
下集也请细心品尝