本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
第三次你也会输
而且会比之前输得还要难看
呐 叶山
好不容易挤进十杰里了
脸色看起来有些阴沉啊
为了加入梦寐以求的十杰
Central
不惜加入反感的中枢
再开心点不好吗
Central
我在中枢并不是为了追求开心什么的
我加入中枢
是为了润
那是什么意思…
那和你没有关系
别再掺和进来了
这场胜负对于我来说只是个中继点而已
信じてるものはあるかい？
你有坚信不疑的事物吗
影も形もなくて構わない
即使它无影无形
思い出したよ僕らの日々を
回想起了我们过去的日子
光を放つ君の胸の中で
在光芒四射的你的胸中
翻译   蓝胖次.影
夢　希望　指を咥えて
咬着梦想 希望 和手指
ただ眺めて終わるつもりはなく
不想就这样冷眼旁观
翻译   XX
きっといつか叶うはずだって
终有一天会梦想成真
そんな他人事みたいな話しかい
仿佛是事不关己的话题
校对   蕾拉
后期   4A
时间   SR
夢中に話していた未来
我们入迷探讨的未来
その未来の上に立って
矗立在那片未来之上
同じようなその先の未来
同样在那更加远方的未来
飛び越えたいよそれの向こうへ
想要一跃而过 到达彼岸
ありのまま　あるがまま
光明磊落 展露真我
進めこの感情胸に秘めて
将这份情感藏匿心中 勇往直前
夢は夢のままにしないで
不要将梦想封存在心中
ほら今叶えなきゃ
现在就要去实现它
傷だらけの胸震えた
伤痕累累的胸膛起伏颤抖
共に行こうぜどこまでも
让我们一起去到海角天涯
奇跡なんていらないから
不需要什么奇迹
掴み取れよ　さあ その手で
就用那双手 牢牢抓住
字幕制作  八重樱字幕组
走钢索的美味
喂 幸平亲
怎么就这么灰溜溜地回来了
明明是挑起食戟的机会
很简单啊
「这场考试就来场食戟吧」
这么说就可以了啊
幸平你也想打败叶山吧
话是这么说
堂岛学长
怎么了 幸平
一副有心事的表情
汐见研被摧毁的经过吗
是 堂岛学长你知道吗
Central
叶山没有赌上汐见研的存亡 和中枢进行食戟吗
对方的情况和幸平亲没有关系吧
向蓟政权摇尾乞怜的懦夫
调查这种人的情况也没什么用吧
我不认为那个叶山会如此简单就屈服
幸平你说得没错
他并没有打算屈服
至少最初是这样的
叶山君
太棒了 刚才有各种各样的企业过来
他们都打算增加和我们的合作项目的预算
考虑到润的实绩 这是当然的
别看这样 你也是原十杰啊
这样是怎样啊 真是的
你在听吗
又要开始日复一日的研究了啊
叶山君
怎么回事 要终止资助什么的
非常抱歉 详情请见书面通知
稍等
抱歉
和本公司的合约就当做白纸吧
真是非常抱歉 资助将从今日起终止
为什么 请告诉我理由
因为远月的所有自治组织 都要被消灭
Central
从此以后远月的门面将只有中枢一个
欢迎 叶山亮
你的品位符合我所推崇的真正的美食
Central
中枢渴求着你
再给你准备一个你专用的研究场所吧
如果你同意解散研究会 并向我宣誓忠诚
这可不行 大叔
我绝不会让汐见研被击溃
只要有我 汐见研就没有未来可言
*记录数据
当然这些也是
还给我
那不是你可以碰的东西
我们的…汐见研的研究资料
那么 现在开始就是交涉了
如果你服从我的话
你的研究场所也可以让汐见教授加入
赌上研究会的存亡进行食戟也可以
但是就算赢了 你们的合作对象也不会回来了
汐见教授的活动也会受到限制吧
竞争十杰空席的混战 将会在近日举行
我等着你参加
然后叶山参加了混战 成为了十杰第九席
以上就是我听说的内容
恐怕薙切蓟一开始的目的 就是为了得到叶山亮吧
不可原谅啊蓟那家伙
真是没这样的
真是的 真是的  叶山亲真是太可怜了
叶山为了他的目的 绝对要打败你不可
所以才是中继点吗
等…幸平亲
叶山
叶山！
叶山 我听说了你所背负的东西
在升级考试中击败我的话 你就能继续做你想做的事
这场胜负不过是为此的一个中继点的意思吧
就是这样
瞧不起人也适可而止点啊
我这可是复仇战啊
不管形式如何
我都因为能和你好好比试一下而跃跃欲试啊
你别因为料理以外的事情分心啊喂
对决总要有目的吧
再说你明白什么…
不是重要的归宿吗
但你连保护那个归宿的对决都无法进行
我怎么可能会输给那种没用的男人
幸平！
好吧
那么想输给我的话
我就亲手来解决你
幸平亲的这场比赛也和自己的退学挂钩
他到底明不明白
第三次考核当日
你们那边第三次考试也是和十杰的决斗吗
嗯 我也是凉也是
从现在正要去进行对决了
话说回来叶山真是的
明明一起在月飨祭上努力过的
竟然变成我们的敌人
难道他忘了由我领导的白衣小队三人组所学的精神吗
必须要好好教育他
去吧去吧
如果有什么要传话 我可以告诉他
不 没有那个必要
这个第三次考核
大家都要突破
在下个考试会场碰头吧
然后大家要一起向叶山抱怨
是啊 大家一起
加油吧
好 貌似其他人也都非常有干劲
我也不能输呢
幸平你其实很清楚的吧
敌人是十杰成员
反叛者们全员都留下来这种事
就算是万一也是不可能发生的
普通来想的话
总之 现在大家的事就只能交给大家自己了
我现在要做的就是面对自己的战斗
*休息室
其他的大伙也差不多到考试时间了吧
嗯
喂喂 现在不是担心别人的时候吧
毕竟你们的对手可是我龙胆学姐
那么我们就赶紧开始烹饪吧
大家…
现在只能去相信了
相信我看中的厨师们的实力
两位都准备好了吧
那我就来介绍下评委
盯…
我说 贝塔
那边那个更帅呢
是啊 是个帅哥呢 希拉
但是 我啊 有点不擅长应付太帅的人呢
外表比较土气的这个人看起来更诚实些呢
希拉 你真是一点都不懂呢
那种类型反而会更加的宠爱人哦
是这样的吗
那我也为那个帅哥加油好了
嗯恩
就是这样 加油吧 帅哥
明明还没开始 感觉就已经输了呢
等等等 堂岛辈先
这上来就是一股毫不公正的感觉
而且还是小孩子诶 真的能做评委吗
我讨厌失礼的人
你有意见吗 小矮子
你说谁是矮子！
我来介绍一下
她们是希拉 和贝塔
薙切国际研究所职员
希拉&贝塔
因为大脑生理学的知识和出色味觉天赋
而被薙切蕾欧诺拉挖来的天才
点评菜品的能力是毫无疑问的
然后 评委长是
远月研究部门
建立起薙切国际的大人
是 薙叔叔
薙叔叔 早上好
薙叔叔？
现在将组织的运营交给了夫人蕾欧诺拉
专注于外界的合约和商谈
薙切国际创始者
薙切宗卫大人
啊 是薙切的薙 所以是薙叔叔
等等 蕾欧诺拉的丈夫
薙切爱丽丝的爸爸
薙切绘里奈的叔叔
就是说是前总帅的亲生儿子？
感谢您远道而来 宗卫大人
好久不见了 堂岛银
最近可好
噢 好像老古董的样子
不不不 说白了是薙切蓟的亲戚吧
完全不能信任呢
不要太小看人了 久我照纪
既然要做评委 就一定会发誓绝对公平公正
就算是我女儿爱丽丝参加的比赛
我也会公平地评判
你要问为什么的话
就算她最后败北 爱丽丝也是世界上最可爱的
哦等下 但是 蕾欧诺拉也是世界第一可爱的呢
他们两人的美好之处
才是我研究生涯中永远无法解开的唯一难题
老婆控加女儿控呢
那么 叶山亮 幸平创真
看吧
这就是今日题目的食材 熊肉
多么重厚的油脂
这可是一级猎师猎到的
不管是放血还是切割的手法 都堪称完美
就请你们两位用这个肉来对决了
好的
叶山 我们就像选拔预选那时一样
最后互相试吃吧
虽然不知道你想做什么
根本不用试吃比较了吧
我和你实力的差距…
到点了
那么 烹饪开始
叶山拿起来了什么部位
好像是里脊肉
将切的比较大块的熊肉
涂上了大蒜、生姜、洋葱打碎的泥
是想通过腌制让肉变得更加柔软吧
趁腌制的这段时间
将鸡蛋和淀粉混合成面糊
还有油？
用炸的吗
在美国南部有着悠久历史的著名美食
炸鸡
今日我会将其改变成符合这里风味的料理
敬请期待吧
炸鸡的熊肉版本
也就是炸熊吗
叶山 上来就全力以赴了呢
如果能将熊肉的美味一口气浓缩包裹进面衣的话
那就能做出直冲脑顶的最高级的一道美味了呢
但是相对的 如果除腥中有一点失误
熊肉的杂味就会全部锁在面衣之中
美味或者腥臭 百或零的大赌博
叶山根本没有考虑防御
打算用超近距离攻击打过去
看来他非常有自信
可以完全料理熊肉这个食材的自信
快看
幸平殿下所准备的东西 不是面衣和油吗
有些味道虽然敞开着让人没什么感觉
但一旦盖上 就会变成臭味呢
也就是说 如果无法活用这个味道的话
厨师的手腕就太低级了
通过久我学长和猎人大叔的话我明白了
就算要背上封入杂味的风险
也必须要活用熊肉所有的风味才行
不这么做的话 是绝对赢不了叶山的
为此我所选择的答案…
就是这个
就是说最后的答案也是油炸吗
两个人一样？
换言说这场胜负 两边都选择放弃防御
会变成近身战斗者的激烈互殴
各种部位的熊肉
里脊 五花 大腿肉
肥肉与瘦肉 绞碎混合
加入五味子、洋葱和盐调味
只要一步失误 美味就会变成腥味
我千万不能大意
一定要持续打出预想中最棒的一拳
幸平现在倒进去的是…
用熊肉煮的汤汁吗
竟然在本来腥味就很强的野生熊肉中
再加上熊肉的精华
要被吸进去了
被那两个人之间的紧张感
无法移开目光
幸平他们正在进行的战斗
是只要走错一步 就必死无疑的战斗
绷紧神经的走钢索之战
但是…
如果是走风味和香气的钢索的话
叶山亮更技高一筹
出现了 叶山自制混合
Cajun
卡真调料
他现在做的是酱汁吗
你还有工夫看别人吗 幸平
放心吧 你那份我也会做的
你要互相品尝就随便你吧
那是什么 柏树科？
是针叶树特有的气味呢 贝塔
是呢 希拉
大概是萜烯类或是苯酚类物质吧
是一种能活化大脑皮层 有宁神功效的成分
果然如此
叶山打算制作香气的核心是Genievre啊
Genievre？
就是杜松子啊
Genievre
杜松子是一种自古埃及时代就使用的香辛料
对吧 贝塔
没错 希拉
它具有类似松脂的刺激性和柔和的香甜味道
还有辛辣味
我用熊肉高汤做基底
加入小麦粉、牛奶来增加粘稠度
在整体色香味具备之时再调味
用香辛料增加香气的话
让炸熊更加出彩的肉汁酱就做好了
不是吧
这种多层次的浓烈香气
绝对不是一般的肉汁酱能比得上的
真想尝尝 一点点也行
想尝尝吗
没问题
给
熊的野味那样的浓厚
但却完全感觉不到腥臭
杜松子麻麻的刺激感逐渐扩散到全身
被那种威武雄壮的风味…
那种魅惑香味调教了
我们也如此轻易的…
沦为供人玩赏的宠物了
好可怕的厨师
光凭酱汁就能让她们折服到如此地步
搞定 我这边也做好了酱汁
幸平殿下率先开始下锅炸了
真是不可思议啊
现在我会这么想
很庆幸那一天败给了他
多谢了 叶山
要是当初没有败给你
我一定无法走到现在这一步
这是幸平亲将试做的汉堡肉进行改良后
再裹上面衣
更进一步浓缩强化了熊肉风味的炸肉饼
好了 各位评审员
我最美味的一道熊肉料理 已经完成
你看 贝塔
希拉
肉饼炸的恰到好处
那必需脂肪酸的色泽让视觉神经也开始兴奋了
叶山那份等你要吃之前 再帮你炸吧
搞定之后和我说一声哈
那么宗卫阁下 贝塔阁下 希拉阁下
请试吃吧
能赢过叶山亮吗
在此之前 你是否能先赢了给自己设下的赌约呢
幸平创真
做到不让一丝风味流失 同时去除腥臭的极限走钢索
虽然我很想立刻品尝
但要是里面臭得不行 要怎么办啊
可以给我纸巾吗
薙叔叔！？
你要吃吗
会不会太粗鲁了
不会不会 炸肉饼就应该这样吃
请大口咬下去吧
我不客气了
我也要吃
那我也…
好烫
一 二
这是…什么
太好吃了！
浓郁香甜的肉汁在嘴里扩散刺激味蕾
让大脑为之颤抖
酸 苦 甜 辣 咸
五味子所蕴含的多种风味
将熊肉的气味均衡地转化为鲜美
这简直就是浓厚鲜美的巴掌啊
正好处在美味和难吃的分水岭上
而且还挑战了远超我们想象的危险赌博
幸平创真
你大胆使用了大量靠近熊骨部位的肉吧
动物的肉 越是靠近骨头
腥臭味就越是强烈
如果是野性十足的野生动物
兽臭味就更加强烈
也就是说 幸平亲把熊身上气味最浓烈的肉加到肉饼中
看准了不会产生臭味的极限所在
轻松就越过了会让一般人停滞不前的那条线
为什么要这么乱来呢
因为气味的强度是和美味直接挂钩的潜在力量嘛
所以当然要一头钻进去啦
只要那里存在能让料理变得美味的可能性
贝塔 我之前觉得这个人土里土气的
好像看走眼了呢 希拉
在对决上孤注一掷的危险男人
好帅啊
幸平创真
他把不同位置的熊肉混在一起 绞成肉泥
这样做能使炸肉饼内部的风味强弱对比更加明显
成功打造出一种鲜味上的层次感
这样能让人感受到多层次的浓郁风味
他在这道料理上跨过的钢索
直面危险的厨师觉悟
正无法抑止地爆发奔流着
看来爆衫继承者认可了幸平的料理
好
老夫可是一直都相信着
不 现在还不好说
久等了
这是最美味的熊肉料理
这个光辉是怎么回事
夢は見るほど虚しいものだろう
越渴望梦想 越感受空虚
そんな悲しいこと言うなよ
不要说这么悲伤的话
大人になって成長したはずが
明明成为了大人  应该成长了
臆病になった気がしたんだ
却觉得自己越发胆怯
どっちが正しいとか　信じ続けたものさえ
到底什么才是正确的 即使是坚信至今的事物
ほんの一瞬でまた不安になるけれど
仅是一瞬便开始动摇不安
後戻りはできないゼロの決定
无法回头的从零开始的决定
あなたと何度も夢を見る
和你无数次地幻想未来
あなたがいれば何も怖くないよ
有你在便无所畏惧
暗闇の中輝く星が歌う
在漆黑中闪耀的星星唱起了歌
いつまでも　未来を照らして
永恒地照亮着未来
アトリアのように
如同天边的南三角座α星
为了谁
列车即将冲入暴风雪地带