本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
一年级的学生应该要开始第二次考试了吧
虽然不知道有没有我们的出场机会
还是要准备好才行
怎么了 茜久保
飞机好可怕 我不要坐
别任性了
好了 快走
不要
远月十杰
茜久保 桃
斋藤 综明
竟然可以免费去北海道旅行 真是棒极了
远月十杰
纪之国 宁宁
睿山 枝津也
喂喂 司 你看这个
看上去好美味
龙胆 别忘了还有考试啊
远月十杰
小林 龙胆
原·远月十杰 第七席
一色 慧
原·远月十杰 第八席
久我 照纪
原·远月十杰 第三席
女木岛 冬辅
远月十杰 第一席
司 瑛士
远月十杰 第十席
薙切绘里奈
信じてるものはあるかい？
你有坚信不疑的事物吗
影も形もなくて構わない
即使它无影无形
思い出したよ僕らの日々を
回想起了我们过去的日子
光を放つ君の胸の中で
在光芒四射的你的胸中
翻译   蓝胖次.影
夢　希望　指を咥えて
咬着梦想 希望 和手指
ただ眺めて終わるつもりはなく
不想就这样冷眼旁观
翻译   XX
きっといつか叶うはずだって
终有一天会梦想成真
そんな他人事みたいな話しかい
仿佛是事不关己的话题
校对   蕾拉
后期   4A
时间   SR
夢中に話していた未来
我们入迷探讨的未来
その未来の上に立って
矗立在那片未来之上
同じようなその先の未来
同样在那更加远方的未来
飛び越えたいよそれの向こうへ
想要一跃而过 到达彼岸
ありのまま　あるがまま
光明磊落 展露真我
進めこの感情胸に秘めて
将这份情感藏匿心中 勇往直前
夢は夢のままにしないで
不要将梦想封存在心中
ほら今叶えなきゃ
现在就要去实现它
傷だらけの胸震えた
伤痕累累的胸膛起伏颤抖
共に行こうぜどこまでも
让我们一起去到海角天涯
奇跡なんていらないから
不需要什么奇迹
掴み取れよ　さあ その手で
就用那双手 牢牢抓住
字幕制作  八重樱字幕组
列车明明已经到了札幌站了
挺身而出的女骑士
却直接穿过了札幌的街道么
好不容易来到一个著名的观光胜地呢
怎么总是带我们来深山里面啊
周围全是山 什么都没有
好想悠闲的散步观光啊
去大通公园啊什么的
各位
坐了这么长时间列车 辛苦了
我是第二次考试的评审老师远藤
这次考试是个人战
这次的题目不再是某个食材
而是面料理
面…
料理？
北海道正是以拉面品种的丰富而闻名
札幌拉面 函馆拉面 旭川拉面…
除此之外 还有许多著名的乌冬面馆和荞麦面馆
尤其是荞麦 北海道可是国内荞麦产量第一
正因为农田广阔
才能孕育出多种多样的 反映地域性特征的面文化
今天同学们就来挑战一下面料理吧
是不管做哪种都可以的意思吗
选择太多 反而让人无从下手
但是 这个会场只为大家准备了最低限度的食材
面的种类很全
葱啊什么的 最普通蔬菜
还有基础的汤汁、汤底等 这些都准备好了
但是要做出美食来 靠这些是远远不够的
所以 不够的部分就靠你们自己去筹措了
做一份让我赞叹的面料理 就是合格的条件
限时是3小时
不是吧 从筹措食材开始？
但是 打出租的话大约半小时就能到市区吧
这里离中央批发市场也很近
应该可以搞到高级食材
被叫到名字的人依次进入各个会场 然后依次开始烹饪
绘里奈大人 请去A会场
好
那么 接下来的三人去B会场
下一组去C会场
咦
我们这些叛乱分子排得真靠后啊
下一组
伊武崎峻 丸井善二 伊萨米·阿尔迪尼
你们去A会场
被叫到了
榊凉子 新户绯沙子 薙切爱丽丝 黑木场凉
去B会场
吉野优姬 水户郁魅 佐藤昭二 青木大吾
你们去C会场
剩下三个去D会场
我说 考试官老师？
这次的题目是面料理
但最关键的面 一份都没有了啊
我刚刚应该说过
不够的食材得靠你们自己去筹措
这就是本次考试的考点
快看
小麦粉和米粉 能拿来做面的材料也几乎不剩了
原来是玩这么一出啊
这次是连食材也不给了吗
但是 应该没什么大问题吧
札幌是一座大城市 应该能找到做面的工厂
也可以弄到小麦粉或荞麦粉 自己做面
有三个小时的话 一定可以
好 既然决定了 就快开始行动吧
把你们排在后面 可不仅仅是因为这个理由啊
我试试能不能叫到出租车
是那座山里的别墅？
现在过不去啊
只能等除雪车除完雪才能过去
这样啊
没有交通手段了
要是放在小说或电影里 这里百分百会发生杀人事件
石头剪子…
不不不 你打算用走的吗
你想死在大山里吗
札幌 大雪将持续到傍晚
正午时分开始的降雪 势头越加猛烈
札幌山区迎来了近年来罕见的暴风雪
普通同学已经全部通过了
只要再淘汰了剩下那群家伙 我的任务就完成了
永别了 反叛分子们
Central
荣光与中枢同在
什么事
远藤老师 那些反叛分子不知道为什么 那个…
总之请您现在过来一趟吧
塔克米 你拿好自己够用的食材 剩下的就交给我
嗯 田所同学还要用 你别用太多
为什么 这群家伙开始正常地烹饪了
明明已经没有面了啊
难道他们在这种暴雪天气下也能搞到？
不可能的 绝对不可能
你怎么露出那种表情啊 评审老师
就这点小伎俩对我们可没有用
毕竟我们这些人
可是接受了比这种小孩子的恶作剧
还要严酷一百倍的训练啊
*救命
您瞧好吧
最棒的一碗
我会好好端上来的
就像是面早就做好了一样 从容地准备着
只是虚张声势而已
这种情况下他们能合格什么的是不可能的
结束了结束了 我回休息室了
远藤先生
这次又怎么了
不 那个 C会场那…
而且看起来A会场和B会场全都…
虽然不可相信
反叛者们一个接一个的把面完成了
什…
考官大人
想坑我们的话 在会场里放着这个可不行啊
土豆
北海道俱知安的家庭料理
即使在北海道中
也以多雪而被大家熟知的俱知安町
是土豆的第一大产地
这种面就是用那里的有名土豆品种男爵芋
提炼的淀粉制成的
其成分95%都是土豆淀粉
其他
5%
土豆淀粉
95%
没错  就是豪雪乌冬
首先把男爵芋蒸熟剥皮
然后碾成松软的土豆泥
加入水 盐还有小麦粉 揉成面团
但是小麦粉的量太少了
不过这里就用淀粉替代
原本是用来撒在桌面上防粘的淀粉…
原料也是土豆
平常虽然不是用来做面的材料
但是豪雪乌冬的话就不一样了
它能完美地让面团成型
这样就能做出富含淀粉的软糯面团
好的
但是 这么做又能怎样
如果打算在面上放点葱就算完成的话
你也太天真了
其他的学生在下暴风雪前 就集齐了高级食材
做出了称得上是美食的料理了呢
听好了
土豆是泛用性极高的食材
如果能理解其特性并且活用的话
陷入困境时肯定会帮助你们的
配菜的话 那个应该挺好的
幸平
除了面以外还有其他工作啊
绝对别晚了
我知道
完成
北海道讲座特制豪雪乌冬
请用
本以为能加的配菜就只有葱和紫苏而已
但这…
难道是
能不能在面胀了之前吃
这个汤头的细腻感是怎么回事
和面完美融合的适当粘稠度
宽广深厚的鲜味
我在里面加了土豆泥
托这个的福有了非常好的粘性
而且土豆富含谷氨酸
那种美味成分慢慢地渗入到汤头里
而且土豆泥压得不是很细腻
所以汤里还混入了小块的土豆
更能突出口感
然后重点的配菜
广受欢迎的北海道伴手礼 芋饼
内里软糯蓬松 表面香脆
这和浓稠的汤头交相呼应
口感和爽滑的乌冬形成对比
不断提升着满足感
怎么会这样
在这一碗里装满了土豆不一样的形态
就是这样
这就是将男爵芋…
男爵芋的淀粉 口感和美味都浓缩到一碗里的
极品土豆面
请您审查
这边也做出了非常美味的原创豪雪乌冬
这种料理竟然是现场发挥
怎么了 考官大人
幸平创真 塔克米·阿尔迪尼 田所惠
合 合格
招待不周
合格
这边也合格了
绘里奈亲！
我们做到了 多亏了绘里奈亲的北海道讲座
我们通过了
我一个人也做到了 多亏了绘里奈亲
别哭了
原来如此
如果绘里奈大人不做多余的事情的话
这些学生全都是能立马刷下来的一群杂鱼
不就是靠着绘里奈大人的慈悲才苟且偷生的吗
如果没有薙切绘里奈大人的帮助的话
没这回事
我所教的只不过是关于土豆的特性
以豪雪乌冬为基础 怎样将土豆活用进去
都是他们自己的想法
好好记住了
这些人不是会败在你手下的厨师
不 不可能 反叛者们竟然如此团结
绘里奈大人可怕的领袖资质
Central
就像是要从中枢手中夺回远月的神圣女骑士团长
贞德
我输了
太好了
反叛者全员 第二次考试通过
是 我会安排他们的
札幌 大都市 繁华街
太好了 能在列车出发前来一次札幌观光
晚上才出发 时间还很充裕啊
我说 买点什么好吃的东西吧
拉面
寿司
成吉思汗烤羊肉
分开行动比较好啊
听好了 请把这也当成北海道讲座的一环
实际品尝当地料理才是最好的学习方式
是 绘里奈老师
这种丰富的口感是怎么回事
恰到好处的甜味 清爽却不失香醇
太浓厚了
到底用了什么牛奶才能做出那么美味的冰淇淋
北海道真可怕
看起来只能来个真格的边逛边吃了
嗯 必须慎重地选择要吃什么
什么什么 狸小路？
一路吃到薄野吧
大众食堂组合也是引擎全开啊
不和你大哥一起去吗
我想在这个大通公园附近走走
札幌车站前好像有海产品加工的名店
新户同学打算怎样
也有干货卖 也许可以作为药膳的参考
但是我…
没事的绯沙子 去吧
绯沙子也有自由行动的权利
绘里奈大人 非常感谢
那么薙切同学 一起在这附近走走吧
是呢
和田所惠在一起的话就放心了
绘里奈大人就交给你了
是
真是难得的组合呢
好像在举行活动
不知道有没有什么好吃的东西
那 那个 绘里奈大人
有什么想吃的东西吗 我去帮您买来
不用了 水户同学
是 是吗
虽然我已经来过札幌很多次了
但能这样悠闲地欣赏景色还是第一次呢
是这样吗
作为拥有神之舌之人 身上肩负着试吃的责任
每天都要和风土协会的高层见面
我每次离开薙切的府邸 都是为了这种工作
现在回想起来 那时的我
也许根本不想去欣赏景色
为了完成身为薙切家继承者的义务
就已经拼尽了全力
才没有那样的事
绘里奈大人从那时起就非常的厉害了
作为水户集团的女儿 我也曾与您见过几次面
我自认为还是能理解绘里奈大人您背负的痛苦的
水户同学？
啊 不是的
薙切家和我家等级也差太多了
竟然将您与我这种人相互重叠了
我知道实在有些太狂妄了
但是…
因为我也一直被家族束缚着
明明绘里奈大人的感受到的压力一定比我的还要大
但却无论何时都举止凛然
所以…我…
真的很尊敬绘里奈大人…
那个…就是…
我 我还是去那边看看吧
我就先过去了 绘里奈大人
女孩子一个人太危险了 水户同学
能和水户同学和好 真是太好了呢
虽然我们也并没有吵架就是了
只是我单方面地舍弃了在食戟中输掉的水户同学
既然如此 她竟然还能那样对我
田所同学也是 玄米茶真是谢谢了
太客气了 不用道谢啦
只要是我能做到的 请安心开口
如果还有想看的漫画 我也会借你的
诶
那个漫画原来是田所同学你的吗
啊 嗯
绯沙子和幸平都没告诉我呢
也怪我没有去问
对不起 一直没有还你
这种小事不要在意啦
我啊 能和薙切同学喜欢上同一个东西
也感到非常开心呢
找到了
创真 塔克米 怎么了
那个 我们找到了个超有感觉的店
想点的菜单实在太多了
你们晚饭还没吃吧
能和我们一起来吗
我们多点几个菜 四个人一起分享吧
嗯 可以哦
好 既然说定了 我们就赶紧走吧
好啦 薙切你也快点
诶 好…
我真的是 至今为止都没去正视过呢
原来这个城市 是如此的漂亮
啊咧 其他人都跑哪去了
也许先上车了
也差不多快到出发的时间了
是啊
绘里奈大人 你现在在哪
绯沙子
怎么了 你这么慌乱
那个 因为一直没找到绘里奈大人
我们也正好要上车呢
那就太奇怪了
因为列车30分钟前就开车了
没什么可吃惊的吧
不是早就知道了吗
啊 龙胆学姐
哟 真是好冷啊
那个 到底是怎么回事
手册上有写吧 路线会分开
想和分开的伙伴们见面
搞不好要等到最终考试场了
当然也要你们能留到那时候
在下一场的第三场考试 包括你们在内的全部反叛者
都将和十杰进行正面对决
让我们一起度过一次愉快的旅行吧
好吗 幸平创真
夢は見るほど虚しいものだろう
越渴望梦想 越感受空虚
そんな悲しいこと言うなよ
不要说这么悲伤的话
大人になって成長したはずが
明明成为了大人  应该成长了
臆病になった気がしたんだ
却觉得自己越发胆怯
どっちが正しいとか　信じ続けたものさえ
到底什么才是正确的 即使是坚信至今的事物
ほんの一瞬でまた不安になるけれど
仅是一瞬便开始动摇不安
後戻りはできないゼロの決定
无法回头的从零开始的决定
あなたと何度も夢を見る
和你无数次地幻想未来
あなたがいれば何も怖くないよ
有你在便无所畏惧
暗闇の中輝く星が歌う
在漆黑中闪耀的星星唱起了歌
いつまでも　未来を照らして
永恒地照亮着未来
アトリアのように
如同天边的南三角座α星
和十杰对决什么的
一想到这个 就醒的太早了
噢
田所 早安啊
原来创真也紧张地睡不着了啊
不 因为太期待了
你这家伙 真是的
是要上幼儿园前一天的小孩子吗
*黑眼圈
看来塔克米也非常期待呢
那之后我打电话确认了
我们反叛者被分到了四条不同的路线
原来是这样 大家都没事吧
喂
来这边吧
还没吃早饭吧
机会难得 一起吃吧
但是…
好啦 田所酱赶紧来吃吧
意外的挺不错的哦
比起这个 能赶快说明一下考试吗
反叛者们的考试内容
是公正公平的考试吧
不会再发生之前那样的不公平测试了吧
那是考官们自己任性妄为做的事情
我们是不会用那种肮脏的手段的
然后 我的对手是谁
果然是龙胆学姐你吗
不…你的对手已经在那里了
他是新加入十杰的
叶山亮
下回 复仇战
穿过隧道 看到了雪山