本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
食堂那边人手不够
在幸平的食戟结束之前 我决不准你们动这个宿舍
路障被他们打破了吗
该死 被他们闯进来的话就完了啊
等等 情况不对
他们没有攻进来？
在这种时候 眼镜竟然…
怎么了 丸井
这个是…
幸平创真和睿山枝津也的食戟结果是
幸平以3：0取得胜利
创真君 赢了
诶 怎么会
幸平
他还真的打败了十杰第九席啊
如果是赌上了席位的食戟 睿山可能也会更加认真一点
幸平创真
哟 一色
你一直在整理资料啊
但是这样好吗
现下你的宿舍可是要被摧毁了啊
居然在这里袖手旁观
极星寮不会被摧毁的
创真君知道
厨师的价值 只能在菜品和菜品之间衡量
如果是我看好的创真君
一定能轻易推翻睿山的假比赛
倒不如说更重要的还在后头
真正的战争那时才开始
我必须为了今后做好准备
看来情况变得和一色预料的一样了呢
强制退宿被终止了呢
那群家伙回去了啊
活该
极星寮不会被破坏了呢
我回来了
笨蛋！
竟然一个人擅自去参加食戟
一点不跟我们商量
真的是太乱来了
愚蠢 无谋 傻瓜
大家都很担心你啊
但是太好了
真的 真的感谢你 幸平
创真君
欢迎回来！
嗯
但是 你是怎么战胜睿山枝津也的啊
呀 一言难尽啊
真的不敢相信啊
那个头盔是什么啊
那个 它是黄金时期留下的…
这些话等会再说
总之先进宿舍吧
嗯 来举办保卫极星寮的庆功宴吧
八重樱字幕组
翻译  一罐啤酒
籠の中は安全で 絶対なのだと
本以为鸟笼之中会有绝对的安全
翻译  蓝胖次
想像すら忘れた
连想象中都不曾记得
翻译   脚叔
その座に光は当たらないよ
这里是阳光照射不到的角落
校对   蕾拉
时间后期   A4
希望は語る
诉说着希望
不満散らす
发泄着不满
革命の合図
这是革命的信号
誰にも追いつけないところまで
直到无人可及的地方
突き抜け修羅を超え いつか
一路奔跑 总有一天可以超越修罗
今に圧倒的な支配が
如今这压倒性的支配
僕の喉は乾かしたとしても
让我的喉咙干渴难耐
奪わせないものはあるの
但仍有绝对不能被夺走的东西
燃やせ全神経の感覚
让所有神经的感觉都燃烧起来
誰に届けたいかすらも
这行动中寄存的意义
わからないほどに意義が宿ったの
深厚到不知应该传递给谁
(光を　もっと光を)
(追赶光明 更多的光明)
その頂へと
直到那顶峰
字幕制作  八重樱字幕组
*极星永恒
*庆功宴
干杯！
狩猎残党
辛苦了 幸平
你也是 新户
幸平
我看了 你的食戟
塔克米亲 伊萨米亲
塔克米君还是一贯的说教模式啊
训斥 训斥 训斥 训斥
啊咧咧 不生气了吗
不说教了吗
没办法
自己的领域受到了威胁
我大概也会做同样的事情
塔克米君
薙切同学 晚上好
哦 你真的在极星寮啊
你们好 阿尔迪尼兄弟
行了 总之是一个值得庆贺的夜晚啦
你们也来吃点吧
虽然确实是刚结束了一场艰苦的比拼…
还真是在全力以赴地放松呢
但是 幸平你真厉害啊
竟然在食戟打败了第九席啊
这么说 也有可能打败第十席的小薙切…
开什么玩笑 真无礼
还有 你叫谁小薙切啊
*小不行
*绘里奈亲
明明接受了吉野叫你绘里奈亲？
小薙切不行
感觉不到威严
就是 就是
而且 绘里奈大人只是屈居第十位
论实力要更…
那场食戟 出题目的是我
睿山学长是中途才开始考虑菜谱
还能做出那种程度的料理
近期我必须和他以同样的条件比一场
还是不能接受这场胜利啊
我明白 幸平
话说其他要被摧毁的研究会和讨论会现在情况如何
都还是处于大危机
但是多亏创真君的福 情况稍微有些好转了
一 一色学长
在这之前你都在哪儿啊
对不起 各位
毕竟我也是十杰成员之一
我要是随意为宿舍行动的话
蓟政权可能会对我们施加更大的压力
话说 我还以为一色学长背叛了我们呢
这个人可说不准
诶 怎么可能啊
你们难道不知道我有多么爱极星寮吗
那个 一色学长
事态有所好转是指…
接受了今天食戟的结果之后
蓟政权又颁布了新的政令
Central
中枢将接受一切堵上研究会讨论会解散的食戟挑战
当然也会设立中立的评审员
公正地评判比赛
Central
虽然全校依然处于中枢的控制之下
但睿山的假比赛策略已经被废止了
这是创真君的功劳
是你让食戟复活了
谢谢你 创真君
感谢你救下了我们的家
不 不用谢了
这里对我来说也是重要的地方
我也感谢大家 保护了极星寮
那么 这种严肃的话就到此为止
今晚就嗨到尽兴吧
什 什么
裸体围裙？
裸体 还有围裙
真是何等下流啊
不能看
不能看啊 绘里奈大人
不管看几次冲击力都很强呢
果然极星寮就是要像这样才对啊
*摇晃
到底是怎么回事啊 这个宿舍的人
看到裸体围裙居然还那么平静
这个宿舍 果然很不可思议呢
就是啊 与其说不可思议 应该说怪吧
超怪 超怪  超怪
绘里奈大人？
绯沙子知道怎么用洗衣机吗
洗衣机？
会啊
这样啊 居然会操作那个都是按钮的机器 好厉害啊
那个 绘里奈大人？
洗衣机的事就别管了
重点是这个宿舍有一大堆
我以前不知道的事和千奇百怪的东西
是 是…
真的是很不可思议的一群人
而在他们中心的那个人 就是幸平君
极星寮遭到袭击的时候
宿舍里的大家似乎都打从心底相信
幸平君的话能够创造奇迹
而且你也相信着呢 绯沙子
我吗
你也好像知道幸平君一定会做些什么
为什么会露出那种的表情？
那 那是因为…
该怎么说呢
虽然也没有什么根据
但我有种预感
如果有人能从蓟大人手中救出现在的远月
可能就是那个男人吧
薙切同学 新户同学
你们也快点过来嘛
请你把衣服穿上
别紧张 习惯以后就觉得很美好了
完全搞不懂你在说什么
来
十杰第七席 一色慧
从今天开始 要请你退出十杰评议会
和第三席女木岛冬辅 第八席久我照纪一起
比我想象中的还要快呢
比我想象中的还要冷静呢
因为我很清楚会发生这种事
Central
十杰中有无法接受中枢思想的人
相比很碍手碍脚吧
你这么快就能理解真是帮了大忙
其他的十杰成员也都同意了
有什么关系嘛
我觉得就算不让他们退出十杰也没关系吧
嘛 就只有小林龙胆相当反对呢
薙切绘里奈 令千金不会被撤下对吧
那孩子迟早会回到我的身边
因为我深信她一定会赞同我的意志
好了 多亏了你 我变得很忙
食戟对吧
没错 为了遵守你在各处暗中作梗让大家同意的新规则
必须得和希望取消解散的研究会讨论会比赛啊
Central
由我引以为傲的中枢的士兵们出马
赌上蓟政权对研究会和小组施加的解散决定的食戟
其规则 通称一色规则
通称是自己说的算吗 总觉得好火大
不过 由于一色明文规定禁止与审查员有所接触
审查的公平性就确保安全无虞了
我倒是从一开始就反对不正当竞赛
Central
还有中枢一定要接受赌上解散决定的食戟 这样的条例
一色那家伙 真有面面俱到啊
都是他害我要和低等的人比试 真是火大
桃可是月飨祭的总额第一名
全部都算不战而胜也可以吧
请你放弃吧 桃学姐
Central
还有请龙胆学姐别好 中枢的徽章
诶 那个很碍事啊
没什么可“诶”的
可是啊
也没什么可是
好啦
你们也都快点别上哦 不然会被宁宁说的
这还需要你说吗
好啦 那么就出发吧
狩猎残党开始
狩猎残党？
和希望撤销解散决定的团体进行食戟
Central
中枢是这么称呼
今天是第一场比赛
总觉得感觉好不舒服啊
Central
似乎是由中枢的学生来执行的呢
嗯 蓟派的十杰自不必说
↑↑↑↑↑↑
十杰
普通学生
（蓟政权赞成派）
（反对派）
剩下的也都是可以称为十杰预备军的实力派
十杰预备军啊
真想看看是群什么样的家伙
是不是又想乱来了
不要再单独行动了
如果要去看食戟的话 那我也去
你一个人去太让人很担心了 幸平
有塔克米亲陪的话就安心啦
话说回来 他们好像经常在我们宿舍啊
我 我也想去
说不定乡土料理研也会进行食戟
确实 我们宮里研也要应对同样的敌人
先去观察敌情也不亏
食戟会场听说被分成三个区域哦
那么大家分头行动不就好了吗
好 就这么办
那么 我们就前往A区
加油
咱们就是B区
我不在的这段时间 有点担心绘里奈大人啊
小薙切不会有事的 文绪阿姨也在啊
喂 不准叫小薙切
对 对不起
好 我们就去C区吧
幸平 今天说到底就只是侦察敌情而已
别太过火哦
我知道 我知道
茜久保桃
狩猎残党什么的我不管
在我们眼皮子底下 可不会让他们耍什么阴险小动作的
嗯 我们会负起责任做出公正的判决
好热闹啊
那个 现在是第四席的茜久保学姐对巧克力研究会
然后睿山学长对西餐研究会
一个场地同时进行好几场食戟的样子
盖饭研的那些人好像不在这啊
汐见研的叶山也不在
要开始了 布奇
要帮桃一起做料理哦
好 不知道烤得好不好
把玩偶的手拆掉当做手套
那有什么意义吗
听说她每次都会这么做
果然身手俐落啊
不愧是被称为远月第一的西点师
红叶狩猎会时吃到的蛋糕 也好吃得不得了啊
完成了
太美了
味道到底如何呢
茜久保桃 睿山枝津也
双方都全票胜利
好厉害
Central
中枢的压倒性胜利啊
好想去一较高下啊
创真君
幸平 不是我啰嗦 今天到底只是来侦察的
绝对不能挑起争端
我知道了我知道了
幸平
说起来 我都没看过睿山学长的拿手绝活
下一次让我们都做足准备 再来场食戟吧
总有一天 认真地来一场
混账东西
可不会就这么结束的
害我这么丢脸 绝对会让你后悔的
在发火呢
你 不是当十杰的料吧
好了 交班时间到
之后的食戟就交给我们吧
输给一年级小鬼的睿山君
Central
他们是薙切蓟选拔出来的中枢的士兵吧
现在属于远月支配方
真的可以吗 对决主题的事情
我们四人都会在你们的得意领域一决胜负
然后在你们苦心钻研的领域把你们打得体无完肤
真是恶趣味啊
特意做出瞧不起对方的举动
因为那样才会有赢的爽快感不是吗 桃学姐
*胜利
*西班牙料理研
随便你们怎么小看我们
但是我们也是在远月磨炼过来的
不可能那么简单…
那么 选择吧
是乖乖解散研究会呢 还是退学呢
我们接受解散
不管哪个都是杂鱼呢
我说 这样你就明白了吧
你们没被选上啊
所以服从吧
那才是正确的
Central
向我们中枢低头 是你们唯一能走的路啊
这可听不下去了
诶 咦！？
你们说了什么吗 一年级小鬼们
我们是说单方面决定我们的价值
让人没法接受
不仅是幸平君 连塔克米君都…
赢了睿山的一年级
还有那个也是在秋季选拔出现的家伙吗
劝你们少说点蹬鼻子上脸的话比较好
对我这个掌控次世代料理界的精英
精英？
没错
我们是现学园总帅挑选出来的精英
想要自保的话最好不要违逆我们
感觉不到你们的个性啊
强调自己是被选中的
只能让人感觉是至今为止的自卑感的爆发
只能用精英这个词来粉饰自己
看来你对自己的料理相当没有自信吧
说的话真巧妙啊 塔克米
怎么办 学长 你觉得呢
混蛋
现在就在这里把你们击…
做多余的事情
不行
繁
放我下来 喂
不放
我明白了 全听你说的
听你的 放我下来
别把我提着
你太容易被挑衅了 小连
吵死了  芽爱
一年级小鬼们
我早晚有一天要和你们来一场
梁井 芽爱
好啦 去吧去吧
最后的比赛也要赢哦
那个学长还有下一场比赛吗
对手是…
薙切爱丽丝
黑木场
哎呀 两位 贵安
你们两个为什么
你们加入研究会了吗
超级让人惊讶的
我在初中的时候
和最先端料理研究会进行了一场食戟
当然我赢了
然后把社团教室还有器材全部独吞了
然后在文件上就改成我是那个研究会的主将了
真是的 吓我一跳
各种方面都很过分啊
所以就变成狩猎残党的对象了吗
你可以称呼我为爱丽丝主将哦
明明自己一直就不知道
不过那样的话 就算解体也无所谓不是吗
虽然是那样没错
就是这样 最先端研要被解散了
撤回决定的食戟 由我来接受也没关系
不 解体也无所谓
主将这个头衔听着挺新鲜 让人决定有点可惜
但我没有兴趣
能回去了吗
真聪明啊
那就闭上嘴看着蓟政权的繁荣吧
你们这群杂鱼厨师
谁是杂鱼啊 混蛋！
怎么了 忽然就这样
冲我来的家伙不管是谁都啃噬殆尽
就用我的料理来给你反手一击
凉君…
好吧 这场食戟我们就接受了
所以 要战斗的是凉君
要上了 凉君
把他们自称精英的羊皮给我扒下来
好
C区第一天最后一场食戟
黑木场同学
厨房独裁者黒木场凉对
Central
中枢新秀楠连太郎
凉君 可不能输了哦
这是最先端料理研主将的命令哦
可不能再让蓟叔叔为所欲为了
黑木场凉 晋级秋季选拔决赛的厨师吗
刚才发生了些让人不爽的事
就拿你来开刀了
作为第一天要碾压的最后人选来说也不坏呢
如果你想要碾压我的话
就只能反过来把你碾压了！
裂いて響く霹靂
在撕裂而过 响彻耳畔的霹雳
空を眩むその前に
将天空照亮到炫目之前
決して音を立てずに
投下了小心翼翼鸦雀无声
ずっと忍び寄る影
偷偷靠近的黑影
騙し騙されて失った
在欺骗他人和被他人欺骗时失去的
罵り罵られて奪った
在辱骂他人和被他人辱骂时夺走的
守るべき正義をすり減らして
消耗着那理应保护的正义
勝ち取るものなどない
最后得到的只是两手空空
頭の中から見上げた空
仰望脑海中想象的天空
雨上がりの青の眩しさに
被雨过天晴的耀眼蓝色迷炫了双眼
囚われたままじゃいられない
不甘心于被捆绑束缚
昔話なら捨てて
以前的事就此抛弃吧
明日から言うべきは他でもない
从明天开始应该重视的
突き動かすほどの反応だ
是激发行动的反应
僕は僕じゃなきゃいられない
我必须要做我自己
変われるほど器用じゃないさ
我没有能干到可以改变自己
加油 黑木场
我们在这看着呢
啊 不好意思啊
来这种特等席叨扰
桃学姐一开始都这样 不用介意
能够四目相接 进行交流 少说也要一个月
这样的话合宿还有现地研习都是怎么熬过来的
那种事情没必要向你说明吧 让人火大
唉 什么 什么
创真君 你问太多了啦
这次的主题食材是鲑鱼
不错的鲑鱼啊
鳃的色泽超级上品啊
鱼类
凉君 集中精神哦
楠连太郎对黑木场凉
食戟
开始！
跃动的鲑鱼
下集也要好好品尝哦