++
+++
本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
第一名是…
幸平创真的中华小铺
久我那家伙这不是输了吗
这下可不能乱晃了
八重樱字幕组
翻译  一罐啤酒
籠の中は安全で 絶対なのだと
本以为鸟笼之中会有绝对的安全
翻译  蓝胖次
想像すら忘れた
连想象中都不曾记得
翻译   脚叔
その座に光は当たらないよ
这里是阳光照射不到的角落
校对   蕾拉
时间后期   A4
希望は語る
诉说着希望
不満散らす
发泄着不满
革命の合図
这是革命的信号
誰にも追いつけないところまで
直到无人可及的地方
突き抜け修羅を超え いつか
一路奔跑 总有一天可以超越修罗
今に圧倒的な支配が
如今这压倒性的支配
僕の喉は乾かしたとしても
让我的喉咙干渴难耐
奪わせないものはあるの
但仍有绝对不能被夺走的东西
燃やせ全神経の感覚
让所有神经的感觉都燃烧起来
誰に届けたいかすらも
这行动中寄存的意义
わからないほどに意義が宿ったの
深厚到不知应该传递给谁
(光を　もっと光を)
(追赶光明 更多的光明)
その頂へと
直到那顶峰
字幕制作  八重樱字幕组
阴霾乍现的餐桌
输了
幸平亲…
可恶
明明就差一点了
久我
营业额输了啊 久我
龙胆学姐
第二席的…
真让人不省心啊 久我
是吧 久我
真啰嗦
我才不想被不参加月飨祭 只会边走边吃的家伙教训
说什么呢
边走边吃也是参加月飨祭的一种方式哦
而且啊
你不就是因为一直窝在模拟店里
所以才输给了后辈不是吗
烦死了 烦死了 烦死了
久我学长被噎的没法反驳
烦死了！
总有种姐姐和弟弟的感觉
不过 确实被将了一军
这下全部都正中幸平亲的下怀了
最近就进行食戟…
说什么呢
月飨祭还有一天不是吗
如果五天的营业总额没有超过你的话
就不算是赢过你了
从现在开始才要一决胜负呢
在努力呢 幸平创真
但是照这个节奏下去
想要营业总额超过久我 还是有些困难呢
你都走到这一步了 真可惜
本来啊 按我的想法来的话
到第三天追上营业额
第四天压倒性的胜利
最后一天在营业总额上获胜
你想得真天真啊
我认为我绝对有能够赢的机会
也不想在待客生意上输掉
所以真心的
很不甘心
真是个率直的小伙子
++
幸平创真的中华小铺
中央区域 营业总额第二名
中华料理研究会
久我饭店
中央区域 营业总额第一名
出差版Trattoria Aldini
主道区域
营业总额第一名
盖饭研究会 主道区域
营业总额第二名
汐见研 主道区域
营业总额第三名
比去年更加好吃了呢
说起来 这之前的红叶狩猎会
我都要笑出来了
没想到会有人和当时的久我说一样的话呢
我现在就想加入十杰
有没有哪位前辈和我进行食戟啊
怎么可能接受啊
那个
加深交流这种表面文章就不需要了
有没有愿意和我进行食戟的前辈呢
说什么呢你这家伙
十杰的成员怎么可能这么简单…
可以哦
就今天可以吗
如果你愿意的话
我们二年级的为了超越上面的人 可是非常忙的
1个月前
去年的学园祭 司在中央区域连续五天营业额第一是吧
所以和我做个约定吧
如果今年的月飨祭上 我能做到同样的事情
和我再来一次食戟
结果久我没达成那个愿望
幸平创真也没有在营业总额对决中胜出
没有赢家的战斗就是指这种情况吧
不管哪一边都不甘心到要死呢
烦死了
幸平亲今后也许会更加进步吧
久我也很率直呢
说谁呢
我也很中意幸平创真哦
材料基本上都用完了
最终日也卖了不少呢 真是可惜
喂 幸平创真
今晚我预约了一桌
一桌是指？
临山区域
你会来吧
咦 美作昴去哪了
美作为了解开他那比往常更加登峰造极的车锁
就先回去了
到他能骑上摩托应该要花很长时间吧
那么 你和田所两个人收完摊一起去吧
去司瑛士的模拟店
现第一席做的料理 你们肯定有兴趣吧
一起去临山区域看看呗
好厉害
这是什么
不愧是临山区域
和别的区域相比就像另外一个世界一样
如果是中央区域的话 这时间基本就全关门了
这里不管哪个店都还生龙活虎地营业着呢
顾客层不同啊
这里大部分的顾客都是住在校区或者远月度假村的
所以这个时间开始供应正餐的店也很多
好 好像很贵的是吧
放心 田所
司的店是我请客
说起来 薙切和一色学长
还有其他的十杰基本上都在这个区域开店吧
第四席 茜久保桃
临山区域 营业总额第一名
第十席 薙切绘里奈
临山区域 营业总额第二名
第三席 女木岛冬辅
临山区域 营业总额第三名
第六席 纪之国宁宁
临山区域 营业总额第五名
第五席 斋藤综明
临山区域 营业总额第六名
第七席 一色慧
临山区域 营业总额第七名
营业额还不错吧
好的 策划费划到我指定的账户里
第九席 睿山枝津也
暗中活动
睿山学长掌管了20家模拟店！？
是啊 赚大发了
说真的 学生竟然能做到这种事
那 龙胆学姐干了些什么呀
我呢
第二席 小林龙胆
边吃边逛
在五天内吃遍了所有的120家模拟店！？
吃完司的店就圆满结束了 我可努力了
这是努力就可以做到的吗
果然十杰都是群怪物啊
你们在干嘛 我要丢下你们了哦
司的模拟店
临山区域 营业总额第四名
欢迎光临 小林女士
今天以「秋日食材交响曲」为主题
请你们享用九道料理
请移步内室
简直就像个舞台
司学长周围宛如另一个世界
桌子只有三个吗
司的烹饪过程全都是他一个人完成
其他的工作人员都只负责服务客人
要是桌子多了 就应付不过来了
九道菜只由一个人负责？
这么复杂的工作
若不是对自己很有自信 是绝对做不到的吧
说实话其实是这种理由
要把料理交给别人完成
光是想想就觉得害怕
一想到要是出点差错 我都没心情做菜了
那么 请上菜
一定要小心 千万不能碰散了摆盘装饰
轻轻地 轻轻地端过去
知…知道了
这是樱花虾吧
这是春季食材的代表吧
是啊 不是说是秋季食材吗
不愧是司啊
虽然樱花虾会给人留下春季食材的强烈印象
但其实到了秋天 它们的躯体会长得更大
虾本身的风味更加浓厚了
熟知这些特性 然后充分活用到料理上了吗
厉害
不管哪道料理
食材的形象都猛然跃入脑海 比看到活物更加鲜明
而且这些菜品
在酸味强烈的菜品之后
就端上了柔和微甜的料理
为了不让印象变淡
他更是在保持了口感的绝佳平衡的基础上
又不断加以变化
改变温度 或是使用香辛料使风味焕然一新
轻快地转变着料理的旋律
又丝毫不扰乱整体的和谐
这和只需要做一道菜相比 难度是天差地别
实力相差太多了 第一席
幸平创真
还有田所同学 龙胆
房间里冷不冷
你们还好吧
或者说如果太热了要告诉我啊
椅子坐着还舒服吗
灯光会不会太暗了
我说啊
你这样过于关心客人 反而会让人不舒服吧
是吧 田所
那个…是的
有一点点
怎么会这样
那我要怎么做才好
所以说我平时不是一直说吗
你只要昂首挺胸就好了
你挑选食材的能力还是一如既往的优秀
眼光真好
但是我更想尝尝包含了司的热情的菜品呢
不 我的料理不需要我的元素
我的工作就是在菜品中抹除自己的存在
仅仅专注于发现并打磨食材本身的美味
但是反过来说 这道工序也会关联到表现自我
这就是司瑛士的料理
那么 请享用吧
世界各地的美食家们
不知何时就开始这么称呼司了
侍奉于一切优秀的食材
奉献身心与尊严之人
Tafel Wei?e Ritter
「餐桌的白骑士」
很帅气对吧
我第一次在杂志上看到的时候 大牙都笑掉了
田所 你注意到了吗
明明看起来是个那么胆小懦弱的人
却一次都没问过味道如何
他对于自己处理食材的能力有着十足的信心与自负
这和我迄今遇到的任何厨师都不一样
这就是现在的第一席
绘里奈大人 月飨祭就快要结束了呢
嗯
今天 那个人也没有来呢
那个 才波大人
我想成为像你一样优秀的料理人
将来 你愿意品尝一下我的料理吗
嗯 好
那么 等你成为一名好厨师的时候
就让我尝尝你的大作吧
我很期待能品尝你的料理的那一天
为了那个人到来的那一天
预约过的客人应该都已经到齐了啊
我去看看
难道说
那个 客人
本店是预约制…
绯沙子？
久违了 绘里奈
父亲
真是厉害的料理呢 我完全被征服了
竟然有那样的料理世界啊
创真君？
临山区域真可怕
在熊熊燃烧啊
我要再逛逛
但是我们没有松票啊
对了 还有薙切的店呢
诶 但是…
没事的 在学园祭第一天
拿个胡椒饼去吃吧 别客气
都说了我不要
卖了她一个人情真是太好了
我觉得应该只是你强塞给她的
那…那个 您这样我们很困扰的
绘里奈 你的料理可不是给这种层次的人种吃的
你应该学会选择你的食客
这样可是会玷污你的品位的
喂 小子
你是知道我们是谁 还这样大放厥词吗
你说句话啊
安东申吾
文坛首席美食家
喜多修治
喜多美食学俱乐部主办人
我对这个男人有印象
难道是薙切家的…
该不会
你这家伙应该早就被远月给放逐了才对啊
没错 我正是薙切蓟
薙切绘里奈的父亲
绘里奈大人的父亲
薙切蓟
我在学校的图书馆里看过一次他的照片
绯沙子
关于绘里奈大人的父亲
绝对不许向任何人提问
明白吗
在薙切家已经被抹消存在的那个男人
到底为什么会让绘里奈大人这么害怕
明明被放逐了还这么嚣张
我们可是和远月学园正式合作的哦
姐姐说得好
所以说啊 污辱我们就等于在贬低远月哦
我是为了将远月矫正回它应有的样子而来的
你说什么
自称美食学识家的人们
在你们之中到底有几个人 理解真正的美味呢
所有一流艺术真正的价值
唯有具备品位与格调
且受过正确教育的人才能理解
真正的美食也是同样
只有被选中的少数人可以共享美食的价值
那才是能被称为料理的食物
除此之外的都不是料理 而是饲料
只要是使用了高级食材的菜 就以为是美食的你们
估计是不可能理解的吧
你这臭小子
感谢您的高见
不过不管你说什么都无济于事
没错 你现在可没有左右远月的权力
这里确实有一位血缘继承者
同样也是教育继承者
来吧 绘里奈
从我开始教你料理的第一天到现在
已经过了十年了
让我看看你的技艺究竟磨炼到了什么地步
所以说 我们不接受临时到访的客人
那里不是空着一张桌子吗
那个位子是…
请上菜单
爸爸现在很饿 好想快点吃点什么啊
绘里奈大人
是…
哟 薙切
有空位吗
幸平君？
抱歉 虽然没有订位 但是能不能尝尝你的料理？
你看 胡椒饼 我再给你一个
咦 总觉得气氛好像很凝重
那个 不好意思
你也是准备要用餐的客人吗
如果可以的话
介意跟我拼桌吗
绘里奈 择友要谨慎啊
创真幸平
兴致没了
新户同学 那个人是?
绘里奈大人的父亲
怎么了 那个黑衣绅士
怎么不吃了再走
薙切？你在发抖吗
正好 我正打算去拜访您
专程来迎接我 真是倍感光荣
好久不见
父亲大人
离开
你这家伙没有踏进这里的权利
我说过了 不准你再称自己为薙切家的人
绘里奈与生具来的神之舌
将它淬炼至此的人是我
即使你放逐了我 但血脉与教育是无法抹灭的
我最大的失败 就是那时将绘里奈交给了你
失败是彼此彼此
如果我还在 我绝不会允许远月变成现在这样
变成这种难堪的 充满凡人的地方
创真幸平 你在这啊
咦 龙胆学姐
我看到一堆黑色轿车经过
不知道发生了什么事 就追过来看看了
我们也不是很清楚
好像是绘里奈的父亲突然出现了
在这个学园 料理就是一切
只要有手艺 不管是谁都能走向高峰
这就是远月的传统
无聊至极
我们的目标是酿成真正的美食
却把心血都浪费在下等学生上
蠢到极致
这不是由我们来决定的
决定远月未来的
是兼具才能与力量的年轻厨师
不管你一个人再怎么嚷嚷 也改变不了任何事
远月十杰评议会
他们拥有和学园总帅相等
甚至是更高的权力
比如说 大多数十杰成员所期望的事
就会成为学园整体的意见
创真幸平 是你会选哪边？
我完全搞不懂状况啊
什么嘛 我还以为你也会马上跟过来呢
也？
这是…
他们中超过半数的人允许这项改革哦
本评议会
决定任命薙切蓟为新总帅
另外，本议案由
远月十杰六名成员提议
他们支持我成为学园的新总帅
睿山枝津也
纪之国宁宁
斋藤综明
茜久保桃
新的浪潮要来了
选择乘着那股浪潮 让人更加兴奋呢
*小林龙胆
远月学园最强集团
竟然就这样偷偷倒戈了
明天的这个时候 一切都已成定局了吧
日本引以为傲的美食王国
我就是
新的国王!
裂いて響く霹靂
在撕裂而过 响彻耳畔的霹雳
空を眩むその前に
将天空照亮到炫目之前
決して音を立てずに
投下了小心翼翼鸦雀无声
ずっと忍び寄る影
偷偷靠近的黑影
騙し騙されて失った
在欺骗他人和被他人欺骗时失去的
罵り罵られて奪った
在辱骂他人和被他人辱骂时夺走的
守るべき正義をすり減らして
消耗着那理应保护的正义
勝ち取るものなどない
最后得到的只是两手空空
頭の中から見上げた空
仰望脑海中想象的天空
雨上がりの青の眩しさに
被雨过天晴的耀眼蓝色迷炫了双眼
囚われたままじゃいられない
不甘心于被捆绑束缚
昔話なら捨てて
以前的事就此抛弃吧
明日から言うべきは他でもない
从明天开始应该重视的
突き動かすほどの反応だ
是激发行动的反应
僕は僕じゃなきゃいられない
我必须要做我自己
変われるほど器用じゃないさ
我没有能干到可以改变自己
被困的女王
下集也要好好品尝哦