本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
请用
和传闻说的一样
好有魄力啊 中华研
要不要来份胡椒饼啊 还有随性担仔面哦
悠姬 凉子
你们怎么会来 芋煮会不要紧吗？
我们正轮流休息呢
比起这个 你们的亏损没问题吗
那个 多亏新菜品随性担仔面 营业额上升了
不过第一天的亏损太严重了 现在还…
真的假的啊
幸平亲
哦 久我学长
要试试胡椒饼吗
不要
你似乎每晚都在偷偷活动啊
然后也增加了新菜品
不过这已经是第三天了哦
你这样在久我饭店前面一副不景气的样子
说实话让我很头疼啊
要不要现在就关门大吉啊
关门关门关门关门
我一辈子都不会忘记幸平亲曾经在这里的
所以 快关门然后滚出去 快点啊我说
快滚出去 现在就滚
快点快点快点快点快点
关门关门
那算什么 好火大哦
哦 这队伍是什么模拟店啊
好像是四川料理 要吃吗
你好 你好
不好意思 请到队尾排队哦
久我饭店诚挚等待您的光临
幸平那小子为什么要挑起这种没胜算的比赛呢
真是太轻率了 虽然已经不是第一次了
昨天 创真君说了
中华研…
你觉得他们作为一家店 从头到尾都是满分吗
他这么说
可是…
他们生意那么兴隆啊
即便如此
创真君他 还没有放弃
八重樱字幕组
翻译  一罐啤酒
籠の中は安全で 絶対なのだと
本以为鸟笼之中会有绝对的安全
翻译  蓝胖次
想像すら忘れた
连想象中都不曾记得
翻译   脚叔
その座に光は当たらないよ
这里是阳光照射不到的角落
校对   蕾拉
时间后期   A4
希望は語る
诉说着希望
不満散らす
发泄着不满
革命の合図
这是革命的信号
誰にも追いつけないところまで
直到无人可及的地方
突き抜け修羅を超え いつか
一路奔跑 总有一天可以超越修罗
今に圧倒的な支配が
如今这压倒性的支配
僕の喉は乾かしたとしても
让我的喉咙干渴难耐
奪わせないものはあるの
但仍有绝对不能被夺走的东西
燃やせ全神経の感覚
让所有神经的感觉都燃烧起来
誰に届けたいかすらも
这行动中寄存的意义
わからないほどに意義が宿ったの
深厚到不知应该传递给谁
(光を　もっと光を)
(追赶光明 更多的光明)
その頂へと
直到那顶峰
字幕制作  八重樱字幕组
*（从右往左）
选拔赛八强
晋级选拔决赛
选拔决赛夺冠
年轻的狮群
真的假的 得救啦
嗯谢啦 富田先生
好 他会替我们准备的
再来就希望店附近可以有很多那个东西
不过这个不知道该找谁呢
说不定我能想点办法 创真君先试做料理吧
好
喂 主将
那个 我有一个请求
完成了
创真君 好厉害哦 靠这道菜的话…
很好 用它来大闹一场吧
明天是星期六 来客数会比之前还多
万事俱备！
月飨祭 第四天
各位 早安
昨天的中央区域营业额排行 也由我们中华研独占鳌头
真心赞赏你们的表现 今天也要照着这个气势冲刺
遵命
只剩下两天了 司
小笼包侠怪人
雏鸡串烧怪人
七种鲜鱼刺身拼盘怪人
Gastrone
远月战队 抑胃素
邪恶的料理怪人们 觉悟吧
抑胃素 加油
太厉害了 这是传说中的料理漫画「菜刀君味郎」
居然初版的全刊都有
超稀有！
好香哦
受不了了
好好吃
太厉害了
请给我一份
我也要
热腾腾的
香喷喷的
好吃！
好辣！
辣死了
但是好好吃
啊 久我师傅 那些家伙…
太感谢了 富田先生
毕竟是创真拜托的嘛
而且 这些不过是堆放在商店街的仓库里的东西罢了
不过 和那边的模拟店差距那么大
这些长椅真的就够了吗
真的很感谢你
对了富田先生 以示感谢 来尝一道菜吧
真的吗
好久没吃创真的料理了啊
能享受到幸平餐馆的味道啊
真是只会小聪明啊 幸平亲
这么拼命想到的办法就只有这样？
增加座位客人可能就会变多 是不是太单纯了点啊
就算你知道在味道上赢不了我 也不至于出此下策吧
确实这是我第一次参加月飨祭
而且我也还只是个半年前刚转学进来的新生
但是论经营店铺这种服务业经验
我可是比学长还要早入行十年左右哦 再加上…
那家伙在做的是…
麻婆豆腐
居然直接用麻婆豆腐来挑战久我照纪？
创真君 给你
嗯
在麻婆豆腐里放了面
麻婆面啊
看起来是下了点功夫 但也不是什么让人耳目一新的菜品
光凭这点冲击力就想和中华研竞争 简直笑掉大牙了
什么
那颗巨大的肉丸是…
而且我说过了吧 要用料理赢过你
回去了
肉丸什么的一点也不新奇
那东西不过是虚张声势
就是
那颗肉丸…
请用 富田先生
我开动了
咦 创真 这个是？
先别管了 总之先不要碰散肉丸 就这样吃吃看吧
嗯
幸平的口味 这是我以前一直吃的麻婆豆腐
这安定的美味不禁让我每天都想要品尝
和面也非常搭配
真不愧是创真
不过…
久等了 久我饭店真诚奉上地道麻婆豆腐
好辣
停不下来
这样下去实在赢不了
料理也是压倒性的美味
这是个完美无缺的对手啊
真的是那样吗
要百分之百满足所有客人
就算是行走江湖数十年的专业厨师也难以办到
等得好累啊
还没到吗
还要多久才能进去啊
您好 客人
由于现在客流高峰 上菜20分钟后顾客就要离席
诶 我现在才刚吃完啊
虽然想吃地道的四川料理 但人真的太多了
肚子饿了
还没好吗
我已经等不及了
饿得不行了
等不下去了
我想快点吃啊
极限了
直到今天我一直在仔细观察
久我饭店的缺点只是之前都没有浮现出来而已
那么富田先生
把肉丸浸到麻婆豆腐里 狠狠破开吧
诶？嗯
把肉丸破开…
月 月亮…
月亮出来了！
而且这个香味 毫无疑问
咖喱！
能让任何人都展开笑颜的咖喱的香味
那个料理是什么
在麻婆豆腐里放咖喱？
那东西从来没有吃过
月亮慢慢融化 和麻婆豆腐融汇到一起
哦 到时候了
现在是最好吃的时候
请尝尝
这个美味是怎么回事
香辛料 调味料
虽然刺激但又温润柔和
仿佛慢慢包裹全身 深入骨髓
这就是创真做的全新中华料理吗
以牛骨熬成的高汤为基底
加入几种精心挑选的咖喱香辛料
放入大蒜生姜 特制而成的咖喱汤底
这就是那个月亮大人的真面目
在咖喱汤底里加入凝胶 让它凝固成型
用做胡椒饼的肉馅裹住 然后烤熟
把它弄散之后 咖喱的美味就会慢慢浸入到麻婆豆腐里
这就是幸平改第二弹
定时麻婆咖喱面
感觉好厉害啊
这个香气 把持不住了
喂
嗯！
我们的队列…
一半以上被夺走了
别慌
他们那种小摊怎么能处理得过来那种工作量
他们肯定马上就会爆炸的
欢迎
欢迎品尝
那个肉丸
虽然烹饪方法和食材都进行了很大的改动
但和台湾以及中国部分地区食用的一种汤锅料理非常相似
名字就叫狮子头
这道菜将雄赳赳的巨大肉丸比作狮子的头
本应是一只弱不禁风的猫
经历了第一天的败北后 只用了两晚
就变成了一只凶猛的狮子
但是别以为这样就能赢了 幸平亲
我们这可是一群人 而你们只有两人
怎么想也不可能赢吧
*主道区域(下面那个)
极品盖饭六人份完成
肉魅 照这气势下去今天…
嗯 区域第一也很有可能啊
Trippa alla Fiorentina
佛罗伦萨风味炖牛肚 两份完成
让您久等了
*中央区域(右边那个)
麻婆咖喱面三份
请给我两份
好
我想要份麻婆咖喱面
两个胡椒饼和随性担仔面
我也要个胡椒饼
麻婆咖喱面麻烦来一份
能来一份那个叫担仔面的吗
差不多到极限了吧 幸平亲
做的速度已经赶不上点餐了
差不多该来了
诶 什么来了
所以说 一决胜负的那天想叫你来助阵
你好像没开店吧 能来帮忙吗
想象练习是必不可少的啊 这样能更加提高工作速度
最好能尽量靠近要模仿的人 在他身处的环境里练习
把你家的厨房借我
真像美作你的风格啊
抱歉啊 那么这个给你
拜托你了
幸平君？
完成
谢谢惠顾
麻婆套餐是吧
稍等片刻
我的名字是幸平创真
为了让久我学长吃瘪 我会努力的
我可是比学长还要早入行十年左右哦
那种练习就算了 赶快干活
那是秋季选拔四强的
美作昴
只多一个人 也不会有什么大作为的
昨天我给你的菜谱 有好好记住吗
可别小看我的完美模仿
就给你看看我至今为止想象训练的成果吧
好 那么
一口气把久我饭店扳倒吧
麻婆咖喱面十人份拜托了
好的
好厉害
那个粗犷的孩子和创真几乎完全一样的速度
久等了
不敢相信
仿佛幸平创真又多了一个
好吃
肉丸里面有咖喱
真好吃
你能来助阵真是帮大忙了 说真的
能二话不说直接答应 真的谢谢了
因为我欠你一个很大的人情啊
你说什么？
什么也没有 现在不是说废话的时候
客人还会增加的
*还有担仔面 梅票一张
*麻婆咖喱面
胡椒饼看起来也很好吃啊
妈妈 我想要那个
给我三个
田所 拜托了
嗯！
请在这里坐下等吧
谢谢啊
要用勺子吗
啊 谢谢
推婴儿车的客人可以来这边坐哦
哦 谢谢
竟然能那么有条不紊的接客
那孩子也是个不得了的猛将啊
姐姐 谢谢你
好像很好吃呢
先在脑中将客人的要求以重要性排序 然后再行动
我要把在实地研习中学到的东西全都活用起来
好
我的灵感来了
没错就是这个
来灵感了是什么意思
稍微需要点准备
凉君 和我来一趟
好
喂 到底…
叶山君做一下咖喱吧
用和可可搭配的特别调味料
可可？
喂 薙切
赶快 凉君
好
天差不多快黑了吧
嗯 大概很快就来了
田所 久等了
主将
好了 加把劲布置吧
乡土料理研究会引以为豪的收藏
全国各地收集来的灯笼
好
真漂亮
好厉害
和那里有点像呢
台湾的九份那里
想吃胡椒饼了呢
变得那么明亮又漂亮 帮大忙了
我明明拒绝了加入乡土研的店
确实田所不参加让我很惊讶
但我知道你肯定是事出有因的
你不是那种无端就中途放弃的人
主将 谢谢你
那个灯笼是怎么回事
好漂亮 好漂亮
去那边看看吧
一张梅票就够了吗
是 胡椒饼请稍等片刻
请来一份担仔面
是 马上
五份麻婆面 拜托了
请给我三个胡椒饼
我要担仔面两份
是 请按顺序来 对不起
只有三个人的话 果然还是有点困难啊
但是如果我们现在不努力的话
就会被中华研一下子拉开差距的
怎么啦 没事吧 幸平亲
就算客人增加了
按照你那个速度 是不可能赶得上我们的
抱歉 能清一下桌面吗
是 马上
麻婆咖喱面两份
胡椒饼还没烤好吗
请稍作等候
对田所的负担太大了
只能由我去负责胡椒饼了
美作 拜托你坚持一会儿了
笨蛋！
幸平如果离开了灶台
本来能赢的都会输了吧
让惠专心接待客人吧
胡椒饼
我来烤
水户同学
肉魅 盖饭研呢
我交给学弟们了
这个胡椒饼的制作 我也算是插了一手
就不需要菜谱说明了
胡椒饼的烘烤程度
我不会放过表皮稍焦的那一瞬间
那时候里面的肉汁就会静静地欢腾跳舞起来
是开炉的最佳时机
闭上眼 我都能完美地操作
刚出炉的胡椒饼 请享用
谢谢你 肉魅
谢谢你 水户同学
这不是拯救了我们商店街的组合吗
这些太过可靠的援军也来参战了啊
看来你陷入苦战了啊 幸平
我都看不下去了
如果你无论如何都要我帮忙的话
我也不是不能对你伸出援手的
啊 我来帮你煮面吧
真的吗 帮大忙了
喂 等等 伊萨米
听好了 幸平
你挑战了久我照纪
要是什么都没做成 就这样窝囊地输了
我可不会原谅你
现在开始才是决胜的时刻呢 塔克米
你能跟上我们的节奏吗
废话
阿尔迪尼…
我用完美模仿好不容易跟上的速度
你竟然这么轻易就…
怎么了 美作昴
手脚太慢了
烦死了 接下来才是关键呢
我会追上你的
那可不一定
终于变成一家好店了
这样啊 那家伙
幸平创真他…
用了四天 终于完成了那家店吗
距离今天的营业额统计 只有一个小时了
这是最后冲刺了 鼓起斗志！
好！
多么令人感动的光景啊
太让人感动了
*富田屋便当
*盖饭研
不知为何感觉不像陌生人呢
现在开始发表中央地区的营业额统计
第三名是 西班牙料理研究会 El Fuego
第二名是
中华料理研究会 久我饭店
第二名…
幸 平 亲！
然后第一名是
幸平创真的中华小铺
好！
我们做到了！
创真君 太棒了
这下终于脱离了赤字呢
身手不错啊 美作
你也是啊 阿尔迪尼
招待不周！
裂いて響く霹靂
在撕裂而过 响彻耳畔的霹雳
空を眩むその前に
将天空照亮到炫目之前
決して音を立てずに
投下了小心翼翼鸦雀无声
ずっと忍び寄る影
偷偷靠近的黑影
騙し騙されて失った
在欺骗他人和被他人欺骗时失去的
罵り罵られて奪った
在辱骂他人和被他人辱骂时夺走的
守るべき正義をすり減らして
消耗着那理应保护的正义
勝ち取るものなどない
最后得到的只是两手空空
頭の中から見上げた空
仰望脑海中想象的天空
雨上がりの青の眩しさに
被雨过天晴的耀眼蓝色迷炫了双眼
囚われたままじゃいられない
不甘心于被捆绑束缚
昔話なら捨てて
以前的事就此抛弃吧
明日から言うべきは他でもない
从明天开始应该重视的
突き動かすほどの反応だ
是激发行动的反应
僕は僕じゃなきゃいられない
我必须要做我自己
変われるほど器用じゃないさ
我没有能干到可以改变自己
哇 真漂亮
这个咖喱上放的
真的是巧克力吗
那个巧克力是用这台食材用3D打印机制作的
诶 打印食物？
是
在80%可可含量的巧克力里混入香料
用这台机器打印出来的
将它放在咖喱上面 就会渐渐溶化
为咖喱的风味添上一笔色泽鲜艳华丽的变化
咖喱本身也香得让人要融化了啊
爸爸 我要那个
一份 谢谢
我一定要尝一次
请给我两份
请给我三份
居然很受欢迎 而且男女老少都喜欢
这个菜单让我们一口气重新振作了呢
排位也上升了很多
这样看应该能回到盈利吧
嗯 但是 最重要的是客人高兴
真是太好了
请用
我的还没好吗
是 马上就来
佩服
叶山君…在笑
能和朋友愉快地相处 老师真的太高兴了
*临山区域(上面那个)
绯沙子
客人们都到齐了吧
是 绘里奈大人
那个 话说
今天您也专门空了一张桌子呢
而且还是那么好的位置
是
为了万一的时候
阴霾乍现的餐桌