本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
他的优点就是永不停歇
不断涌出的无止境的求知欲和好奇心
这让他能够踏出他人无法想象的一步
要拿到手哦 远月十杰第一席
好
他是我所认可的为数不多的厨师之一
攀爬到和我相同的顶峰吧
幸平创真
Central
我不会加入中枢的
这场比赛 我会赢的
创真君 竟然向十杰第一席挑战
再怎么说也…
那个肉是…
好 筋都挑完了
那是 大腿肉吧
大腿肉
将切碎的洋葱和大蒜撒在鹿肉上腌制
使肉更柔软 而且增添了一分风味
但是对手是最强的十杰 第一席司瑛士
普通的做法是无法和他匹敌的
Central
幸平君 如果输了你就是中枢的一员
如果变成那样的话…
八重樱字幕组
翻译  一罐啤酒
籠の中は安全で 絶対なのだと
本以为鸟笼之中会有绝对的安全
翻译  蓝胖次
想像すら忘れた
连想象中都不曾记得
翻译   脚叔
その座に光は当たらないよ
这里是阳光照射不到的角落
校对   蕾拉
时间后期   A4
希望は語る
诉说着希望
不満散らす
发泄着不满
革命の合図
这是革命的信号
誰にも追いつけないところまで
直到无人可及的地方
突き抜け修羅を超え いつか
一路奔跑 总有一天可以超越修罗
今に圧倒的な支配が
如今这压倒性的支配
僕の喉は乾かしたとしても
让我的喉咙干渴难耐
奪わせないものはあるの
但仍有绝对不能被夺走的东西
燃やせ全神経の感覚
让所有神经的感觉都燃烧起来
誰に届けたいかすらも
这行动中寄存的意义
わからないほどに意義が宿ったの
深厚到不知应该传递给谁
(光を　もっと光を)
(追赶光明 更多的光明)
その頂へと
直到那顶峰
字幕制作  八重樱字幕组
瞄准顶峰之人
对了 得把那个拿出来才行
幸平 怎么了
我的菜品还有一样不可或缺的材料
在包里？
咦 去哪了
不是这个
也不是这样
找到了 有这个就万无一失了
剥好的甘栗
哈？
这是要做他的实验菜吗
田所同学 那是什么
剥好的？
那个 这是剥好的天津栗子的零食
栗子…
和野味很搭配的食材
栗子和鹿肉的组合在法国料理中绝不罕见
但是 再怎么说那还是零食
难以想象能做成正经的料理…
这个吗
把它从火上挪开
用碗盖住 让肉静置一会
碗内部会充斥蒸汽 慢慢把热量传递给肉
然后就只要在烤箱里再加热一次就完成了
原来如此 长见识了
这种技巧在四宫师父那里学不到啊
你还有时间感慨！
幸平 你果然很不可思议啊
是吗
但是没关系吗
光是用不寻常的食材和烹饪方法
是无法做出好料理的
那么我先道歉一下
我想你会再吃惊一次的
木炭火盆
法式料理竟然用炭火？
很好 火力也很完美
就这样一口气完成
题目可是法式料理啊
你真的明白吗！
新户同学 这么大声他们会听见的
如果是做鱼料理 用炭火稍微烤焦表面也就算了
从头到尾完全用炭火烤肉的法式料理什么的
我可从未见过
但是 用炭火烤确实有优势
炭火的表面温度超过600度
用扇子扇火助势 温度能达到1000度
木炭中发出的红外线 还能直接加热食材
由于高温烘烤
鹿肉表面会焦脆 而内部则柔嫩多汁
但是绘里奈大人…
确实
要将炭火那类似苦味的独特风味融合到法式料理中
是非常困难的
这么说 他打算在这场比赛中
做出只有幸平创真能做到的
崭新的法式料理
好了 司学长
一对一 来决胜负吧
上菜了
好 来尝尝吧
啊
说起来 我们还没决定怎么判决胜负呢
只有我们两个 那就只能互相尝尝决定了
喂喂 你们要尝尝吗
暴露了
吓死我了 你们一直在吗
话说为什么要躲起来啊
那个 这是因为…
为什么来着
那是绘里奈大人…
为什么啊
我也不知道啊
那么 就交给你们三个评审了
真是正好啊
那就拜托你们了
等等 幸平
我们怎么可能那么轻易接受
为什么
Central
因为我们的判定 你有可能会加入中枢啊
但是啊
他都那么说了 我怎么能退缩呢
Central
但是啊 中枢今后的目标是…
摧毁日本全国的餐厅吧
这场比赛 必须要严谨地定出胜负
创真君…
可以 既然你这么说
那我们来评审
幸平君 分好你的菜品
好
绘里奈大人
你们也按自己的想法评审吧
首先是香气
多亏了炭火 香气非常诱人浓厚
这是…
柔韧弹牙的有趣的口感
甘栗独有的温和香甜的风味
这些口感和炭火的香气结合
更加凸显了鹿肉的厚实和多汁
那种味道是普通的栗子没办法达到的
只有甘栗才能实现这种美味
这是将切碎的甘栗加入了酱汁对吗
fond de veau
嗯 在小牛高汤中加入肉桂条
削下的橘子皮 切碎的甘栗 进行炖煮
命名为 幸平流栗子酱
原来如此 让微微的甜味成功地完全渗入鹿肉之中
太惊人了 但是为什么
原本与法式料理不相称的炭火风味
在这道料理中却毫不违和
应该还藏着什么秘密吧
是咖啡
咦 咖啡？
一点也没错 不愧是神之舌
我在四宫师父的餐厅学到的
野味和可可非常相配
说实话我没什么用可可的经验
所以改成即冲咖啡
类似可可的苦味 和野味一拍即合
深邃浓厚的韵味与苦涩感和法式酱料也堪称绝配
所以就试着把它当做隐藏味道
这就是我原创的崭新法式料理
炭烤鹿腿佐栗子酱
主菜与酱料 再到装饰配菜
结合三者 组成立体般的旋律
这就是法式料理的重点
这道料理非常新奇
虽然过于新奇 但这道菜毫无疑问的就是法式料理
虽然不想认同 但那味道仿佛要把人的常识剥掉一样
以幸平君的标准来说
法式料理必备的要素算是具备了吧
绘里奈大人竟然会说到这份上
可是 司学长…
怎么样 司瑛士
啊 对了
我也得端出我的料理才行
再等我一下
希望合你们胃口
名字叫 双面烤鹿肉
整面切口都呈现美丽的玫瑰色
好像是肉本身发出的光辉
光凭刀的重量就切开了
和谐
那静谧平和的
香气四溢却又清新爽口的红肉中
不断涌出毫无杂质的肉汁
这就是那疼爱般柔和加热的效果吗
更令人惊叹的就是 这两种酱汁
怎么回事 这不得了的酱汁到底是什么
sauce poivrade
右边的是胡椒辣酱
以鹿骨高汤等为底做成的
野性粗犷 却具有仿佛能延伸拓展的透明感的酱汁
再在其中加入数种果实
表现出酸味与爽口甜味的 就是左边的酱汁
sauce poivrade au baie
胡椒果酱
poivrade在法语中是胡椒的意思
poivre
是由辛辣衍生出来的词语
酱汁中的胡椒带来刺激的辛辣感
为鹿肉清淡的肉质增添了层次感
果实的种类有…
蓝莓 红醋栗 黑莓
cassis liqueur
还有黑加仑甜酒
blueberry vinegar
rasberry jam
红酒 蓝莓醋 覆盆子果酱
太厉害了 全部都说中了
不过这对薙切来说是当然的吧
事实并没有那么简单
这个酱料中 不同状态的果实产生了相乘效果
正因如此 才能构筑出如此深奥复杂的味道
只要有任何一步出错 就会产生杂味和多余的苦味
是走钢丝一般冒险的操作过程
如果没有完全掌握各种食材具有的特性
以及它们配合在一起时的相性
绝对做不出来
若非司瑛士绝对做不到
非人能及的烹调
利用风味不一的两种酱料
将鹿肉的美味与优美
这两种极端的味道出众地呈现出来
不得了啊
太惊人了
那么 请判定
谁的料理比较优秀呢
怎么可能轻易选出来
就算这样 还是得选出其中一方的话…
将鹿肉的力量更加发挥到极致的 很明显是…
那么 公布结果
这场料理对决 胜者是
司瑛士的菜品
对结果没有怨言吧 幸平
你应该明白了你和我实力的差距吧
创真的料理也非常厉害
他创造出了前所未有的味道的世界
司瑛士的那道菜
仿佛是体现出鹿的究极美味的伊甸园
可是 创真君在这输了的话…
Central
幸平就要加入中枢
司学长的料理更加出色是无法动摇的事实
是幸平君输了
幸平
要我来驾驭你 你实在是太难以掌控预测了
吃过你的料理以后 我就这么认为
Central
要是将你招入中枢的话
别说幸平的辅佐能帮上忙了
我搞不好会过劳倒下啊
感觉会擅自做一些命令之外的事
这点我稍微能够理解
作为心腹 看来我无法驾驭
Central
因此 就不硬拉你加入中枢了
可以吗
嗯 而且这场对决根本算不上食戟
这次就当做不分胜负吧 幸平
那么 我就先离开了
不
是我输了
创真君？
输就是输了
实力的差距我也搞清楚了
Central
要是承认输了 你可是要加入中枢的
这点我是绝对拒绝的
你真的是一个很麻烦的男人啊
创真君 这里你就忍耐一下吧
不要啰哩八嗦的
就是输了啊
说什么蠢话
你闭嘴吧
司学长
你这是同情他吗
同情？正好相反呢
他的料理绝对不会有一丝动摇或是扭曲
就算我再怎么强制他
所以我觉得把他放在我身边实在太危险了
仅此而已
那么 再会了
可恶 我又输了
咦 绘里奈大人跑到哪里去了
但是 对方可是第一席啊
是啊 完全触碰不到
但是 这并非是完全无法触及的距离
下次一定要
我一定要登上那顶峰
狩猎残党第二回
好厉害
发生了什么事
Central
面对击倒了一个个强大的中枢
他们竟然占了优势
水户郁魅！
惠 干掉他！
可以的 田所同学
肉魅 你正在闪耀光芒啊
上啊
加油
创真君只凭一人就保护了我们的宿舍
我也绝不会让自己的归处被夺走
让我加入盖饭研的是幸平
绝对不能让它被摧毁
决定了
我感受到了你们贯彻自己料理的强烈决心
乡土料理研究会胜利 存活
不 为什么
做到了呢惠 肉魅亲！
顺便丸井也是
Central
我们打败了中枢
丸井氏
说起来
叶山的汐见研怎么样了
今年的一年生和往年的有什么不同
在我看来 他们的中心正是幸平创真
幸平创真吗
他好像是住在极星寮吧
那么 为了祝贺田所的胜利
第七次神之舌试吃祭典开始
耶！
还要来吗
请多关照
好的好的
绘里奈大人已经完全和他们打成一片了呢
谁啊 这个时间
说起来前段时间 前总帅也突然来过啊
来了
新总帅…
薙切蓟…
你好 幸平创真君
我正好来到这附近
父亲…
你 你来干什么的
别过来 别到这来
新总帅阁下
有何贵干
来见见我的女儿 这个理由不够吗
大家正在一起渡过开心的时间
能请您回去吗
绘里奈 来我这边
薙切同学
绘里奈亲 别过去
我还想怎么那么闹腾
突然回到学园就开始为所欲为
真是的 对你无语了 中村
中村？
真讨厌 文绪阿姨
我现在叫薙切
而且 以前的住宿生回来了
你还真是冷淡呢
难道 他是极星寮的毕业生？
我稍微调查了一下关于您的事情 蓟阁下
中村蓟
高中一年级秋成为十杰第三席
第二年得到了第一席的位置
数年后和薙切家千金结婚
之后得到了「食之魔王一族」的称号
成为了料理界人人认可的顶级明星
直到被仙左卫门阁下放逐之前
原第一席…
在我们这个时期已经是十杰第三席…
但是 这我可不能当没听见
也就是说那个男人要把原来住过的这个宿舍
毫不在乎地摧毁掉
并不是要摧毁这栋宿舍
只是要摧毁的团体里 极星寮也在其中罢了
不管怎样 这里不是你该来的地方
回去吧 中村
好吧 再见 绘里奈
看到你那么精神 我很高兴
绘里奈过不了多久 就会自己回到我的身边
到大变革完成之前 让她再自由一会吧
你好
哦呀 特意来送我吗
那个 我有几个简单的问题
中村学长明明在这里住了好几年
对这里一点感情都没有吗
我被蔑视了吗
这个宿舍中没有我所追求的世界
至少 现在是如此
现在？
我在宿舍时是极星黄金时代
那里有我所尊敬的学长
他的想法天马行空又细腻精致
他毫无疑问是个天才
以最美好的回忆持续温暖我心灵的厨师
才波城一郎
在我的青春时期 有他在
他的技术与感性之高
简直像是和普罗大众有着不同的基因
那个
也许您不知道
才波城一郎
他是 我的老爸
你是
才波学长的儿子
中村学长
原来你和我老爸认识啊
幸平君
是才波城一郎大人的…
才波？
嗯 他是幸平的父亲
他在远月就读过 而且以前是第二席
第二席？
我这有照片
以前他来宿舍玩的时候
那样厉害的人物是他父亲？
那么 到底多少是偶然 多少是人为策划的呢
这和你也有关系 幸平创真君
我在远月学园发起的大变革
这一切 都是为了救赎这让才波学长堕落的料理界
让才波大人 堕落
那份救赎很快就会完成
我很幸运
竟然能让才波城一郎的儿子 看到这副光景
刚才那些话 是什么意思呢
他和老爸之间到底发生了什么
父亲所做的一切
和才波城一郎这位厨师密不可分
继续吗
继续！