本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
那么 进入最后一步咯
下锅炒了
好不容易制成的二八荞麦面
上等的风味全被他糟蹋了
诶 不可以吗
炒面不就是用大火炒出来的吗
soba
炒面虽说叫作荞麦
注：炒面日文是yakisoba，按字面意思就是炒荞麦
但是炒面所用的面是用小麦粉做的中华面
完全是另一种东西
山口县的名产 瓦片荞麦面
就是煮过后再下锅炒的
但那是用一种叫作绿茶荞麦的独特荞麦粉做出来的
假设说去一家江户荞麦老字号里实习
要是像幸平那样下锅炒荞麦的话
立刻就会被赶出去
他的烹饪方式就是这样的有违常理
但是 好香啊
对方也煮好荞麦面了
然后就是最后一步 炸什锦
对方的菜品看上去也非常美味啊
口水止不住了
对荞麦面了若指掌的高手吗
这场对决 果然我方相当不利啊
怎么样 叶山
你的嗅觉感应器有什么感觉吗
那根本不是可以轻易超越的次元
但是…
千万别输啊 幸平
对方还有3年级的
加油 创真
你一定要赢啊
幸平
信じてるものはあるかい？
你有坚信不疑的事物吗
影も形もなくて構わない
即使它无影无形
思い出したよ僕らの日々を
回想起了我们过去的日子
光を放つ君の胸の中で
在光芒四射的你的胸中
翻译   蓝胖次.影
夢　希望　指を咥えて
咬着梦想 希望 和手指
ただ眺めて終わるつもりはなく
不想就这样冷眼旁观
翻译   XX
きっといつか叶うはずだって
终有一天会梦想成真
そんな他人事みたいな話しかい
仿佛是事不关己的话题
校对   蕾拉
后期   4A
时间   SR
夢中に話していた未来
我们入迷探讨的未来
その未来の上に立って
矗立在那片未来之上
同じようなその先の未来
同样在那更加远方的未来
飛び越えたいよそれの向こうへ
想要一跃而过 到达彼岸
ありのまま　あるがまま
光明磊落 展露真我
進めこの感情胸に秘めて
将这份情感藏匿心中 勇往直前
夢は夢のままにしないで
不要将梦想封存在心中
ほら今叶えなきゃ
现在就要去实现它
傷だらけの胸震えた
伤痕累累的胸膛起伏颤抖
共に行こうぜどこまでも
让我们一起去到海角天涯
奇跡なんていらないから
不需要什么奇迹
掴み取れよ　さあ その手で
就用那双手 牢牢抓住
字幕制作  八重樱字幕组
第一轮第三组 双方菜品即将完成
身为强者的理由
雪越下越大了
好冷啊
毕竟这个会场很大嘛
这里的气温和紧张的气氛都让我开始发抖了
完成了
首先从我们中枢的纪之国学姐的菜品开始
荞麦面闪耀着无法用语言形容的完美光泽
这就是十杰的实力
纪之国流九成荞麦面
配以炸樱花虾
请您品尝
我的天
看上去太美味了
这荞麦面 简直堪称性感啊
WGO 二等执行官
夏尔姆
犹如娇媚女性柔软的肌肤一般
江户荞麦的名门吗 果然名不虚传
WGO 二等执行官
伊斯特瓦尔
完美地继承了传承至今的技艺
WGO 一等执行官
安
开始评审
纪之国同学
你从小开始就是一个不同寻常的女孩呢
为了习得名门之女所必备的修养
你几乎把所有的自由时间都用在学习上
放学之后 同年级的朋友都自由地去玩耍
你只能在远处羡慕地看着他们
但事实并不是这样
写得真好
你总是热衷于眼前的事物
孜孜不倦地磨练技术 应该非常符合你的个性吧
这样的你
在家业荞麦面上究竟积累了多么深厚的钻研
我非常了解
那么 开始品尝吧
鲣鱼高汤的香气淡雅丰盈
在日本 好像要吸出声来才符合规矩吧
那么 我们也入乡随俗吧
这么顺滑的口感 居然是九成荞麦面
荞麦的风味 由浅入深地绽放开来
多么细腻的味道啊
多么酥脆的炸虾啊
面衣蓬松 樱花虾爽脆
把每只虾的鲜味和口感都凸显了出来
和荞麦面的顺滑形成了无比美妙的对照
咽下之后 樱花虾的余味仍在口中萦绕
那么 再来一口
啥 没有了
是谁拿走了我的荞麦面
是各位意犹未尽地吃完了
还有追加的份
请再给来一份
宁宁 也给我来点
龙胆 都说了不可以啦
没错 在品尝这个荞麦面和炸虾的瞬间
嘴里就充满了上等的美味
又没了
这究竟是
原来如此 看来樱花虾发挥了很大作用
根据「The Book」的记载
作为天妇罗荞麦面的鼻祖而被人熟知的某名店
以芝虾为主的炸物获得了大家的热捧
纪之国小姐选择的不是芝虾的强烈美味
而是樱花虾特有的上等甜味
为的就是让它和荞麦面的细腻风味紧密地融合
正因如此 才会让人吃了第一口就完全停不下来
荞麦面那仿佛要让人升天般的顺滑口感
和被誉为海之妖精的樱花虾的风味
将人紧紧地包裹起来
让他们注意不到自己已经吃完了
好可怕
居然会让人沉醉到那种地步
还有一点 应该是在油上
是的 我用的是太白芝麻油
由于这种油是低温制成的
所以它无色无臭 没有芝麻特有的香气
但是其中却蕴含着上等又静谧的鲜味
用这种油 短时间高温油炸
就可以炸出不会影响荞麦面和樱花虾口感的松脆面衣
说起来简单 做起来难度一定很高吧
要让几样细腻淡雅的东西组合起来
就不能强调其中任何一种味道
不仅是荞麦 她对鱼虾类也了如指掌
要想实现那种平衡
对厨艺精湛的厨师来说也是很难办到的
她之所以能办到…
靠的是纪之国学姐到现在为止的日积月累
以及江户荞麦传统的力量吗
让我再品尝一下
我想再次好好地确认一下味道
请用
厉害 这个荞麦面和虾的无限循环
又没有了
这已经近乎于时空穿越了
是的 这个荞麦面
不是淋汁荞麦面 也不是山药泥荞麦面
是穿越时空的荞麦面
你让我深刻地体会到了和食的底蕴
让我品尝到了地地道道的佳肴
不愧是纪之国学姐 压倒性的好评
那是当然啊
把幸平创真踹飞吧
怎么样 一色
看到了这些 你还不打算撤回刚刚说的话吗
因为在此之前 你会输给一个叫作幸平创真的厨师
好 轮到我了
我说啊 纪之国学姐
我也是有的哦
慢慢积累出的时间
好了 来看看吧
我的荞麦面
可别输了 幸平
你可是战胜了我 所以一定能做到的
你可是可以和我平分秋色的人
绝对能赢的
我相信你对料理的热情 幸平
神啊 创真就拜托了
就贯彻你所相信的道路吧 幸平
请品尝吧
好了 反叛者幸平创真的料理已经拿上来了
那是什么？
意大利面
粉吗
我知道幸平的荞麦面是什么了
确实外表上来一点都不像荞麦面呢
你知道的就只是这点吗 爱丽丝亲
但是 他真的是拿铁锅豪爽地翻炒了一通
不会糟蹋掉荞麦面原本的风味吗
创真的荞麦面
能战胜纪之国学姐吗
那么开始试吃了
各位评委 拜托了
好的
那么 怎么样呢
肯定不管是风味还是其他什么都消失殆尽…
还存在着
荞麦面的香气和风味全部都好好存在着
你说什么
铁锅稍稍炒焦的部分 松脆可口
和荞麦面的口感带来鲜明的对比
鸭肉那清爽的油脂
为荞麦带来了醇厚的风味
荞麦面本身的味道非常直接地传达了出来
好
为什么会这样
难道是三番粉
三番粉？
荞麦面根据不同的荞麦研磨的部分
分为一番粉、二番粉、三番粉 三个种类
一番粉是研磨荞麦米时 最先成粉的胚乳部分
可以做出顺滑柔软 非常上品的荞麦面
二番粉是继续研磨 将胚乳旁边的胚芽也研磨成粉
所以才能做出香气与口感兼具的荞麦面
然后 将接近外壳的部分也研磨进去的就是三番粉
虽然顺滑度会降低 但风味却异常强烈
纪之国小姐所使用的是一番粉
微微的甘甜 弹力知足 很有嚼劲
并且无比顺滑
幸平先生所使用的三番粉
虽然柔软度不足 口感也很粗糙
但荞麦面本身的风味却非常浓厚
所以即使用铁锅翻炒 本身的味道也没有消失
原来如此
幸平干的不错啊
挺能干的嘛 幸平
用三番粉的话
一般不都会想到做薮荞麦和田舍荞麦面吗
注：薮荞麦是江户荞麦御三家之一的传统老店，特点是酱油味重，蘸面酱口味咸辣
田舍荞麦面较粗，颜色和香气都非常浓郁
但他竟然…
你为什么会想到炒荞麦面
所以我不是说了吗
我要做速食炒面
速食炒面 就是速食面的一种吧
是啊 这个也请根据喜好添加一下尝尝吧
作料？
调味香料
也就是所谓的调料包
我从小时候起就觉得杯面什么的太厉害了
只靠一个杯子就能完成一碗面
并且种类还超多
所以就一直考虑能不能把这个活用在料理上
或者是怎么才能把速食炒面做到最美味
老爹 我把煮好的面又炒了下
那不就变成普通的炒面了吗
能好好保留味道的三番粉荞麦
加上用浓厚鲣鱼汤调制的特制浓厚酱汁
再加上鸭肉、大葱等素材
把这些全部加入名为铁锅的杯子中
随便混合一下就完成了
命名为 幸平流焦炒荞麦面
确实 在日本诞生的速食面
一直在日新月异地进化着
这的确也该被称为一个历史、一种传统才对
不愧是创真呢
轻易就超越了我们的想象
这个作料主要成分是山椒吧
味道真不错
这边是用姜 生姜做的
混在一起吃 更加美味了
热乎乎的 非常的好吃
可以与同伴一同品尝的乐趣与美味
感觉就像回到了青年时代一样
被荞麦面的热气包裹了全身
与同伴们欢心畅谈
没错 简直就像是
和无法替代的同伴们一起走在夏日祭典的夜晚
既美丽又稍有伤感的
你的荞麦面……
的香气
那么 胜利到底将会属于谁呢
但是
为什么
嗯
审查到此结束 接下来进行评判
第一轮比赛第三组
纪之国宁宁VS幸平创真
即将分出胜负
我们三人一致决定出了胜者
就是这边这道菜品
诶 到底是谁的
虽然在荞麦面的处理上 怎么想纪之国学姐都更胜一筹
纪之国小姐
在
我听说在日本有这么一句老话
事实胜于雄辩
荞麦面还有剩的吧
请自己尝一下吧
为什么我要吃他的荞麦面…
不 我是想让你尝尝你自己的荞麦面
为什么
到底是什么意思
我和以往一样 做出了最棒的荞麦面
和以往不一样 对吧
纪之国小姐
和以往自己的做的荞麦面比起来 香味明显不足
那么 幸平先生的荞麦面又怎么样呢
确实 比我的荞麦面更加…
但是 为什么
我的烹饪过程绝对没有任何失误
骗人的吧
到底发生了什么
真的假的
我知道了 是室温
aldehyde
荞麦面的香气来自于挥发性醛
nonanol
decanol
也就是被称为壬醇和正癸醇的成份
曾有报告中写道 周围的温度降低 会导致其挥发性降低
对吧 叶山君
没错 所谓挥发性也就决定了
空气中会有多少香气
这在料理中非常的重要
特别是像荞麦面这种风味最重要的料理
你早就发现了吗
这只是一种假说
这个会场正好集齐了使荞麦面的香气不容易挥发的条件
这个可能性很高
没错 这个会场 是最难让荞麦面突显风味的地狱
纪之国小姐的荞麦面
是需要仔细去品尝淡雅纤细的风味的类型
因此在和平常不一样的环境中受到了影响
但是幸平先生的荞麦面
却故意用火加热
让油和焦酥部分的香气全部变成料理的魅力
使荞麦的风味更加突出
什…
这种事只是单纯的偶然不是吗
不 并不是偶然
因为创真一开始就预测到这种情况了
是呢
在选择荞麦粉时 总感觉味道散发不出来
所以才用油来炒
为了强调荞麦面的风味
不过炒的过程中 一番粉可能会受不了热量
所以才选择了香味强烈的三番粉
这样评审们也会确实地感觉到荞麦面的美味吧
话说 让我尝尝学姐的荞麦可以吗
我的荞麦面你随便吃
纪之国 你在主题食材选定为荞麦面的时候
哪怕是一瞬间 有想过其他的选择吗
你没有想过
纪之国流最强的荞麦面就是使用一番粉
你就是这么被教诲的
为什么 为什么
我明明一直接受着制作最强荞麦面的修行
喂 告诉我
为什么能做到那种程度
这可是食戟 真刀真枪的对决
拿出平常的实力都要如履薄冰
你说什么呢
面对客人每天都是真刀真枪吧
能做到这点是当然的
你明白了吧 他的可怕之处
为了让吃饭的人开心
注意到各种各样的变化 临机应变
这就是他在小饭馆用很长很长时间累积下来的
身为强者的原因
这个杯子里有着只有他才能表现出来的东西
阐述着名叫荞麦面的这个料理崭新的可能性
第一轮第三组 胜者是
反叛者方 幸平创真
招待不周
赢了 赢了！
幸平！
打倒第六席了呢
真厉害啊
我一直坚信幸平能做到的
真不愧是幸平
真不赖啊
谢谢 谢谢
创真 创真 创真
很漂亮
辛苦了
是！
咦咦咦 薙切亲不做吗
没关系吧  也没这个必要
宁宁 你已经努力了
我知道了 所以什么都不用说
我还什么也没有说
总之各位 这样就两胜了
我们拿到两胜了
第一轮还剩下一战
如果这场也赢了的话
嗯 差距就拉开了啊
别得意洋洋的 反叛者们
丽亲 脸上会有皱纹哦
啰嗦
听好了
第一轮战斗着的 是我们的镝木祥子学姐
在决定新十杰席位的大乱斗中
赢得第五席的真正的强者
嗯嗯 感谢说明
但是那个第五席所面对的
是原十杰第三席的人
第一组也是全员一致
反叛者方 女木岛冬辅的胜利
什么！？
也就是说
第一轮
喂喂
真的吗
反叛者联合
完胜
太好了
哟 幸平
我已经实现诺言了
没有怨言了吧
是！
如果这样继续败北下去的话
到第三轮比赛可能就要全灭了
那样的话果然不好办啊
不管怎样 只有幸平我要击溃他
在他们得意洋洋的时候打败他们
比平淡无奇地打败他们更开心呢
我们 不会变成全灭的
宁宁也不用太自责
诸君 现在暂时进入休息时间
之后双方的厨师会以新的主题进行对决
在联队食戟第二轮比赛中
那么 各位
贵安
蓟总帅
总帅
总之三胜吗
但是这之后会有更严酷的对战的
别放松啊 创真
真厉害啊 创真
但是看着真让人寒战啊
是啊 那个会场里是有点冷啊
我不是这个意思
喂喂 薙切亲也说点什么吧
诶 我也？
幸平 着眼点还算不错
创真刚才去洗手间了
幸平
哦 司学长
第一轮比赛 我认为那是符合你风格的有趣的料理
但是那道料理的话 是赢不了我的
那么下次和我来一决胜负如何
我会拭目以待的
幸平你会端出怎样的料理和我较量
我绝对会做出来的
超越十杰第一席的料理
我要登上顶峰
向顶点前进!!
感谢您搭乘本次列车