本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
绘里奈大人
非常抱歉
新户绯沙子
黒木场凉
混蛋
薙切爱丽丝 决定退学
除此之外还有水户郁魅
伊萨米·阿尔迪尼
伊武崎峻 青木大吾 佐藤昭二
吉野悠姬 榊凉子
丸井善治
以上几位同学 也决定退学
怎么会这样
大家
喂 你们两个
光顾着其他的路线可以吗
龙胆学姐
阿尔迪尼和田所酱的对手
可是我这个龙胆学姐
大家
薙切？
骗人
骗人的
大家
信じてるものはあるかい？
你有坚信不疑的事物吗
影も形もなくて構わない
即使它无影无形
思い出したよ僕らの日々を
回想起了我们过去的日子
光を放つ君の胸の中で
在光芒四射的你的胸中
翻译   蓝胖次.影
夢　希望　指を咥えて
咬着梦想 希望 和手指
ただ眺めて終わるつもりはなく
不想就这样冷眼旁观
翻译   XX
きっといつか叶うはずだって
终有一天会梦想成真
そんな他人事みたいな話しかい
仿佛是事不关己的话题
校对   蕾拉
后期   4A
时间   SR
夢中に話していた未来
我们入迷探讨的未来
その未来の上に立って
矗立在那片未来之上
同じようなその先の未来
同样在那更加远方的未来
飛び越えたいよそれの向こうへ
想要一跃而过 到达彼岸
ありのまま　あるがまま
光明磊落 展露真我
進めこの感情胸に秘めて
将这份情感藏匿心中 勇往直前
夢は夢のままにしないで
不要将梦想封存在心中
ほら今叶えなきゃ
现在就要去实现它
傷だらけの胸震えた
伤痕累累的胸膛起伏颤抖
共に行こうぜどこまでも
让我们一起去到海角天涯
奇跡なんていらないから
不需要什么奇迹
掴み取れよ　さあ その手で
就用那双手 牢牢抓住
字幕制作  八重樱字幕组
田所同学 阿尔迪尼同学
宣战书
咦 你们两个 结果怎样
不 那个…
那么我就不客气地品尝了
阿尔迪尼的料理
好吃
下一个 田所酱
啊 是
这个也好吃
好了 你们两个都合格了
那个…
我的第三次考试内容是端上让我说出好吃的料理
虽说是和十杰的正式对决
但没说是料理对决啊
这样啊
果然龙胆学姐是个怪咖啊
但是总之 至少有你们两个存活下来了呢
只有两个？
难道说
是吗 也就是说
除了我们之外 挑战其他路线的反叛者们
大家都已经被退学了的意思吗
伊萨米
这种结局怎么能忍受
朋友和弟弟被打败的时候 我竟然什么也做不到
确实  这样感觉有些讨厌
幸平！
你为什么这么悠闲
因为啊
他们是堂堂正正进行料理对决 然后输掉的
确实很不甘心
但对方也没有用什么卑鄙的手段
让我没法怪罪在敌人头上啊
这个…
确实是这样
即使这样…
远月十杰是可以随意决定学校的事吧
那是什么意思
一二三四
这里有四个人
然后那边…叶山不在了少了一个人
话说回来薙切本来就是十杰
也就是说再夺四个就可以吗
创真 那个
幸平 你到底想说什么
所以说
获得那些席位的话
包括退学 一切都可以推翻
也就是说
没错 夺回来就可以了
十杰过半数的席位
存活下来的我们 用食戟来获取
夺取十杰的位置
我要打倒十杰的意思吗
不不 不不不可能哒创真
想都不敢想哒
说什么呢 田所做得到的
加油吧
等等 幸平
食戟必须双方同意才能成立
Central
中枢那边接受食戟也没有好处
即便我们有胜利的自信
两个人都坚信自己能赢啊
总之先和对方商量商量吧
那个 不好意思 请把十杰的位置让给我
你还是一如既往的古怪啊
没想到在这种情况来这招
但是这样太难为人了 虽然很有趣
不能通融一下吗
不行不行
再考虑下嘛
不行就是不行
薙切酱也别在意
小伙伴的事情就放弃吧
确实 幸平的方案是不现实的
既然这样
我也不能顾及脸面什么的了
我去找父亲大人 请求取消大家的退学
大家稍等 我现在就去联络父亲大人
蓟总帅的话 现在正在这里
在这个会场？
为了视察升级考试 正在巡视各个会场呢
想和他说话的话 还是赶紧吧
马上就该去下一个考场了
父亲大人
那个 父亲大人 我有个请求
什么 绘里奈
还和那群人混在一起吗
该放弃那群家伙了
再有几天 这些人也要退学了
不过也需要某人不要再进行这么自由宽松的考试了
小林 你不能参加下个考场
但是 就算我放过他们
早晚也会有人打败他们的
父亲大人 那个
第三次考试不合格的学生们
还请 还请给予宽容的处理
拜托你了 父亲大人
请把爱丽丝 绯沙子 还有大家还给我
日程要迟了 快走吧
是 蓟大人
要成为二年生
果然啊薙切
这样的话 只能拿料理来一决胜负了
幸平
中村学长
虽然你说的好像自己一切都正确似的
但光凭我还留在这里
就可以证明学长你不是完全正确的了
这么想逼我们退学的话
根本不用在各个考场搞什么考试这种麻烦的东西
让我们直接了当地分个青红皂白吧
这边的军队
和你那边的军队
直接来一场赌上十杰席位的全面对决怎么样
这个提案实在是太蠢了 幸平创真
听好了 进行这种交涉的时候
必须先要准备赌注的本钱
喂喂 真是好冷淡啊 中村
也用不着用这种口气对我的独生子说话吧
老 老爹
才波城一郎
竟然连仙左卫门阁下也来了
哟 创真 听说你终于打赢汐见的弟子了
干得不错嘛
不要乱摸了
你到底怎么回事 每次都是突然出现
才波大人 爷爷
为什么你们会在这里
呀 小绘里奈 真是长大了呢
抱歉打搅你们了
因为接下来我有事要找你老爸
中村 我觉得创真的提案 也不是完全不可取
让他们做那个吧
就是团队战
厨师们以团队对团队的形式对战
远月传统的变则食戟
Regiment de Cuisine
也就是联队食戟
联
队
食
戟？
才波学长 看来你什么都不明白呢
真的可以吗
在我从仙左卫门阁下那里夺到总帅之位之时
我的计划其实就已经完成九成了
现在在做的 只是收尾工作而已
我根本没有任何理由要接受这个提案吧
真的是这样吗
如果我们这边输的话
我就加入你的军队 这个条件还不够吗
到底是什么意思…
就是说我将抛弃我自身的思想与信念
成为你所期望的什么真正美食的走狗
当然 幸平也会关门
你是认真的吗
嗯
好啊
才波学长 我真的很开心
今天是个好日子 真是个好日子
请不要一副已经赢了的口吻好吗
我们会赢的 绝对会赢的
会夺回我们的伙伴
也不会让幸平餐馆关门
我也是 虽然很害怕
但我想救大家
我现在就开始期待开战的那一天了
那么  详细事情就日后再定吧
接下来 你们马上开始特训吧
特训？
你们现在这样对上现任十杰 肯定会输的啊
果然啊
所以要积蓄力量 准备战斗
修行的时间到了
诶 进行联队食戟？
嗯 决定在礼文岛进行
事情是怎么变成这样的…
说来话长
你帮我传达给十杰成员们 让他们继续北上
然后在最终考试会场迎击反叛者们
厨师无需迷茫的 正确的世界
我会拯救料理界 拯救远月的
我说老爹 你真要赌上幸平吗
嗯
真是的 一边突然关店 一边拿来做赌注
处理幸平的方式也太任性了吧
啊 难道说你…
*挠挠
没有赢的自信吗
哇 我真是觉得丢脸啊
这种家伙竟然是我的儿子
我都说了不要乱摸了
啰嗦 会赢啊 当然会赢啊
抱歉啊 为了打破这个窘境 只能这么做了
关于这件事 我也必须道歉呢
堂岛学长
其实今天把仙左卫门阁下和城一郎叫来的就是我
为了今天 一直秘密地计划着
因为我知道 只要城一郎出面
蓟就一定会答应对决
为此 可以说我利用了你们
真的非常抱歉
您不用道歉
不如说 要是没有堂岛主厨和才波先生的帮忙
我们连挑战食戟都无法做到
我们更该感谢你们才对
请看着吧 这是我们的战斗
不会让蓟政权继续任性妄为的
我也会加油的
不知道为什么突然就感觉到了压力
现在就吞人字是不是也有点太早了
说起来塔克米的半月刀 我差不多该还给你了
不 等等 幸平 那是…
仙左卫门阁下
确实非常的可靠呢
玉之世代
他们的确是可以托付远月未来的存在
话说回来 你们了解联队食戟吗
不 完全不清楚呢
田所和塔克米清楚吗
那个 我也不是很清楚…
我只听说过基本规则
就如城一郎先生刚才所说
是团队对团队的食戟战
两阵营中选出任意两人进行一对一的对决
然后取得胜利的人继续进行对决
不断重复
最后留下的团队就是胜者
没错吧 堂岛主厨
你说的没错
但是联队食戟有一个地方和普通食戟完全不一样
那就是…
团队合作会左右胜负这一点
团队合作？
但是 对决的时候是一对一吧
在联队食戟中 是可以帮忙同伴的料理的
没错 一边靠自己的料理与敌人碰撞
一边根据需要 帮助队友的料理
从而提高团队整体的完成度
总之就是 团队全员都是主厨
同时也是辅助的工作人员
也就是说 就算仅靠自己的力量无法战胜的对手
如果能与同伴齐心协力的话
能打倒十杰的可能性就绝对不是零
为此 就必须获得远远凌驾于敌人的团队合作能力
因此 从明天开始进行二对二的模拟战
模拟战？
首先 考虑到你们四人的特性
分组就…
好 那我们来抽签吧
喂
你为什么这么随意
有什么不好的吗
然后 输了的惩罚游戏是什么呢
我说 这并不是让他们竞争
目的是让他们体验…
好 把我最近新创作的新奇料理吃干净怎么样
新奇料理吗
哦哦 新品吗
真是让我回忆起了不少东西呢
是个特别厉害的菜哦
你这家伙！
一直行踪不明 好不容易联系到的时候
也只顾自己说 然后单方面地挂掉电话
诶 有吗
你这样也算成年人吗
两个大男人斗嘴诶
那个冷静的堂岛主厨竟然…
啰嗦死了 银
有什么想说的 就直接用料理来主张吧
正合我意 看我好好矫正一下你的惰性
绘里奈
因为你很快就回了房间 我有点担心
爷爷大人
我还无法整理好自己的情绪
我想救大家
我真的想救大家
但这就必须与父亲大人率领的十杰进行直接对决
反抗父亲大人？
和父亲大人战斗？
我…
只是想想 就会颤抖不已
来了吗 城一郎
噢 还好吗 老头子
听说了你去了下极星寮
久违的和儿子聊了下吗
算是吧
幸平创真吗
今后也让人非常的期待呢
切 真是得意啊
我可是没打算让创真进远月的
全是因为你太缠人了
那么 你特意回到日本要办的急事是什么
蓟突然有了些不太平的动向
确定吗
是值得信赖的渠道得到的消息
那家伙近年突然开始频繁建立亚洲方面的关系
我想不久之后 就会以某种方式和远月接触了吧
在绘里奈心里 那个男人给她带来的恐惧还很根深蒂固
他也许会利用这点 将她掌控在自己的手掌心
必须想点办法才行
我们再怎么行动 也解决不了根本的问题
能真正拯救你外孙女的 大概只有…
可以互相竞争的同年代的同伴们
创真所处的那个世代
哟 小绘里奈
才波大人
稍微有点事情要说
薙切同学 特训就从今晚 现在马上开始
诶 现在就开始？
进行三对三的模拟战
好啦 不用那么紧张啦
轻松地来吧
城一郎 为什么你总是嬉皮笑脸的
我从很久以前就一直被你这副嘴脸套路
噢 所以我不是说了
会借着特训好好和你比一场的吗
对不起 薙切同学
但是一起加油吧
我也想救新户同学她们
嗯
没错 必须去救大家才行
明明如此 自己却还无法下定决心反抗父亲大人
嗯 好吧 我知道了
这场对决就由老朽来主持吧
就这样组队吧
田所惠 塔克米·阿尔迪尼 再加上堂岛银
以上三人为堂岛队
幸平创真 薙切绘里奈 才波城一郎
以上三人为才波队
并且 队长分别由银和城一郎来担任
其他两名作为辅助人员
别以为我还是学生时代的样子 城一郎
噢噢 很有气势嘛
对面不仅有薙切同学 还有创真
必须要注意不拖堂岛主厨和塔克米的后腿才行
和一直憧憬的才波大人组队
必须使出全力辅助才可以
感谢你提供烹饪场地 列车长
那么 我想要你们两方做的题目就是
帕蒙蒂耶烤土豆泥
是法国代表性的国民料理之一
时间限制为50分钟
帕蒙蒂耶烤土豆泥？
之前在四宫主厨那里听说过
肉酱加上芝士和土豆泥 厚厚地堆起来
再用烤箱烤制的一道料理
有好几道复杂工序的料理
就算有三人 50分钟也只是勉强够用
必须听从主厨的指挥 完美地各司其职
不然就会来不及的
然后 规则方面
烹饪中所有人不许出声
那么 烹饪开始
怎么办好 这样根本就和蒙住了双眼一样
诶 塔克米 刚才是怎么知道堂岛主厨想要什么的
啊 原来如此
这个模拟战 也和至今为止的料理对决没有区别
将料理的工序在脑海里清楚地过一遍 然后逆算
好好的观察主厨的行动
就像至今为止辅助创真时一样
预想着下一步
然后行动
看来已经跨过第一个障碍了
*挠挠
我已经忍不下去了
创真 你要根据我的行动来行动啊
老爹你才是 你的工序和普通的菜谱完全不一样
让人怎么配合
啰嗦死了 你是辅佐人员吧
机灵地配合一下啊
不要强人所难啊 还有不要乱摸了
说话了
小心我直接判你们输
等等
我说你们
非常抱歉
但是啊
我们放下了厨具 所以不算在烹饪过程中说话吧
那种歪理鬼才会听
听好了 没有下一次了
这样下去就根本说不上是特训了
我说 幸平
现在不是窝里斗的时候吧
才波大人现在是队长
我们只想着全力辅助就可以了
连薙切也开始说话了 这样不对哦
是笑话别人的时候吗
但是啊 为什么老爹会做那么任性的料理啊
确实 这点我也很在意
这个料理
帕蒙蒂耶烤土豆泥的主角 不管怎么说都是肉酱
将牛绞肉和香味蔬菜炒至上色后
再用红酒或高汤调制出鲜明的味道和醇香
是最费时间的一道工序
但是 才波大人却先从其他工序着手
为什么不像堂岛主厨那样
用王道顺序来制作呢
凤尾鱼？
还有罗勒？
这道料理应该用不到这两样素材的
而且那个盘子
帕蒙蒂耶烤土豆泥在法国家庭中
一般来说都是用焗菜碗来装的
但他却用普通盘子来装 也就是说…
堂岛主厨现在正在做的…
是真正的餐厅料理
美食路线的原创帕蒙蒂耶烤土豆泥
不管是才波大人还是堂岛主厨
难道是在考验我们吗
夢は見るほど虚しいものだろう
越渴望梦想 越感受空虚
そんな悲しいこと言うなよ
不要说这么悲伤的话
大人になって成長したはずが
明明成为了大人  应该成长了
臆病になった気がしたんだ
却觉得自己越发胆怯
どっちが正しいとか　信じ続けたものさえ
到底什么才是正确的 即使是坚信至今的事物
ほんの一瞬でまた不安になるけれど
仅是一瞬便开始动摇不安
後戻りはできないゼロの決定
无法回头的从零开始的决定
あなたと何度も夢を見る
和你无数次地幻想未来
あなたがいれば何も怖くないよ
有你在便无所畏惧
暗闇の中輝く星が歌う
在漆黑中闪耀的星星唱起了歌
いつまでも　未来を照らして
永恒地照亮着未来
アトリアのように
如同天边的南三角座α星
下集 绘里奈的钻研
下集也请大家在电视机后耐心等待吧