本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
联队食戟 开战
速食炒面啊
怎么了 学姐
想在荞麦面上战胜我 简直痴心妄想
一色 难道你一点自尊心都没有吗
不仅从第七席上被拉下来
还继续呆在极星寮这个聚集了低级人士的地方
为了你好我才这么说
一色家不应与那种程度的人为伍
那个 白津
你能闭嘴了么
他用一种肉眼难以捕捉的速度处理好了鳗鱼
简直是电光一闪
十杰原第七席的实力果然不容小觑
Central
但是 依然不是中枢的对手
让我们一起来期待他因败北而笑容扭曲的瞬间吧
技艺还是无可挑剔啊
只要在合适的地方发挥 就能滚滚进财啊
Central
他为什么非要和中枢作对呢 真是愚蠢
树利夫 你也别输给他 拿出自己的风格来
我很高兴啊 一色
你的技巧果然至美
虽然不知道是啥情况 看来是进入状态了嘛
太好了 太好了
一色同学的那个技术是怎么回事
剖开鳗鱼 竟然达到了那种精度和速度
他是从鱼腹开始下手的呢
真是不得了
鳗鱼是没有肋骨的
因此要从柔软的腹部用刀准确切入是相当有难度的
比起开背 开腹需要的刀工要更加精纯
真想像不出平时一直穿裸体围裙的他会如此厉害
就是啊
裸体围裙是什么梗
快点告诉我啊 秘书子
不要叫我秘书子
肉魅
不要叫我肉魅
一般来说 开背才是主流吧
听说开腹在大阪和京都等关西地区很普遍
为什么一色学长…
这是理所当然的
一色家从室町时代开始
就代代在京都袛园经营割烹店的家族
东纪之国 西一色
这两个家族可以说是和食界的两大名门
纪之国学姐和一色学长的缘分也不简单
有别家的孩子要来我们家住吗 父亲大人
京都的一色家 你知道吧
他们自古有个传统
将来的继承人满4岁时 就要背井离乡去修行
纪之国宁宁
(四岁)
纪之国家和一色家交情颇好
正好和你一样大 你们说不定可以成为朋友哦
宁宁 来打个招呼
他就是一色家的继承人 慧
一色慧
(四岁)
也就是说
那两个人是青梅竹马吗
也可以这么说吧
才不是
他只是寄宿在我们家修行而已
我们的关系才没有那么亲密
纪之国同学今天也怒气冲冲啊
为什么你那么仇视我呢
装什么傻
原因你很清楚吧
信じてるものはあるかい？
你有坚信不疑的事物吗
影も形もなくて構わない
即使它无影无形
思い出したよ僕らの日々を
回想起了我们过去的日子
光を放つ君の胸の中で
在光芒四射的你的胸中
翻译   蓝胖次.影
夢　希望　指を咥えて
咬着梦想 希望 和手指
ただ眺めて終わるつもりはなく
不想就这样冷眼旁观
翻译   XX
きっといつか叶うはずだって
终有一天会梦想成真
そんな他人事みたいな話しかい
仿佛是事不关己的话题
校对   蕾拉
后期   4A
时间   SR
夢中に話していた未来
我们入迷探讨的未来
その未来の上に立って
矗立在那片未来之上
同じようなその先の未来
同样在那更加远方的未来
飛び越えたいよそれの向こうへ
想要一跃而过 到达彼岸
ありのまま　あるがまま
光明磊落 展露真我
進めこの感情胸に秘めて
将这份情感藏匿心中 勇往直前
夢は夢のままにしないで
不要将梦想封存在心中
ほら今叶えなきゃ
现在就要去实现它
傷だらけの胸震えた
伤痕累累的胸膛起伏颤抖
共に行こうぜどこまでも
让我们一起去到海角天涯
奇跡なんていらないから
不需要什么奇迹
掴み取れよ　さあ その手で
就用那双手 牢牢抓住
字幕制作  八重樱字幕组
背负着极星寮
好的 气氛已经开始活跃了
联队食戟第一轮
第一组是十杰第五席镝木祥子VS原第三席女木岛冬辅
第二组是第八席白津树利夫VS原第七席一色慧
第三组 第六席纪之国宁宁VS大众餐馆家的儿子幸平创真
好了 几位评审员也刚好抵达会场
下面就为大家介绍一下吧
评审员吗 确实很重要啊
好重啊
我说 这位姐姐 你没事吧
怎么了
她拿的书 那是…
上面写着WGO呢
就是那个…
好厉害 我是第一次亲眼看见
他们来当食戟的评委？
特意来到日本？
交头接耳 交头接耳…
莫非只有我一个人不知道？
World Gourmet Organizaton
对世界所有美食店的美味程度进行评价
最高为三颗星
主要活动就是将每一年的结果以书籍发行
只要能获得一颗星 该厨师的地位就能得到极大提升
相反 有的厨师尽管盈利相当可观
却因为失去星级评价而丧失自信 最终关了餐厅
让所有厨师都心怀敬畏的组织 那就是WGO
说起来 四宫师父之前好像说过
什么要获得三星 是指这个意思啊
记录他们评价的书被称作教典
别名「The Book」
Bookmen
在现场进行活动的实务人员也被称为执行官
也就是说 这次的评委是WGO的执行官吗
那个  你衣服背后写着「幸平餐馆」的字样对吧
那是我家开的餐馆 怎么了吗
幸平 幸平
你不要为此灰心丧气哟
有很多人认为
没有被载入「The Book」里的店 根本不能算是料理店
他们说的也许没错
但是那又如何
你还是像这样被赋予了生命 活在这个世界上啊
要感谢你的父母哦
好像被同情了
让那些人当评委真的没问题吗
笨蛋 不要说这种失礼的话
幸平创真 区区一个大众餐馆的小子少出风头了
只会做那种B级美食
那种料理是绝不会被WGO认可的
闭嘴
我鄙视他 咳…
我鼓励他 是因为他一颗星都没有
她刚刚好像说了 鄙视
但是他一颗星都没有的事实
WGO一等执行官
安
和他接下来要做的菜没有任何关系
WGO 二等执行官
査尔姆
没错 因为我们的评审基准始终都是料理本身
今天也会进行绝对公正的审查
WGO 二等执行官
伊斯特瓦尔
我们向神 向「The Book」起誓
就是这样
幸平餐馆的这位
今天请一定要端出美味的一品
本以为来了个趾高气扬的评委
不还挺会说话的吗
就等着吧
一点活力都没有呢
那个真的没问题吗
一色 现在可没空让你东张西望
我的料理马上就要完成了
就看我用这一品让你一去不返吧
是吗 那我也要抓紧了呢
噢 一色那家伙
看来在这场比赛上
貌似并不是只想露一手给对手树利夫看
而是想给宁宁和我们看些什么
好 完成了
好了 评委的各位
请尝尝吧
噢 来了来了
最先端上来的是我们的白津树利夫
用他的双手所编织出的意大利风味的鳗鱼料理
到底会是怎样的一品呢
这真是漂亮呢
啊 凝缩在一起的番茄的清爽感
和鳗鱼的浓厚味道融合出了独一无二的芳醇
没错 这就是这道料理所持有的最大魅力
这是鳗鱼的美味和浓厚的油脂
与芳醇番茄的共演
Capitone in Umido
意式炖鳗鱼
那么赶快来试吃一下吧
鳗鱼的美味与油脂扑面而来
橄榄油和番茄的风味完美地将其衬托了出来
很完美
Capitone in Umido
简直是完成度完美的炖鳗鱼
诶 确实看起来很好吃呢
不过 capitone和in umido是什么啊
in umido是炖煮料理的意思
虽然capitone是指鳗鱼
但这个词专指雌性大型鳗鱼
肉质厚实油脂丰厚 是一种很高级的品种
capitone以外的鳗鱼
被称为anguilla 以此来区分
提升capitone美味的另一个秘密
就在一起炖煮的番茄里吧
没错
San Marzano
我所选的番茄 圣玛扎诺番茄就是这道料理幕后的主角
这个品种在众多的番茄中 也是含水量比较少的一种
就算炖煮 也不会产生大量水分
所以能做出味道浓厚的酱汁
由圣玛扎诺番茄孕育出的醇厚的味道
与数种的香料相互融合
突显了鳗鱼的味道
将玉米粉煮至粥状
polenta
制作成表面焦脆 内部粘稠的这个波伦塔 也非常的棒
提升大蒜的香气 一边浓缩洋葱的甜味
一边去除番茄多余的水分
必须精心地和食材进行沟通 才能做出完美的一品
看来树利夫是完全掌握了呢
多种的食材 多种的旋律
互相衬托着彼此的美妙
简直就如轮舞曲
厚实的鳗鱼和番茄
对身心进行了高级的洗练
感觉就像进行了
肌肉强化一般
这个美味
就被夹在两边波涛之间
不断地荡漾着
太美妙了
不愧是白津树利夫 干的漂亮
是不辱家名的非常棒的一品
这是当然的
我为了追上一色
苦心志 劳筋骨 锻炼至今
好了 来吧 一色慧
让我们进行一场最棒的对决吧
我当然也是这么想的
我现在要拿出的菜品
可用了好几样我一直珍藏的材料
等等 那是我们留在极星寮的…
几个月前
怎么样 感觉能行了
制作自己原创的芝士
我们来试试吧 肉魅
我想想啊 芝士啊
质量好的牛奶拜托老家那里应该能搞到
但是工艺就…
没事的 我们极星寮可是有发酵食品的专家的
怎么了 摇摇晃晃的
现在正和丸井君研发新类型米汁
所以有点睡眠不足
我找来了一些可以作为参考的书
好重
原来熏制是如此重劳动的工作吗
不如说 为什么伊武崎一脸淡定啊
搬完这个马上进行下一步
好歹让我们休息一下啊
真好啊 这就是青春呢
难道说 是把那时候制作的食材
拿过来了吗
没错 是我亲手偷出来的
不不 你帅气地说个头啊
等下 那只是试作品啊
榊君 生气的脸也很可爱哦
白津 我就给你看看吧
对我而言的料理
反叛方 一色慧的料理 现在被端上前了
好了 请尝尝吧
我的鳗鱼料理是三吃鳗鱼饭 极星寮风味
极星寮风味？
三吃鳗鱼饭
普通的话
首先是直接将切好的蒲烧鳗鱼和米饭一起品尝
接下来是和葱花海苔等配菜一起品尝
最后再加上汤汁或煎茶 像茶泡饭一样品尝的一道料理
可以分不同阶段品尝不同的味道 就是所谓的三吃
本应是这样的…
确实 看起来就像芝士烩饭一样
真是端出了道奇怪的料理呢
抱歉呢 明明烩饭是创真你的专属来的
啊 没事的
我只是因为老家是餐馆 所以喜欢使用米饭而已
侮辱
如果只是将后辈的食材随便混合在一起使用的话
味道不可能融合在一起
那么赶紧试吃吧
确实 这怎么看都是芝士烩饭
看来最后是要加入这个壶里的汤汁品尝
适度融化的芝士完美地裹住了食材
不可以
如同拷问般的美味
烩饭的关键就是山椒
鲜烈浓郁的香气衬托出了芝士的芳醇与浓厚
让鳗鱼的美味彻底地爆发了出来
然后将两者融合在一起的幕后的主角
就是大蒜
竟然是大蒜？
在日式料理中用大蒜？
后辈们所做的熏制蒜片
是用可以完美突显鱼类鲜味的核桃木进行熏制的
我通过碾碎蒜片 当做配菜加入其中
还为料理增添了爽脆的口感
然后 其中最关键的就是
这个鳗鱼是关西风蒲烧鳗鱼
和关东不同 没有蒸的过程
因此鱼脂的味道会非常浓厚
蒲烧的风味非常香醇
和大蒜这种气味强烈的食材也能搭配
最重要的是伊武崎同学的热情
还有帮忙的青木同学和佐藤同学的汗水  融入了这道料理中
不可能会不美味
别说汗水会融进去啊
真恶心啊
目前为止的完成度也足以被称为一道美食
这个壶里的东西是…
是鳗鱼肝汤
事前处理好的鳗鱼肝加上蒜片 用橄榄油炒制
然后把榊同学和丸井同学做的这个放进去
再加入鲣鱼高汤而成
它能和吉野同学和郁魅同学做出来的芝士温柔地融合
产生美妙的余韵
白津同学
尝尝这道料理 如果你认为美味的话
就对于侮辱极星寮同学的事情 向大家道歉吧
而且我并不是在做日式料理
做的是我自己的料理
在某个食戟中
对一色慧的料理进行审查的美食家
对他的料理做出了如此的评价
极具攻击性的和食
太美妙了
表皮香脆油脂丰厚的鳗鱼
还有鳗鱼肝汤蔓延全身的醇厚
食材风味的口感全部融为一体
极度的美味
这个香味太过锋利
不过拜其所赐 才能搭配鳗鱼的浓厚香气
将素材的特点活用 使其变为美味
那么 白津同学 味道怎么样
我本身倒是无所谓
但是必须保护宿舍的大家的名誉
这不关我个人的感情
而是作为大家的学长 我必须做个了断
所以希望你能道歉啊
你会的吧
在这道料理面前
没有办法反抗
那么 道歉
可恶
真的对不起
审查结束
第一轮对决
第二组比试的胜者是 一色慧
一色学长果然不一般啊
太好了
一色学长
擅自乱用别人的食材
如果输了你打算怎么办
我相信你们的手艺
我还有点生气呢
那个还在试做呢
一色先生
那个瓶子里的东西可以喝吗
当然
我想我理解你们在这场食戟中想要保护的东西了
请充分地施展拳脚
你们端出的全部料理
我们WGO的执行官 都会给予绝对公正的评价
树利夫 之后的事情就交给我龙胆学姐吧
你已经努力过了
一色
太出色了
白津虽然输了 但看起来很幸福啊
这场对决中一色爆发了实力
只是为了后辈们战斗吗
他只是对反抗大局的自己感到沉醉罢了
他就是这样的家伙
是吗
我感受到了他贯彻自己信念的强烈觉悟
剩下的比试还有两组
Central
只要中枢再赢两场 就没有任何问题
正确
快速
就好像是精密机器
久经锻炼的荞麦面师傅
切出来面的宽度始终如一 差距能控制在0.1厘米内
她毫无疑问已经到达了那个领域
幸平也开始切面了
虽然是用切面机
跃动感上的差距真大啊
幸平 到底打算做怎样的荞麦面
是冷荞麦面还是温荞麦面
先恭喜你吧
一定要进入第二轮比赛 和我对决
真心急啊 你是第六席我是原第七席
不用那么认真吧
不用再装傻了
我的席位在你之上 是因为你没有用出全力
翻花绳和小布袋 玩哪个
宁宁 这是什么
那个是雅乐的乐器 叫龙笛
吹吹看吗
一开始就连吹出声音都很困难哦
你从原来开始一直都是这样
我花费时间学到的技术 你轻易就能学会
看起来总是留有余力
你知道那对于我来说是多么的悲惨吗
所以我要用我的厨艺来证明
第91期生最强的厨师到底是谁
对不起
不好意思那是不可能的
因为在那之前 你就会被一个叫幸平创真的厨师打败
哎呀 这时幸平创真拿出来了什么
巨大的铁锅
放到了熊熊燃烧的火焰上
难道真的要…
速食炒面
那么要收工了
那个是荞麦？
骗人的吧
开始炒了
好不容易做好的二八面
那种上品的口味全都浪费了
幸平创真同学 你将在这里结束
说到底只是耍小聪明的临场发挥的料理
我就把你 连同一色的期待全部粉碎
夢は見るほど虚しいものだろう
越渴望梦想 越感受空虚
そんな悲しいこと言うなよ
不要说这么悲伤的话
大人になって成長したはずが
明明成为了大人  应该成长了
臆病になった気がしたんだ
却觉得自己越发胆怯
どっちが正しいとか　信じ続けたものさえ
到底什么才是正确的 即使是坚信至今的事物
ほんの一瞬でまた不安になるけれど
仅是一瞬便开始动摇不安
後戻りはできないゼロの決定
无法回头的从零开始的决定
あなたと何度も夢を見る
和你无数次地幻想未来
あなたがいれば何も怖くないよ
有你在便无所畏惧
暗闇の中輝く星が歌う
在漆黑中闪耀的星星唱起了歌
いつまでも　未来を照らして
永恒地照亮着未来
アトリアのように
如同天边的南三角座α星
下集 身为强者的原因
下一站是终点站 请不要错过