本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
才波城一郎
他
是我老爸
幸平和才波大人是…
父子
才波学长
我一定会完成这个世界的大变革
为了拯救如才波学长一样的牺牲者
翻译   蓝胖次.影
翻译   XX
校对   蕾拉
后期   4A
时间   犹哈
字幕制作  八重樱字幕组
真的让我来么
我不是能在众人面前侃侃而谈的人啊
快点说吧 司
要是一色或者薙切在就好了
那个 离正式开始还有几分钟
*说话！
已经开始拍了
那个 大家好
Central
我是中枢的司瑛士
升级考试
今天要通知大家的
是关于高等部一年级第二学期末尾的重大活动
就是升级考试
去年也有超过一半的学生离开了学园
这场考试非常严苛
但是 从今往后就不一样了
蓟总帅决定让你们摆脱那种没有必要的筛选
这次的考题
只要同学们认真实践我们在课程中教授的方法
就完全可以通过
大家不必再被那种过时落后的制度束缚
Central
只要追随中枢
所有人都能成为一流的厨师
不过…
不服从蓟总帅政策的人会有怎样的后果
通过这场考试 大家就会明白了
我要说的就是这些了
紧张死了
下次换龙胆或者是纪之国来讲啦
我才不干
不干
升级考试啊
居然第二学期举行 太早了吧
注：日本学校一学年有三个学期
总之 只能好好加油争取升入二年级了
怎么了 怎么了 都阴沉着一张脸
他话里的意思 你就没有听出来吗
Central
中枢是要通过这场考试
把我们这些反叛分子都刷下去
刚刚的广播 就等于是在宣布我们的死刑
就是在向全校通告 违抗薙切蓟的人就会被不留情地排除
对不起 妈妈
还有港口的老乡们
虽然你们千辛万苦把我送到东京来…
俺得给老家写封信才行
让我想起了那场愉快的地狱合宿
地狱合宿
拼死努力 成功通过实地研习
实地研习
你们到底在干什么啊
团结一心 完成月飨祭
用不着消沉到如此地步
月飨祭
大家都冷静一下
大伙儿也都来写信吧
不服从蓟总帅政策的人会有怎样的后果
通过这场考试 大家就会明白了
谁啊
门没锁
薙切？
怎么啦 找我啥事？
那…那个…
就是关于之前你和司学长的那场对决
我当时没有选择的你的菜
这点上你没有资格向我抱怨
毕竟你不过脑子就接受那种对决 是你自己不对
不是 实力差距在那里 也是没办法的事
是吗 你明白就好
你说完了？
不是的
那个…接下来 才是正题
虽然不知道你在说啥 总之先坐下来吧
直到某天 也许我…
不 我一定…
对料理这种东西完全没有热情
作为神之舌的拥有者
每天都要面对无数的菜肴
我曾经以为这是没有办法的事
自己要永远过着对味道感到绝望的日子
就在那个时候 我遇到了才波大人
那是在爱丽丝去北欧不久之后的事
我记得那天 试味工作破天荒的取消了
也没有拜访的客人 府中非常安静
什么味道
爷爷
在一起的…是什么人
好香啊
肚子饿了
绘里奈
喂喂 仙左卫门大人
这和说好的不一样啊
你保证不会有人在 我才过来的好吗
今天因为对方有事 所以把试味工作取消了
这样啊 绘里奈
这个人是我的老友
这是私人的聚餐 所以抱歉了…
对不起 我告辞了
*肚子饿了
你叫绘里奈是吧
原来如此 你就是蓟的…
可以的话 你也来尝尝吧
毕竟两个人吃也有点显得冷清啊
来 尝尝吧
有一股暖流 自心底不断扩散开来
和我之前尝过的料理完全不一样
好开心
好开心啊
那…那个
能否请教您的名字
我叫才波
直到那天 我才第一次觉得料理是非常美妙的
然后
难吃的料理绝对无法原谅
除了父亲认同的料理以外
都是废物 破烂 垃圾
大约半年之后 父亲的教育开始了
品尝才波大人的料理时的感动 我现在仍旧记得
但是
父亲大人对我所灌输的理念的正确性 我也能够理解
世上充满了无可救药的劣质的料理
我从记事以来 就一直面对着这个事实成长起来的
渐渐的我变得不明白
料理对于我来说到底是什么
到底该相信哪边
让我非常混乱
抱歉
想都没想就进了你的房间
还让你听这些话 你会困扰吧
失礼了
等等
再尝一遍怎样
我会给你做的
幸平的料理
就在这里
稍等片刻 薙切绘里奈小姐
绘里奈大人
绘里奈大人在哪啊
绘里奈大人 绘里奈大人 绘里奈大人…
怎么了 秘书子亲
别叫我秘书子
哪里都找不到绘里奈大人
是不是去卫生间或者洗澡了
我找了 但哪里都不见人
被蓟大人拐走了也说不定
一定是这样
一个没注意就被蓟大人拐走了
我明明一直陪在绘里奈大人身边
如果准备好替身或者3D打印或者空蝉术就不会这样了
她好像在创真的房间里
让我现在在这里品尝幸平的料理？
这么做有什么用
才波大人做的料理
是你的料理无论如何也比不上的完美的料理
刚才还很忧郁 现在又回到往常的薙切了啊
我在老家可是和老爹学了不少料理
那样的幸平料理的味道
也许会让你回想起什么不是吗
那么你要做怎样的料理
天妇罗盖饭
天妇罗盖饭？
你看着就是了
给你尝尝我特制的自信作品
那绝对是准备挑战什么猎奇料理的表情
到底想做出怎样的天妇罗 幸平
对方可是那个神之舌
那种纤细的味觉 如果吃了幸平的不入流的料理
最糟糕的情况会死吧
没事的
创真绝对是想向薙切同学传达些什么 才做料理的
惠
被幸平的黑暗料理
伤害最深的你这么说
说服力几乎为零啊
幸平
创真
柴鱼片没问题
面衣也没问题
事先把米泡上了真是幸运
看着吧 给你尝尝超美味的天妇罗盖饭
幸平创真
你那天也是这种表情呢
和十杰第一席司瑛士的对决
明明是向无法触及的高墙发起的挑战
却露出一副做料理非常开心的表情
我应该小的时候也有着那种表情
绘里奈大人有着肩负薙切家未来的责任
比起自己 请把家族放在首位行动
那就是神之舌
趁现在去讨好她比较好哦
那个 绘里奈
我早晚要成为远月学院最好的厨师
能够钻研精进最喜欢的料理
绝对是件非常开心的事情
就算是表姐我也不会留情的
互相加油吧
嗯…是呢
抱歉 爱丽丝
做料理时开心什么的 我完全没这么觉得过
又变成那种忧郁的表情了
明明平常一直那么强势
偶尔会摆出那种表情啊你
什 什么嘛
再干脆一点啊
我们第一次相遇时发生的事 我终于可以反击了
我可是激动的不得了啊
难吃死了
等着吧
我会让你清楚地说出美味两个字的
今天我就要让你清楚地说出美味两个字
请慢用
倒是挺有自信
你要向我端出怎样的料理
我来回答你吧
这就是幸平流鸡蛋天妇罗盖饭
鸡蛋的天妇罗？
到底是怎么回事
这是
只有蛋白稍微凝固
蛋黄却是非常完美的半熟
粘稠的恰到好处
生鸡蛋的天妇罗吗
怎么炸出来的
生鸡蛋直接放进油里 是没法做出天妇罗的吧
说到底生鸡蛋根本就没法裹上面衣吧
难道是不剥壳直接炸的
连壳都要炸的香脆吗
难道是把半熟的煮鸡蛋裹上面衣炸的
不 那样的话就会因为天妇罗的热量让蛋黄凝固
到底是怎样做出的这道料理
不可思议吧 在意吧
和往常一样让人生气啊
真相就在这里
把鸡蛋放到冷冻层里
没错
这是把冰冻的生鸡蛋裹上面衣炸出来的天妇罗
以此为主角做成的天妇罗盖饭
把冻硬的鸡蛋剥壳 裹上面衣
炸到金黄
热乎乎的米饭浇上酱汁
鸡蛋天妇罗配上炸紫苏叶 再淋上酱汁 就完成了
总之吃吃看
原来如此
但是 那种创意料理对我可不起作用
正因为以鸡蛋为主角的料理非常简单
所以厨师的手艺 以及素材的优劣
会非常明显的在菜品中体现出来
将这种料理端到被称为神之舌的我面前 可别后悔
绘里奈亲看起来要吃了
嗯 那么到底能不能入她的法眼
凉子？
实际上我看到了
幸平买东西的时候
一盒106日元的超便宜促销鸡蛋
促销鸡蛋
不好
绘里奈大人从小就是吃着被严选的高级食材长大的
如果吃了用便宜货做出来的料理
到底身体会出现什么异变
绘里奈亲 不能吃！
在我入口的时候就知道了
你准备的鸡蛋既不是高级的乌骨鸡蛋
也不是有名的鸡蛋品种
在一般家庭中端出来的水准
和高级美食相差甚远
但是
为什么
为什么还能孕育出
如此 纤细深厚的味道…
将鸡蛋冷冻后发生的变化
其实还有一个特别的好处
那就是…
蛋黄味道的浓度会大幅上升
味道的浓度？
通过冷冻鸡蛋 蛋白质会凝固变成胶状
这样一来
就会使口感变得糯糯软软 奶油般细腻
特别是蛋黄的味道和浓厚感还会上升一个台阶
也就是说冷冻鸡蛋 就是这个盖饭美味的关键
上面淋的是幸平特制的鲜味满满混合甜辣汁
是以鲣节高汤为基础
加上酱油和味醂调制出的浓厚酱汁
这个不管是和鸡蛋还是米饭都是绝配
不过 要是使用味道太过厚重的高级鸡蛋的话
盖饭整体的味道就会太过浓厚
难道 所以才…
没错
冷冻鸡蛋的口感和味道
还有特制酱汁的浓厚感
想要让这两种味道都脱颖而出
普通的鸡蛋才是最好的选择
原来是这样
选促销的鸡蛋 是有正经的理由的呢
不愧是创真
回想起来 那个时候
你出的课题 也是鸡蛋呢
不觉得是个非常适合了断我们之前恩怨的食材吗
为什么
为什么能想出这种东西
新鲜度对鸡蛋来说是最重要的 这可是常识
并且 努力拼搏去得到稀少并优质的鸡蛋
才是正常的做法吧
但是 你为什么 为什么要…
因为这样才比较有趣吧
虽然这是我个人的看法
只知道一个正确答案的家伙
是无法触及到更顶尖的东西的
而且 比起那些
那个
您为什么能想出那样的组合
不管哪道菜都非常的新颖
奇特却很用心
你一开始就知道 一定会非常好吃吗
不知道哦
尝试新的料理的时候 总是抱着赌一赌的心情
今天的料理中 有几道也是拿你爷爷做试验的
为什么即使如此也要……
这不是当然的吗
要是终点早被决定好了的话
就一点都不好玩了吧
啊 没错
我现在想起来了
我…
一直都想做那样的料理
我终于 想起来了…
听好了 绘里奈
只有我认可的人
Central
只有中枢做出来的东西才是料理
不…
将除那之外的饲料从这所学校中清除
将全部学生都培养成忠实的军队
这样才能使远月变得强大
不…
只有我所推崇的真正的美食
才是绝对的正义
不！
父亲大人
厨师和料理一定
都向往着自由
怎么样 幸平流珍藏的一道菜
好了 那就让我好好听听你的感想吧 薙切
很好吃吧
很好吃对吧
对吧
我决定了
幸平君
现在马上执行我接下来所说的话
明天早上7点 让极星寮全部一年级生在门口集合
可以是可以啦
味道的感想呢…
那就拜托了
我接下来有准备工作要做
等等啊
喂 你吃完的感想呢
对了还有一点 帮我告诉田所同学
她写给老家的信 现在就可以扔了
到底怎么回事
第二天早上
好冷
月份已经进入冬天了呢
能呼吸宿舍清晨的空气的日子 也不多了
也就到升级考试之前了
不知道薙切同学召集大家要做什么
是啊 我也什么都不知道呢
绘里奈大人
绘里奈亲
贵安 极星寮的各位
这是干什么啊
今天也都是一副颓废的样子呢
这样下去都不用等升级考试了 结果已经很明显了
还不如现在就马上离开学校
到 到底干什么啊
是为了说这个才特意召集我们的吗
我们也想继续在这个学校磨练自己的料理的
为什么 要说这样的话呢
我在这个宿舍也待了相当一段时间了
在这期间 也不止一次地吃过你们的料理
味道偶尔奇特 偶尔杂乱无章
我都不知道自己发过几次火了
但是 你们端上来的料理
无论何时都是自由的
但是 总是抱着现在这种窝囊颓废的心情
还没能展示自己的优势 就会被开除了吧
太丢脸了
你们真的这样就可以了吗
但 但是 就算你这么说
我们要怎么才能通过考试
没有什么怎么办才好
只能靠料理的力量去披荆斩棘了吧
说的话开始像幸平了呢
绘里奈大人
我也开始思考了
我自己到底想怎么做呢
如果你们真的有绝对想要留下的决心
我会赌上神之舌 全力帮助你们的
不想留下的人 就请马上离开这里吧
只有有此意志的人 才有资格和我一起挑战考试
好了
如果你们真的是心怀荣光的厨师的话
就跟着我来吧
远月列车出站
坐着列车 GO GO GO