本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
辛苦了 凉君
你兑现了对我的承诺 取得胜利了呢
是的呢
总之 先取得了一胜
Central
好好回击了中枢一次
嗯
真是场精彩的对决
薙切新总帅
真的假的
蓟叔叔 好久不见了
小姐
你一直在写啥啊
写信哟
我在往日本寄航空信
绘里奈说想看到我的信
实在没法 只好给她写很多过去啦
真是麻烦人呢
哦 这样啊
这不是很兴奋嘛
呐 绘里奈
信
记得给我写信啊
今天也没有收到绘里奈的回信吗
这样啊
没关系的 妈妈
我会再给她写一些寄过去试试的
绘里奈真是的 明明是她自己说了想要我写信的
呀 爱丽丝
绘里奈多亏你照顾了
蓟叔叔
八重樱字幕组
翻译  一罐啤酒
籠の中は安全で 絶対なのだと
本以为鸟笼之中会有绝对的安全
翻译  蓝胖次
想像すら忘れた
连想象中都不曾记得
翻译   脚叔
その座に光は当たらないよ
这里是阳光照射不到的角落
校对   蕾拉
时间后期   A4
希望は語る
诉说着希望
不満散らす
发泄着不满
革命の合図
这是革命的信号
誰にも追いつけないところまで
直到无人可及的地方
突き抜け修羅を超え いつか
一路奔跑 总有一天可以超越修罗
今に圧倒的な支配が
如今这压倒性的支配
僕の喉は乾かしたとしても
让我的喉咙干渴难耐
奪わせないものはあるの
但仍有绝对不能被夺走的东西
燃やせ全神経の感覚
让所有神经的感觉都燃烧起来
誰に届けたいかすらも
这行动中寄存的意义
わからないほどに意義が宿ったの
深厚到不知应该传递给谁
(光を　もっと光を)
(追赶光明 更多的光明)
その頂へと
直到那顶峰
字幕制作  八重樱字幕组
餐桌的白骑士
最尖端料理研究会的主将？
爱丽丝什么时候是…
看 以前食戟的官方记录上有写
所以她成为了狩猎残党的目标
爱丽丝 她还好吗
你很担心吧
我才没有担心
只是爱丽丝有时候会胡来
的确 带你离家出走的也是她呢
爱丽丝好像也很挂念你
真是美丽的友情啊 好青春啊
这又如何呢
我不觉得她对我心怀友情
我对爱丽丝做了很多残忍的事
爱丽丝 在今天的狩猎残党比赛中取得胜利的
只有你的最尖端研
其余的32个团体纷纷落败
均被敕令解散
Central
我不管别人怎么样 凉君可是战胜了中枢的
即使这样 叔叔还能断言您的思想是完全正确的吗
真是遗憾 爱丽丝
我原本以为你会支持我的真实的美食这个理想乡的
薙切家有引领美食世界不断前进的义务
这是为此的大改革
父亲
爱丽丝
我不能认同叔叔的观点 也不想去认同
仅此而已
哎呀 真是不讲道理的孩子啊
你不仅把我的爱女偷偷拐走
还这样对我说话吗
我可不管
我很生气
叔叔你的所作所为 我绝不会忘记
我讨厌 蓟叔叔
我不会再让蓟叔叔任意摆布远月学园和绘里奈了
是吗
那你努力就好
今天暂且恭祝你取得一场胜利吧
绘里奈
你听到了吗
如果不是蓟叔叔做那些多余的事
我和绘里奈的关系明明可以变得更更更更好
他真是失礼了
而且
最近你总是摆出一副很丧的表情啊
就不能再光明正大一点吗
你是不是一直躲在极星寮的房间里
什么啊 你这个语气
难道不是爱丽丝拉着我离家出走的吗
那是因为我看不下去对蓟叔叔瑟瑟发抖的绘里奈
你必须向蓟叔叔表明
你就是你自己
不会受任何人摆布
你不能老是窝在自己的壳里
知道了吗
爱丽丝
而且 我是打算早晚要让你输得落花流水的
为了让你好好地衬托我
你这么一直颓废下去我很焦心啊
你说什么
什么啊
明明做的都是些难吃的菜
竟然说难吃
正因为难吃我才说难吃的
结果关系这么好的啊
这句话别对她俩说哦
会惹出麻烦的
*相扑火锅研究会
失败的团体会被立即解散
禁止所有的活动
如果发现有任何违规行为
就会严肃处理
贵安
Central
总感觉 自从中枢建立以来
上课的模式都大有改变啊
嗯
料理创作的课程全都没有了
全都是按照菜谱做菜的课程
真的不打算让我们自由地做菜了
那个四宫师父的厨房都要宽容得多啊
怎么了 主厨
总感觉莫名其妙的生气
原本负责这堂课的老师
Central
因为主张不遵循中枢的方针 被解雇了
炒鱿鱼啊
真是毫不留情啊
因此 今天由代理的讲师来展示如何烹饪
那是中枢Central所提倡的真正的美食的模范烹饪过程
请认真观看学习
那么 就请讲师进来
第一席
司瑛士
大家好
我是十杰第一席的司瑛士
不知道大家有没有听过我
当然知道
今天我会做几道菜
以后在制作这些料理的时候
希望你们以我的做法为模板
开玩笑的吧
第一席亲自上阵？
太可怕了吧 这种事
是在月飨祭尝过的那个等级吗
真的好厉害 那个时候吃到的所有料理
然后 这堂课需要从学生中挑一名助手
从旁协助我烹饪
有没有谁愿意自荐呢
你去啦
才不要 会很压抑的
那个…
大家不想和我一起烹饪吗
创真君？
幸平创真…
你也参加这堂课吗
我来当你的助手 没问题吧
好 那就拜托你了
amuse
我要展示的是法式料理中的五样开胃菜
我会五品同时进行
幸平 就请你帮我准备
好
那么 开始料理吧
幸平 首先用食物处理机将半干无花果打碎捏成团
红葱头切碎 萝卜切丝
蛋黄和砂糖中加入豆蔻粉与牛奶 煮成香草蛋奶酱
等到冷却以后 再放到制冰机里
收到
一口气做这么多事情
脑袋要爆炸了
创真君 好厉害
那么 接下来
把小香鱼裹上全麦粉后油炸对吧
嗯 拜托了
学长 凉拌节瓜已经好了
再来 生奶油八分发还要十秒
好
杏仁烤好了
法式的料理技巧我可是被教的炉火纯青了
在四宫师父的店里实地研习时
可别松懈哦 幸平
是
麻烦请摆盘
没问题
好厉害
好快
太夸张了
只有强者可以进入 实力者之间的竞演
幸平 接着是火烤芦笋
收到
一下子就…
那么 现在开始请各位用同样方式来料理
时间也和示范的一样
怎么可能
太美了
虽然好一阵子没在课堂上看到她了
绘里奈大人看起来那么精神真是太好了
还好下定决心来上课
父亲似乎也不打算把我强行带回去
绘里奈大人 辛苦了
获得评价A 真是太厉害了
这不值一提
一如往常出色的技艺啊 绘里奈小姐
讲师们
您父亲也一定很高兴的
Central
为了中枢与远月学园 祈望您能更上一层楼
先失陪了
辛苦你了 创真君
哦 田所你也辛苦了
好厉害啊 从容地搞定了那么多的工序
没有到从容的地步啦
Central
中枢的水准也很厉害啊
冷静一想 我这不就帮了中枢一把了吗
我到底在干什么啊
乡土料理研要在下一场狩猎残党的参加食戟
真的吗
我去给主将打个电话
司学长 你还在啊
哎呀 自习结束以后
一下子松懈下来 就觉得全身无力
真的是太糟了
在那么多学生面前示范料理这种事
一想到万一有什么重要的事情忘记说的话
像这样说丧气话 又要被龙胆骂了吧
真是究极的完美主义者啊
话说回来 非常出色哦 幸平
你的身手比我想象的还厉害
没什么 那时我也很享受
学到了很多
派得上用场的男人
有兴趣成为我的心腹吗
Central
要不要 加入中枢
绘里奈大人 下一回的狩猎残党似乎已经定下了哦
好像是三天后
这样吗
又要有很多团体消失了呢
不过 像爱丽丝那样取胜的队伍也有可能再次出现
Central
因为父亲 薙切蓟的中枢并不是绝对的
怎么了 一直盯着我看
没什么 那个
总觉得绘里奈大人的表情有哪里和以往不一样
好像有什么心境上的转变
那是因为
至今为止我都毫无疑问地听信父亲所说的话
也从未想过除此之外还有别的选择
因为那时我认为遵从他是理所当然的
可是 幸平以及极星寮的各位
毫不妥协 不屈服于父亲
而爱丽丝 还正面对峙父亲
向他表达了自己的愤怒
看着他们的身影 我…
你必须向蓟叔叔表明
你就是你自己
我也开始思索
我自己究竟想要怎么做呢
绘里奈大人…
并不是因为受到爱丽丝或幸平君的影响哦
我只不过是照着自己的意志…
幸平？
所以说和幸平君一点关系都没有
司学长还有幸平君？
为什么那两个人会…
怎么了绘里奈大人 为什么要躲起来
那个 我也不清楚
Central
你是说要我加入中枢吗
嗯
开玩笑也太过了 司学长
为什么我要做这种事
这样啊 果然不行吗
那个 也不用消沉到这种地步吧
不过 你会认同我的实力 说真的我很开心
Central
不过 我不想在中枢展示幸平的料理
啊 这倒是不需要
不需要幸平的料理
我想要的是你的协助能力
如果有幸平在的话
我想我的料理一定会更加精炼的
那个 就是这么一回事
如果你能再考虑一下我会很高兴的
为了我的料理
居然能用这种轻松的表情说出如此任性的话
真的是 厨师这种人
不管是谁都这么自我中心 真是伤脑筋啊
薙切同学 新户同学
做什么呢
快到这藏起来
这对幸平你也有好处
Central
加入中枢和我组队的话
就能在比现在更上层的环境一展身手哦
但那只是作为司学长的助手而已吧
不能展现我自己的料理就什么意义也没有
是吗
真的没考虑过除了自己料理以外的事情呢
再说司学长一次也没看过我做的菜吧
说不定我的料理手艺更厉害不是吗
原来如此 那么要试试吗
到底是谁的手艺更厉害
如果你愿意的话 现在就可以和你比试一下
赌上十杰第一席的席位
真的吗
真的
但是如果我赢了的话
Central
你就要加入中枢 屈于我手下
你接受这场胜负吗
幸平创真
正合我意
那就来吧
和第一席的单挑
好的 就这么定了
关于对决主题
就用鹿肉怎样
本来为了在刚才上课时用
已经准备好了各种各样的部位
原来如此 OK
然后关于料理种类…
就选法式料理吧
好的
那么开始吧
对战开始
月飨祭那时 在司学长的店里吃的法式料理
对我有着非同寻常的冲击
但是我也在四宫师父那里苦学了一番
就用我的法式料理来碰撞一下吧
到到到底是怎么变成这样的啊
这个 我们也是一头雾水啊
但是 既然已经决定料理对决的话
那我们就只能在一旁守望了
仔细看着幸平君到底怎样挑战那个司瑛士
是的 绘里奈大人
但是 如果输了的话
那么 这次是鹿肉吗
做什么样的料理
怎样的菜品才能赢过司瑛士
幸平 我先开始了哦
好大
鹿的里脊肉吗
把撒上盐和胡椒的鹿肉 在明火烤箱里慢慢地加热
在平底锅上铺了切成块状的油脂和鹿筋
防止肉和平底锅直接接触
然后时不时将锅取出
淋上融化的油脂 防止表面干燥
他对食材的用心真不简单
仿佛对食材充满了慈爱
好像在和食材静静地聊天一样
这正是他能当上第一席的原因
现在
在真正的意义上 他确实在和食材交流
好好 来这里
再近点试试
没错过来
来
寄宿在我的盘中吧
慢慢的睡下吧
好厉害
肉汁好像在鹿肉静静泛起波浪一样
那个食材最完美的状态正在绽放
明明没有吃到
只是凭着香气和外表
就好像被那个食材发出的能量
吞没了
那个感性和技术已经不是人类所能及的了
Tafel WeiBe Ritter
餐桌的白骑士 司瑛士
已经踏入了掌握美食世界的诸神领域
幸平 现在还不进行烹饪没关系吗
Central
我作为中枢的一员不能输
所以也不打算手下留情哦
Central
司学长 中枢到底想干什么
怎么了忽然问这个
目的真的只是要支配整个学园吗
司学长你是如此厉害的料理人
Central
就算不加入中枢 应该也能过得很好吧
那 那是你的评价过高了幸平
但是 没错
Central
中枢今后的目标
应该是将日本的餐厅全部摧毁 吧
不要误会
能好好端出美食的餐厅是不会摧毁的
蓟总帅是这么说的
只能端出称不上料理的饲料的餐厅 都必须歼灭才行
那是为了将日本美食向前推进 所必要的过程
为此首先需要优秀的厨师
也就是说士兵的育成是必不可缺的
现在学园内所进行的肃清和课程
也是为了摧毁全国不够格的店所做的预先准备
不够格的店？
嗯 那些城里的大众饭店被淘汰
只有能端出真正美食的餐厅才能林立于道路两旁
这就是中枢Central所追求的未来
城里的大众饭店吗
那比如说 西餐的三田村
还有我的老家 幸平饭馆也不需要了是吗
啊 是这样没错
即使为此某些人珍视的地方会消失 也没关系吗
是呢
我认为这是无可奈何的
我明白了
果然
我不适合当学长的心腹
Central
我不会加入中枢
这场对决
我一定会赢
裂いて響く霹靂
在撕裂而过 响彻耳畔的霹雳
空を眩むその前に
将天空照亮到炫目之前
決して音を立てずに
投下了小心翼翼鸦雀无声
ずっと忍び寄る影
偷偷靠近的黑影
騙し騙されて失った
在欺骗他人和被他人欺骗时失去的
罵り罵られて奪った
在辱骂他人和被他人辱骂时夺走的
守るべき正義をすり減らして
消耗着那理应保护的正义
勝ち取るものなどない
最后得到的只是两手空空
頭の中から見上げた空
仰望脑海中想象的天空
雨上がりの青の眩しさに
被雨过天晴的耀眼蓝色迷炫了双眼
囚われたままじゃいられない
不甘心于被捆绑束缚
昔話なら捨てて
以前的事就此抛弃吧
明日から言うべきは他でもない
从明天开始应该重视的
突き動かすほどの反応だ
是激发行动的反应
僕は僕じゃなきゃいられない
我必须要做我自己
変われるほど器用じゃないさ
我没有能干到可以改变自己
目标顶点的人
下回也要好好品尝哦