本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
叶山…
哟 叶山
胸口那里貌似挂了个奇怪的徽章
是不是搞错拿了别人的
什么都没有搞错哦 幸平
他确实就是新远月十杰成员
Central
中枢的叶山亮
总之先作为暂时席位 让他做了第九席
就是这样 幸平
我和你们不在一个等级了
已经在可以给你们出考题的地位上了
挺久没见到你 就突然这么趾高气扬了
绘里奈大人
绘里奈大人的考试会场在那边
什…放开我 你们也太无礼了
这也是没办法的
因为小薙切的考试内容和其他学生是一样的
小田所和阿尔迪尼来这边
我来给你们说明下你们的考试内容
等 请等一下 龙胆学长
幸平
创真…
好了 来吧 幸平
赌上退学的考试时间到了
信じてるものはあるかい？
你有坚信不疑的事物吗
影も形もなくて構わない
即使它无影无形
思い出したよ僕らの日々を
回想起了我们过去的日子
光を放つ君の胸の中で
在光芒四射的你的胸中
翻译   蓝胖次.影
夢　希望　指を咥えて
咬着梦想 希望 和手指
ただ眺めて終わるつもりはなく
不想就这样冷眼旁观
翻译   XX
きっといつか叶うはずだって
终有一天会梦想成真
そんな他人事みたいな話しかい
仿佛是事不关己的话题
校对   蕾拉
后期   4A
时间   SR
夢中に話していた未来
我们入迷探讨的未来
その未来の上に立って
矗立在那片未来之上
同じようなその先の未来
同样在那更加远方的未来
飛び越えたいよそれの向こうへ
想要一跃而过 到达彼岸
ありのまま　あるがまま
光明磊落 展露真我
進めこの感情胸に秘めて
将这份情感藏匿心中 勇往直前
夢は夢のままにしないで
不要将梦想封存在心中
ほら今叶えなきゃ
现在就要去实现它
傷だらけの胸震えた
伤痕累累的胸膛起伏颤抖
共に行こうぜどこまでも
让我们一起去到海角天涯
奇跡なんていらないから
不需要什么奇迹
掴み取れよ　さあ その手で
就用那双手 牢牢抓住
字幕制作  八重樱字幕组
复仇战
叶山 有一阵没见你了
没想到再见就是这种情形啊
我这边可是有好多想问的 喂
而且话说回来 汐见研发生什么了
嗯 被摧毁了
Central
不需要中枢以外的自立运营组织
这就是蓟总帅的想法
会变成这样也是理所当然的吧
汐见研不是对你很重要的吗
不如说 幸平
我倒想问问你
至今为止你都在做什么
保护宿舍 反抗蓟政权
你的志向真是变得渺小了不少呢
在选拔中向我露出獠牙的
以远月顶点为目标的那个你 是假的吗
就你在磨磨蹭蹭的这段时间
我已经触摸到顶点了
但是 在前往更高的地方之前
必须先将你彻底击垮才可以
幸平 你不会不接受吧
别小看我
和你进行复仇战正合我意
既然你都提出来了
那就如你所愿 大干一场吧
但是 题目和规则呢
也需要裁判的吧
这个不用担心 所有一切我都安排好了
堂岛学长
选拔决胜战之后就没见过了呢 幸平
为什么
这个设施是归远月度假村管辖的
而我是远月度假村的总厨师长
我觉得我应该有作为裁判的资格
没想到连您都来了
叶山 真的是非常出色的料理
非常感谢 堂岛主厨
但是 过于巨大的才能
有时也会对自己造成伤害
我衷心期望这份才能 能与你共同前进
那么 我来说明下规则吧
课题 是从历年的升级考试题中随机抽选出的
对决题目是
熊肉
熊？
希望你们能用最美味的熊肉料理进行对决
日期是3天后
在那之前为准备时间
试做用的熊肉已经帮你们准备好了
并且 关于当日会用到的熊肉
我们也会准备好
切割、放血、熟成等全部都完美处理好的熊肉
其他食材请各自单独采购
以上全部说明完毕
貌似就是这样 幸平
你就好好努力试作吧
可别随便就放弃了
你说谁会放弃了
我会好好期待3天后的
可恶的 没想到叶山会跟蓟政权那边了
Central
难道说 堂岛学长也变成中枢的一员了吗
不 我还是中立的立场
噢  真的吗 太好了
然后 汐见研真的被摧毁了吗
是的 确实现在已经不存在于学园内了
真的吗 这一下信息量也太大了吧
叶山是九席？
那么 之前是九席的睿山学长现在是几席啊
而且 这样薙切还是十席吗
现在你可没有时间去担心周围的事情了啊
这场对决对你来说 也会是场艰辛的战斗吧
等你试作一下以后 你就会明白的
与熊肉斗争到底是怎么一回事
你可以随便使用试作专用的厨房
啊 这就是熊肉啊
能帮忙准备好真是太感谢了
我还是第一次做熊肉呢
这到底是哪个部位啊
说起来 吉野曾经说过…
虽然也看肉质和时期
但是熊肉腥味相当的重
和鹿和野猪相比
是需要十分注意的一种肉类
腥味啊
总之先尝尝看吧
也必须先了解熊肉的本来的风味
第一个试作就超简单地加盐煎一下
闻起来和普通的肉一样很香啊
确实稍稍有点狂野的感觉
完全可行的样子啊
做好了 那我先来尝一口
噢 富含着甘甜和浓厚的油脂
确实腥味有点重
但意外的还不错…
不…咀嚼后喷涌而出的这个风味…
冲鼻而出的野兽的腥味
这的确是个相当特殊的味道
应该说 的确是相当的腥
不过 这次只是单纯的煎了一下而已
多加点去腥的香辛料的话
下一次一定能顺利的…
与熊肉斗争到底是怎么一回事
等你试作一下以后 你就会明白的
要想处理这个特殊的肉
必须要进行去腥
为此必须要用到香辛料
也就是说 是叶山专属的领域
可恶
和叶山对战 偏偏遇上了需要如此注意香辛料的课题
虽然我也不讨厌在对手的拿手领域上一决胜负
总之接下来啊
先用房间里现有的材料 看看能不能完全除腥吧
这是什么意思
最新款的电子嗅觉系统
和从全国召集的分子美食学的权威
如果能除掉反叛者的话 我们不惜借助任何支援
蓟总帅这么说道
器材和人才的选用随你喜欢
不需要
试做和试吃都由我自己来
所有人都可以回去了
我要做的熊肉料理现在已经构想好了
不 不可能
只用了几分钟就调制出了最适当的香辛料吗
果然 和选拔的时候不能相提并论
幸平 现在的你不是他的对手
比刚才好了很多
但萦绕在鼻子里的讨厌的感觉还没有消失
不行
先得把能用的材料收集起来
要不然试做也没法进行了
总之想试试的香辛料有…
月桂 八角和红辣椒
可恶 比起构思要做的料理的方向
反而在除腥这一步上耽误了太多时间
熊肉攻略
这样下去时间完全不够
月桂
八角
小茴香
丁香
桂皮
辣椒
这种独特的节奏是…
我说我说我说
怎么一脸忧郁的表情
不够的东西就是这些吧
真是不可靠啊 幸平亲
久我学长
停停停
那个…为什么连久我学长也来北海道了
听说幸平亲们要在这个人生地不熟的地方和十杰对决
我担心幸平亲会不会不安到流眼泪
所以想着如果能帮上点忙 就来助阵了
为什么没有反应啊
因为学长用这种口气的时候
说的就不是真心话
我也不可能没什么事就特意来北海道吧
我千里迢迢跑过来就是为了帮幸平亲的
真的吗
得救了 我正一筹莫展呢
但是 有一个条件
条件？
没错 向叶山亮发起食戟
赌上他的第九席
好不容易的机会
玩一把大的 发起食戟不就好了
但是进行食戟的话 必须堵上相应的代价吧
我有和第九席的位置相称的东西吗
我觉得现在的远月真是太有趣了
而且 这也是为了我自己
幸平亲把叶山打败对吧
变成十杰一员对吧
然后和我进行食戟对吧
我压倒性胜利对吧
这样我就可以又回到十杰对吧
大家都很开心
刚才你好像说了什么让我很介意的东西
说到底最后要端出料理的还是幸平亲你自己
赶快干净利落地打倒叶山吧
食戟什么的先放在一边
总之香辛料我就饱含谢意地用了
熊肉的试做 从现在正式开始
不行不行不行
香辛料的组合还差得远了
拜托了啊 幸平亲
这次是熊肉火锅吗
是
放入葱 茼蒿和红辣椒一起煮
从而缓和熊肉腥味的料理
幸平亲
把盖子打开比较好
熊肉的味道闷住的话 风味会变差的
做的不错嘛
不错啊
熊肉的腥味被完美地去除
有着浓厚风味的肉汁和汤汁融合在一起
熊肉火锅的特征就是用味噌去除了腥味
也就是说不只是香辛料
还必须考虑熊肉和其他材料的组合
把腥味重的熊肉放到酸奶里 也是一种众所周知的技巧
那么怎么办 就用熊肉火锅吗
叶山肯定会端出只有他才能做出来的熊肉料理
我如果不同样地用只有我能做的料理来对抗
绝对没有胜利的希望
如果没有这独特的腥味就简单了啊
说到腥臭…
虽然臭但是会上瘾吧
是啊
不是有很多食材的美味 都是源自于臭味吗
幸平餐馆的熟客们 也更喜欢味道重的下酒菜
也就是说臭味并不是敌人
臭味也是美味源头中的一个重要要素
无法活用熊肉的腥臭
是因为我对熊肉这个食材一无所知
我想去趟山里
我想知道这个食材活着的时候生活的地方
看看 走走 呼吸一下那里的空气
用全身来感受
不错的想法
集合
是
全速做好去山里的准备
好了 幸平亲也准备一下
是 谢谢 久我学长
胜利的机会一定就藏在哪个角落
先去抓住熊肉料理的灵感
一周前
疼疼疼疼疼…
喂 久我 你这家伙
打多少个电话都不接
别一直耍小性子啊
反正我也不是十杰了
但是 我找到新的游戏了 所以就算了
我会把一年级的升级考试搅得天翻地覆的
随你喜欢
我们两个都要好好享受呢
久我那家伙会做些什么呢
龙胆学长 是时候告诉我们了吧
该用什么料理来和你对决
别摆出那么可怕的表情 阿尔迪尼
小田所都害怕了 是吧
不  那个…
不用急 我会告诉你们的
你们和我的对决主题是
熊主要以橡子 奇异果莓 枹栎果实为食
但你们也知道 熊是杂食动物
什么都吃
体内脂肪的含量在这个时节是最好的
为了应对冬眠储存了足够多的营养
我认为能够活用油脂的料理比较好
是
好冷
果然今天不行
故意留下了和兽道方向相反的脚印
看来它注意到被人追踪了
为了把我们撇掉吗
没错
熊就是如此的狡猾聪明
稍微休息一下 就此结束下山比较好
好
这里什么也没有 好冷
对自从小学开始就到处吃正宗美食的我来说 太空虚了
这里有咖啡
不是奶茶或者茶的话不要
学长你也太怕冷了吧
我已经算不错的了
龙胆学姐可是会变得像爬虫类一样动都不动的
那个 久我学长
我有点事想问
叶山到底是怎么变成十杰的啊
啊 之前进行了场填补十席空缺的对决
Central
聚集过来的都是薙切蓟提拔的中枢的料理人
楠连太郎 还有那些二年级生也在
这就是三年级
真正的精英
在学园中只有十几名的人才
可恶 敌不过
那么 接下来就来做我的对手吧
学长
就是这样
连二年级都觉得艰巨的争夺战
一年级的叶山亮却拔得头筹
你这是模仿谁呢
幸平亲 建议你还是把叶山看做
和秋季选拔时完全不一样的另一个人
他那活用天生嗅觉的天赋
如今已是更加经历了千锤百炼
Central
并且 现在他还得到了薙切蓟和中枢的魔力
你想说我根本没胜算吗
NO NO NO
我才不想看这样示弱的幸平
什！你说谁示弱了
现在的叶山
可以轻易将熊肉特有的腥味变成极品的香味吧
所以需要完全抓住素材特点 然后另辟蹊径
熊肉 另辟蹊径
什！
等等 不要这样玩天然啊 幸平
啊 久我学长
这个算不算蹊径的答案呢
这颗树…
本来想让你们看看怎么屠宰熊呢
不不 能学到这么多已经帮大忙了
不过 既然是远月帮你们准备食材
一定会是一级的猎人用一级的手法帮你们切割的
应该不会出现什么恶劣的腥味的
也就是说 如果不能好好活用腥味的话
厨师的手腕就太低级了
不过 如果是为了更加了解熊
而特意跑到这种深山里的你的话
一定没问题的
谢谢
好 转换心情 继续试作
久等了 你要的东西搞到手了
幸平亲你找到的树果
将其干燥后的成品
谢谢
我马上就来试试看 用这个五味子
五味子在药膳中用作中药
做好了
结合了油脂和瘦肉做出的
熊肉汉堡肉
分量好大
只是闻到就热血沸腾
熊肉做的豪爽肉糜
不知道有没有成功地去腥
那我就赶快尝尝
甘甜醇厚油脂的香味
和香气浓烈的五味子的双重重拳
肉汁不断地涌出
熊肉特有的野生风味
但绝不会让人感到不快
倒不如说 从肉的内部散发出了动摇本能的味道
这就是五味子的效果
五味子就如其名
是具有五种味道的中药
据说其每种味道 都有益于不同的脏器
这五种味道和风味 微妙地包裹住了熊的野兽腥味
一下子让其转变为了具有迫力的美味
五味子是浸泡过日本酒后再使用的
酒精带出了五味子中的精油
这样也起到了香辛料的作用
幸平亲 看来你很清楚五味子的特征呢
其实啊 我认识个超熟悉药膳的家伙
几天前
好了 喝完这个以后就继续进行北海道讲座
谢谢你 新户同学
已经累死了
这是什么 味道真不可思议
是五味子茶
具有滋养健体 改善体虚的效果
而且说到五味子树
是在中国和朝鲜半岛广泛分布的
在日本 北海道和本州岛中部也很常见
明明是休息时间 却开始讲课了
如此这般 ￥%#@*&@#……
让脑袋休息一下吧！！
原来如此啊
这样一来熊肉腥味的问题就解决了呢 幸平亲
是
接下来就看能把熊肉的美味引出到什么地步
继续下去 就一定能赢叶山的
主将 叶山亮他…
哟 幸平
试作还顺利吗
优雅并深厚的味道
强烈的香辛料味和甜酸味
还有冲破鼻腔的清凉感
所有味道都复杂地缠绕在了一起
只是闻到就感觉身体内部一股热气涌出
这就是
Cajun
卡真调料
卡真？
是指以美国南部新奥尔良为中心
在卡真料理中所使用的一种混合香料
但是 经他的处理已经变成另一种东西了
多么强烈和深厚的香气
你尝试的 就是五味子吧
什！
只靠留在手上的味道就…
抱歉呢 这就揭了老底了
不过 谁让你随便就闯进别人的厨房了
这就扯平了
然后 幸平试作的料理怎么样
比我的料理还更加活用了熊肉的味道吗
看来没必要问了呢
只靠临阵磨枪的知识和点子 是没法赢过我的
你都已经输过2次
早就该明白了吧 幸平
第3次你还是会输的
而且会比之前输得更加凄惨
夢は見るほど虚しいものだろう
越渴望梦想 越感受空虚
そんな悲しいこと言うなよ
不要说这么悲伤的话
大人になって成長したはずが
明明成为了大人  应该成长了
臆病になった気がしたんだ
却觉得自己越发胆怯
どっちが正しいとか　信じ続けたものさえ
到底什么才是正确的 即使是坚信至今的事物
ほんの一瞬でまた不安になるけれど
仅是一瞬便开始动摇不安
後戻りはできないゼロの決定
无法回头的从零开始的决定
あなたと何度も夢を見る
和你无数次地幻想未来
あなたがいれば何も怖くないよ
有你在便无所畏惧
暗闇の中輝く星が歌う
在漆黑中闪耀的星星唱起了歌
いつまでも　未来を照らして
永恒地照亮着未来
アトリアのように
如同天边的南三角座α星
好温暖
好期待升级考试啊
走钢索的美味
此次比赛会很动荡 请抓牢！