父亲：幸平城一郎
本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
今天中村学长不是说了吗
老爸曾经进行过1对50的联队食戟
嗯 算是有过这种事
还有中村学长原来也和老爸一样住在极星寮吧
但是那个人为什么说要毁坏宿舍 改变学园什么的呢
喂喂 十万个为什么吗
因为我在想我完全不知道老爸是个什么样的厨师
知道了 我说给你听吧
信じてるものはあるかい？
你有坚信不疑的事物吗
影も形もなくて構わない
即使它无影无形
思い出したよ僕らの日々を
回想起了我们过去的日子
光を放つ君の胸の中で
在光芒四射的你的胸中
翻译   蓝胖次.影
夢　希望　指を咥えて
咬着梦想 希望 和手指
ただ眺めて終わるつもりはなく
不想就这样冷眼旁观
翻译   XX
きっといつか叶うはずだって
终有一天会梦想成真
そんな他人事みたいな話しかい
仿佛是事不关己的话题
校对   蕾拉
后期   4A
时间   SR
夢中に話していた未来
我们入迷探讨的未来
その未来の上に立って
矗立在那片未来之上
同じようなその先の未来
同样在那更加远方的未来
飛び越えたいよそれの向こうへ
想要一跃而过 到达彼岸
ありのまま　あるがまま
光明磊落 展露真我
進めこの感情胸に秘めて
将这份情感藏匿心中 勇往直前
夢は夢のままにしないで
不要将梦想封存在心中
ほら今叶えなきゃ
现在就要去实现它
傷だらけの胸震えた
伤痕累累的胸膛起伏颤抖
共に行こうぜどこまでも
让我们一起去到海角天涯
奇跡なんていらないから
不需要什么奇迹
掴み取れよ　さあ その手で
就用那双手 牢牢抓住
字幕制作  八重樱字幕组
拓荒者
这就开始为联队食戟训练了？
真有精神啊
反正要打倒 那就干脆让他们心服口服
宁宁真认真啊
对我来说明天去吃什么比较重要
薙切同学已经睡了吗
嗯 她累了吧
毕竟是生平第一次对父亲说这种任性的话
我就把十杰第十席的位置还给您
现在 我只是…
只是薙切绘里奈
但估计也从未睡得如此踏实过吧
是的 一定是这样
我一直很在意
薙切蓟为什么这么执着于城一郎先生呢
可以告诉我吗 堂岛主厨
学长们的世代到底发生了什么呢
是啊 你们也应该知道
田所同学也听一下吧
啊 是
这是各位学生时期的…
现在回想起来还像昨天的事一样
我们世代的主角毫无疑问就是城一郎
我和城一郎食戟的战绩
121战 20胜101败
堂岛主厨您吗
还多半是输的吗
十杰的席位不仅取决于食戟的结果
学业上的成绩、对远月的贡献等等 也会成为参考基准
城一郎虽然料理的手艺是首屈一指的
但是上课迟到 翘课
成为十杰之后 也不管工作
还有各种标新立异的行为
真是的 父子都这样
真是如出一辙啊
如出一辙吗 总之我们相遇了
我遇到了那个烂漫闪耀的天才
那个叫做才波城一郎的厨师
恭喜二位加入十杰评议会
城一郎学长 银学长 你们两个都好帅
即将升入高二的时候 就任第六席和第七席
干的不错 你们两个
谢谢谢谢 总觉得没什么实感呢
我竟然能当十杰
为什么堂岛学长那么精疲力尽啊
才波同学直到就任典礼开始之前
还在参加校外的比赛呢
是堂岛同学死命把他拖回来的
城一郎！
才波学长 今天的比赛你是用什么料理获胜的啊
是把牛肚菌用馅饼裹起来的料理 超级受欢迎
然后呢 然后呢
最后一步我就…
喂 你能别泄露这黑色气场了吗
好像听到你内心说「快说吧 来让我的料理飞跃」
才不是呢 我是想尽量赶上才波学长的步伐
哪是赶上 你是完全想超越吧
才不是呢
好 那么今天也来料理对决吧
赌什么
输的人明天负责打扫浴室
我就算了
你还念着上次输给我吧
神经太纤细的人可没法成大才哦
城一郎 别欺负他了
是是
那么中村是裁判
好
开始了
城一郎前进的道路 就是风雨呼啸的荒野
但他却无所畏惧地继续前行着
城一郎踏足的地方 便形成了道路
城一郎挥舞菜刀 便开拓了一片新的味觉世界
别害怕 你们几个
我们要一直走下去
嗯
我会跟上你的 不管到哪里
这就是我们的日常
和旷世奇才切磋手艺
是充满了无上快乐的每一天
好厉害
你是怎么从那暴风雨中找到这种东西的
我有点讨厌自己的名字「银」
仿佛是在昭示着第二名 因此我总是被取笑
但是遇到城一郎之后我觉得
即使是第二名也无所谓
我想和这个男人一同前行
我想中村也是同样的想法吧
但是 不知何时
我们和城一郎的世界 静静地岔开了道路
今天的菜品也非常不错
不愧是才波
谢谢
今天的菜品我可是在试做上花了很多工夫啊
那么 下一个料理是什么呢
你会给我们展示更好的味道吧
我们很期待你哦 才波
不知何时起 城一郎多了一个奇怪的习惯
就是开始做谜一般的猎奇料理了
汐见
给 这是新作品哦
我才不要猎奇料理呢 我都说过好多遍了！
什么嘛 那么冷淡
你入住第一天我不就招待过你了
今天的很美味的 吃吃看嘛
不要客气
怎么样 被我的料理俘虏了吧
话虽如此 但他在比赛和食戟上的表现还是相当出色
一直没有输过
听说那个竞赛 明年的名额内定给城一郎了
你说的竞赛 是指BLUE吗
是的 应该很快就会正式公布了
好厉害
太好了 城一郎
嗯 我会加油的
总有一天 我也一定会参加的
所以我没有什么不甘心的
B…美食
L…引领
U…35岁以下
E…入选
The BLUE
预选出全球各地的年轻厨师们汇集一堂
是美食界首屈一指的竞赛
只要优胜 就能获得享誉世界的名声和光明的未来
才波 听说你要参加BLUE了
我看好你哦
你一定能拿到金奖
谢谢 谢谢
哟 才波
恭喜你得到BLUE的内定名额
谢谢
但有人怀疑你是贿赂选举委员才得到名额的
如果你不来一次赌上参赛资格的食戟的话
那些真正专注料理的学生们应该不会服气的
当然 我也是
那家伙是泽津桥家的少爷吧
之前没能入选十杰…
再加上BLUE也没选上他 所以故意来找茬的吧
还是说 天才大人根本看不起我们呢
走吧 城一郎
他只是来挑衅的 没必要理他…
都说到这个份上了 就展示你们的实力给我瞧瞧吧
正好有这么多人
机会难得 就来一场那个吧
联队食戟
好的 就按你说的
那么你也快点找你的同伴吧
不需要
我一个人就够了
城一郎
城一郎 你为什么这么做…
就是啊 至少让我们一起
你们不用出手
不知为何 我突然感到忐忑不安
就好像这场食戟之后 城一郎就会离我们而去一样
第一场比赛胜者 才波城一郎
第二场比赛胜者 才波城一郎
第三场比赛胜者 才波城一郎
压倒性胜利啊
为了节约时间 你们就十个十个放马过来吧
我一起对付
少瞧不起人 你个混账
第五场比赛胜者 才波城一郎
这是什么情况
那家伙的脑袋 还有感觉等所有方面…
为什么他能想到这些
因为他是天才吗
也是啊 天才真是让人羡慕啊
下一个到你了
我来当你的对手
不 那个 我还是…
那怎么能行啊
你们明明从来没有想过不停地开拓向前有多么辛苦
真是够安逸的啊
不要以你那半吊子的觉悟 就说自己是在认真做料理
明白了吗
如果你不打算拿出自己的料理 那就彻底退出吧
联队食戟 一人应战的才波城一郎完胜
总觉得
有点恐怖啊
和以往的才波不一样啊
城一郎…
太完美了
人们用各种各样的语言赞美他
真正的天才 革命家 美味的开拓者
那天起 城一郎又多了一个称呼
修罗
然后 我们升到了三年级
是极星的住宿生
我就任十杰第一席 城一郎则是第二席
第三席是蓟
之后第四席海老泽理子 也是极星寮的住宿生
之后就是中等部的汐见润
极星寮彻底迎来了黄金时代
入寮申请也纷至沓来 让文绪阿姨忙得不可开交
入寮测试 你不合格
你也不合格
都给我露宿去
在此期间 城一郎依旧不断参加校外竞赛并获胜
主料是土左的品牌牛肉
为了突出肉本身的鲜味
我用番茄清汤和发酵黄油来增加香味
再用甜辣汁把它做成寿喜烧风味的菜品
请品尝
料亭「藏季」继承人
我可是有悠久历史的料亭「藏季」家的女儿
无论品尝怎样的料理 也不能丢失凛然的态度
不可以
综合优胜者 远月学园 才波城一郎
非常期待你的下一个作品
那个 才波学长
你最近都不做猎奇料理了呢
汐见 没想到你这么想要被虐啊
谁想要被虐啊
不可以把食物拿来玩
我就是奇怪你为什么突然不做了
之前明明很是乐在其中的
这有什么好担心的呢
满身杀气 挥舞厨刀
那样的气场才能配得上顶级的厨师
真是让我发自内心地向往
或许如此吧
自从在联队食戟中独战五十人之后
学校里已经没有人敢挑战城一郎了
也就只有我和你 还有海老泽
偶尔进行料理对决而已
校内没人 所以他疯狂地跑去参加校外的比赛
在我看来 他就像是在发泄一样
这确实是真正的美味
喜多分子美食俱乐部 创立者
你发现了我们根本想象不到的目的地
才波先生
我期待你在BLUE的比赛中给我们带来更好的美味
才波君
好
闻名全球的远月学园中诞生了一位百年一遇的天才
他叫城一郎·才波
我敢断言
在即将开始的BLUE上
他拿出的料理绝对是会被百年传颂的杰作
才波学长好厉害
我相信他一定能做到
那么 下次会做什么样的料理呢
下一个目的地是？
下一个是？
才波先生
继续向前
去下一个美味
前往下一个美味世界
去下一个…目的地
就是明天了吧
今晚就好好的睡一觉吧
我很幸福
可以在这么近的地方 目睹才波学长的进化
城一郎…
没什么 总之尽你所能吧
城一郎 你还没有准备好吗
接你的车应该快…
城一郎？
才波学长不见了！？
居然丢下BLUE不管 为什么啊
难道在想什么奇怪的事
奇怪的事是指
冷静
我现在去会场告诉对方这边的情况
你们分头在学园里仔细地找
好了 行动起来
才波学长
你去哪了 才波学长
猎奇料理对你来说就是排遣压力吧
不管怎么往上爬 都有人期待你更上一层的日子
呕心沥血般的努力和疲惫
付出的一切 都被「天才」二字而概括的现实
到底什么时候起 你不再对料理绽放真正的笑容了呢
难道
大家都在担心你呢
BLUE是赶不上了
虽然现在考虑这个也…
BLUE？
啊 BLUE啊
我知道 我知道的
城一郎？
咦 银
是银啊
为什么
什么为什么 我想你也许在月天之间里
这里让我想起来了啊
和你对决的秋季选拔的决赛
那时候真的很开心啊 银
但是现在连呼吸都感到困难
我想着要为明天做准备
要向着下个目标冲刺
然后 我
开始不明白发生了什么
自己在干什么 到底身处何处
什么都不明白了
城一郎不是什么修罗
而是和大家没有区别
有着纤细的心灵的一个少年
对不起 城一郎
是我们让你一个人在这条路上闯荡
被风暴吞噬了吗
总帅阁下…
在选拔的时候我就有着这种危险的预感
巨大的才能终有一天会与自己为敌
才波城一郎 先离开这个国家一段时间吧
然后也从料理、菜品身边离开
对于现在的你来说 这是必须的
再见了 银 中村
不好意思啊
就像平时放我们鸽子的时候一样
他开朗地笑了
那个背影是我学生时代最后一次见到的城一郎的身姿
这就是原来发生的事
就当个故事来听也无所谓
本来是和你的世代完全无关的事情
抱歉抱歉  睡着了
还真有随便听听的家伙啊
我这是一瞬间走神而已
我还以为老爸和中村学长之间发生了什么不好的事
而被怨恨了
现在放心了
老爸也是个有故事的人啊
你不认为我是个没用的老爸吗
不论怎样 我可是从料理中逃走了
但是 现在的老爸在做着料理啊
所以不挺好的吗 就这样
好的 创真
现在进行料理对决吧
城一郎先生还有这种过去
但是 堂岛主厨 我还是不明白
为什么薙切蓟…
心底憧憬的城一郎受挫 让蓟有了心结
他想对这个过去进行复仇
我现在认为 其实当初他比城一郎更需要帮助
喂 创真
你现在输我多少次了
490次怎么了
这就是你强大的地方啊创真
不管什么难关都开心面对
不论何时都能直面自己的弱点
任何东西都无法代替的强大
如果你是我的话
那时候会是什么表情啊
不是明摆着的吗
你好 我是堂岛
哦 银 是我是我
城一郎？
还好吗
虽然已经回了很久了 但告诉你一声我回日本了
什么！？
我有小孩了
现在正幸福地做着料理 在一个叫幸平的店
啊 幸…
客人来了 挂了啊 再见
喂
是吗 在做料理了吗
*家里经营着小饭馆
（幸平餐馆）
那个瞬间我就知道了
把他从风暴中拯救出来的人
其中一个就是这个少年
幸平创真 能生为城一郎的儿子
我作为他的朋友 从心底感谢你
好 老爸
今天我一定要赢你
夢は見るほど虚しいものだろう
越渴望梦想 越感受空虚
そんな悲しいこと言うなよ
不要说这么悲伤的话
大人になって成長したはずが
明明成为了大人  应该成长了
臆病になった気がしたんだ
却觉得自己越发胆怯
どっちが正しいとか　信じ続けたものさえ
到底什么才是正确的 即使是坚信至今的事物
ほんの一瞬でまた不安になるけれど
仅是一瞬便开始动摇不安
後戻りはできないゼロの決定
无法回头的从零开始的决定
あなたと何度も夢を見る
和你无数次地幻想未来
あなたがいれば何も怖くないよ
有你在便无所畏惧
暗闇の中輝く星が歌う
在漆黑中闪耀的星星唱起了歌
いつまでも　未来を照らして
永恒地照亮着未来
アトリアのように
如同天边的南三角座α星
联队食戟 我已经等不及了 才波学长
再见了 银 中村
不好意思啊
向着不会让厨师迷茫的正确的世界
我要拯救料理界 拯救远月
下集 向着决战之地
向着胜利出发