本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
月飨祭的指南
刚印好哦
请收下吧
给
喂 看这里
幸平创真 真的假的啊
幸平学长
我把学长的报导安排在你嘱托我的版面了哦
就在中华研的隔壁
在中华研正前方开店？
而且类型也同样是中餐？
而且还特意报导在旁边那页
真像创真君的作风
我就知道他会挑衅对方
但没想到居然这么直接
幸平 你这个男人真是
到底要让我热血沸腾到什么地步
哥哥 指南被你捏烂了哦
抱歉
好狡猾 只有幸平君一个人这么出风头
幸平亲一副悠闲的样子 做的事情却这么极端
但愿你不要后悔就是了
翻译  一罐啤酒
籠の中は安全で 絶対なのだと
本以为鸟笼之中会有绝对的安全
翻译  蓝胖次
想像すら忘れた
连想象中都不曾记得
翻译   脚叔
その座に光は当たらないよ
这里是阳光照射不到的角落
校对   蕾拉
时间后期   A4
希望は語る
诉说着希望
不満散らす
发泄着不满
革命の合図
这是革命的信号
誰にも追いつけないところまで
直到无人可及的地方
突き抜け修羅を超え いつか
一路奔跑 总有一天可以超越修罗
今に圧倒的な支配が
如今这压倒性的支配
僕の喉は乾かしたとしても
让我的喉咙干渴难耐
奪わせないものはあるの
但仍有绝对不能被夺走的东西
燃やせ全神経の感覚
让所有神经的感觉都燃烧起来
誰に届けたいかすらも
这行动中寄存的意义
わからないほどに意義が宿ったの
深厚到不知应该传递给谁
(光を　もっと光を)
(追赶光明 更多的光明)
その頂へと
直到那顶峰
字幕制作  八重樱字幕组
你应该知道亏本就会被退学吧
薙切这么一说
我那时还真吓了一跳
但仔细一想 亏本这种事根本不会发生吧
麻和辣
毕竟 这可是五天内有50万人参加的大祭典啊
嗯 确实如此
但你明知有个那么强的店
还硬要在人家对面开店就没救了
算了 船到桥头自然直
一点说服力都没有
我知道你根本什么计划都没有！
那个
肉魅大姐头
想拜托你确认一些文件
嗯 等一下
郁魅学姐帅呆了
规模变大了呢 盖饭研
是啊 初中的入部申请蜂涌而至呢
肉魅那家伙最近领袖气质增加了不少
和贞冢奈绪的食戟也毫无悬念地赢了
贞冢奈绪（白）
燃烧殆尽版本
话说 幸平
可以的话我也想帮忙照看你的店
但我还得看着这些人
所以…
客套什么啊 肉魅
不是我叫你在盖饭研里好好加油的吗
嗯
但你要是遇上瓶颈了就告诉我啊
正如肉魅所说
毕竟你和田所也是我们盖饭研的名誉部员啊
有这回事？
总而言之只能上了啊
你在说什么蠢话啊 爱丽丝
不用这么生气吧
开店申请早就已经结束了
你现在说想要参加月飨祭
即便我是十杰 也爱莫能助
我还可以靠食戟来抢别人的店位
还有很多方法可行
你明明去年还嫌麻烦翘了月飨祭啊
你们在吵什么啊 薙切们
啊 幸平君
谁是薙切们啊
绘里奈大人
因为路上太堵了 装修工人说他们会迟到一小时左右
是吗 那也没办法
那么你们现在应该很闲吧
我正打算试做一下以前在老家做的料理
可以帮忙试个味道吗
为什么我要做这种事
只有一小时哦 幸平
绘里奈大人可是很忙的
绯沙子居然没有强硬地阻止他
我也可以哦
谢啦
葱我帮你切好了哦
就只能帮到这了
嗯 谢谢
绯沙子 果然感觉她最近和幸平有点亲近
绯沙子
是
没有 没什么事
幸平流麻婆豆腐套餐 完成
看上去像是典型大众餐厅的菜品呢 绘里奈大人
原来如此
好辣
不过 光这样是赢不过久我学长的
原因就在于 麻和辣都压倒性的不足
马和腊？
你在说什么啊薙切
你倒是为自己的无知感到羞耻一下！
听好了 中华料理的辣有两大支柱
辣椒带来的刺痛舌头的「辣味」
还有花椒带来的麻痹舌头的「麻味」
两种味道合二为一 被称为「麻辣味」
花椒 就是肉魅在选拔预赛时使用的辛香料吧
再说 虽然都被统称为中华料理
但其中涵盖的文化体系却十分宽阔广泛
扎根于不同气候 风俗的各种料理派系
遍布整个中国大陆
也就是所谓的中国八大菜系
而其中 久我学长擅长的四川料理
其特征就是麻辣味
糟了 不小心说出对他有利的情报了
好简单易懂啊
不好意思啊 还麻烦你来解说
忘掉 刚刚听到的全部都忘掉！
这不太可能吧
不可能吧
绘里奈大人 那是不可能的
这样啊
中华研的麻婆豆腐明明那么辣 但却回味无穷
是因为久我学长巧妙地运用了麻辣味吧
没错 料理技术的高超自然不用说多
那辣味如此让人上瘾 其实还有一个原因哦
从生理学的角度讲
辣其实并不是味觉 而是痛觉哦
也就是痛感吗
没错
和甜 苦 酸 咸 鲜
这些靠味觉受体来感受的味道不同
辣味是靠辣椒素受体来感受的
更加强烈的辣味
会使大脑分泌肾上腺素与β内啡肽
带来兴奋与幸福感的神经递质
这就是辣味上瘾的原因是吧
没错
正因为辣味是一种痛觉 才会产生这种现象
在药膳的世界里
辣味能帮助内脏工作
同时也能排解压力
原来如此
就是因为这样
能够自如地运用辣的人才棘手
以前久我学长这么说过
吃了我的料理之后
大家都会满头大汗面红耳赤
即使这样也会继续吃下去
我看到这种情形时感觉最棒了
看到别人因为我的料理而喘得不行
实在是开心到让人欲罢不能啊
我有点理解他这种感觉
看到别人因为美味而笑出来
或者因为难吃而满脸黑线
我有时也是因为享受这些时刻才做料理的
这个男人也完全是个变态呢
总而言之
辣带来的如同雷击的美味
那种味道能够支配大众
久我学长对这点一清二楚
他就是靠着这个爬到十杰的位置的
四川料理强烈的辣
以及背后的复杂的美味
如果没有与之对抗的手段
是绝对没法获胜的
是吗
薙切同学这么说的啊
创真君的麻婆豆腐有这么差吗
虽然不能说差
但是光靠这道菜
确实没法赢过那个四川料理的强劲
这和与美作对决做炖牛肉 是差不多的问题
果然只能试做了
先彻底地研究一番那个辣味
然后再寻找能赢的菜单
那个
我认为可能会派上用场
就把中华料理的菜谱带来了
咦 一色学长不是邀请田所和极星寮的大伙一起开店吗
嗯
乡土料理研究会也会开模拟店
双方我都拒绝了
为什么
因为我想创真君人手不够啊
那 那个 确实
我说不定会拖后腿的
但我在家里的旅馆偶尔也会帮忙接待客人的
实地研修的时候也学到了一些东西
我想应该能够派上什么用场的
所以想在创真君的店里帮个忙什么的
如果你愿意的话…
田所
真的帮大忙了
好 让我们做出美味的料理吧 田所
好
叶山君
打扰了
有什么事
有事要和你说
此次 我薙切爱丽丝已经准备好参加月飨祭了
是吗
但是开店申请已经结束了
所以我们一起加油吧
汐见研的铺位 我们三人一起使用吧
我已经得到汐见教授的许可了
哈？
可以吗 汐见教授
之后也可以继续汐见研的活动
但是高中一年级的学园祭一辈子只有一次
一辈子只有一次
我们也想与重要的学友亮君
一起去完成一件事
是吧 凉君
啊…
*父母心
重要的学友
叶山君也有同辈的朋友了
所以 请在这个表上签名
润那家伙
你明白了吧
我当然是队长哦
什么当然啊
这种事我才不允许
黑木场你也说点什么
大小姐一旦决定 就没法阻止了
别放弃 加油啊
好了 等着瞧幸平君
还有绘里奈也是
学园祭上一定要让你们甘拜下风
我先说清楚
我们的铺位在主道区域
和幸平还有薙切绘里奈都不一样
什么 怎么这样
首先用大火炒猪肉糜
木棉豆腐用水焯两分钟 然后捞起来
等到肉糜变色发出香味
就要加辣味了
鸡骨高汤中加入甜面酱 豆瓣酱 豆豉酱 大蒜 辣椒粉
怎么样
还有些不足啊
在中华研尝到的辣不是这样的
好辣
但是还不够 还差什么
还是不行
好辣
谁会输啊
做好了 田所
麻婆豆腐激辣版
尝尝味道怎样
嘴唇已经肿了
无与伦比的辣吧
那么再试试别的中华料理的菜谱吧
回锅肉
青椒肉丝
抱歉 田所
你可以稍微休息一下
不行 不好好尝味道的话
我吃了
我吃下去了哦 创真君
虽然早知道是这个结果 但完全不行啊
怎么说呢 感觉只有辣而已
中华研的麻婆豆腐
辣的背后有着确确实实的精炼的美味
那个啊 创真君
我从北条同学那里听来的
中华研的模拟店里所使用的调味料
豆瓣酱 甜面酱 豆豉酱 还有蚝油
都是久我学长自己特制的
特制？
我想正因为如此 辣味深处才会有如此的美味
原来如此
四川料理的经典菜色里
仿佛融入了久我学长的信念
确实是能代表厨师招牌的一道菜
辣吗
*和一色慧一起过芋煮会
*芋煮会：日本东北地区秋季时在河边享用芋头火锅的活动
没错
我们极星寮献上的模拟店是芋煮会
会大量使用从一色田里采摘的蔬菜
招牌做的真不错啊
这是我设计的
我们组装的
但是在高档的临山区域搭临时帐篷真的好吗
我们就是看中了这种质朴亲切的感觉
参加一色学长开的料理教室的太太们早就提前预约好了
我明白了
但一色学长的这身行头是…
因为芋煮会的惯例就是在河边举行啊
应该在那里…
打算自己引一条河吗
哪里都在如火如荼地准备着呢
这之后每天放学后都会这样忙哦
让人兴奋不已呢
田所同学
幸平君
伊萨米同学
海外出差版Trattoria Aldini？
你和塔克米一起吗
和同班同学一起哦
幸平
你好像要向久我学长挑战啊
是啊
我就告诉你一句话
实地研修之后成长的不只有你
不要以为我现在还和选拔赛时一样
要打倒你的是我
该去采购了 哥哥
明白了吗 幸平
开什么玩笑
*汐见研创作咖喱实验室
菜单已经定了
为什么啊
不是咖喱也可以吧
我们还要邀请和汐见研合作的企业负责人过来啊
怎么可能让你为所欲为
这样的话我参加还有什么意义啊
汐见教授是这么说的
接待合作伙伴由我来想办法
叶山君就请加油享受青春吧
润…
而且汐见教授还让我和你一起制作菜谱
真是愉快的三人组啊
他们能好好团结吗
虽然有各种情况 但大家都很青春啊
嗯 感觉很热闹 真好
好了好了 走起来走起来
真是连清爽的渣渣都没有
一二一二
咦 幸平亲
你好
这是店里要用的建材吗
哎呀 太辛苦了
我们店很大嘛
店铺格调也是重要的要素之一啊
感觉好阴森啊
不 我们干得很快乐
那最好不过
不过说起来 如果亏损就会被退学啊
像幸平君这样的青年才俊竟然要离开学校
我可接受不了
你绝对不是这么想的吧
你就努力到不会被退学就行了
好了 一二一二
店铺格调也是重要的要素之一吗
老爸在夏日祭典摆摊的时候
的确是在装修上下一番工夫的时候客人比较多
是吗
薙切也说过啊
中华料理不止四川
用那个的话 可能…
田所 我想要个东西
能帮个忙吗
什么
是这个吧 幸平正在找的东西
嗯 给我们用真的可以吗
嗯 我已经和中华料理部的主任讲师确认过了
我说过的吧 有什么困难尽管找我
太谢谢了
其实你们开店的时候我也想帮忙的
但我已经约好要帮别的模拟店了
哪有 你已经帮助我们这么多了
而且 你还要为了自己家的餐厅修行吧
是啊 最近渐渐感觉能和店里的工作人员打成一片了
我也想快点成为你那样的
受大家仰慕的厨师
过…过奖了
田所 怎么样了
创真君
找到了 完全照你要求
谢谢你啊 北条
没事
就用这个让久我学长尝尝厉害吧
嗯
老爸 这是什么
我从熟人那里借来的石炉
每年都做炒面就太无聊了
今年的夏日祭典 我们要用这个夺下营业额冠军
要做那个的话 没有它可不行
500日元的梅票
1000日元的竹票
还有10000日元的松票
客人们靠这些票来交换商品
这是各个模拟店营业额的证明
请不要弄丢这些票
另外 提交营业额报告的截止时间是每天下午六点
幸平君 还有绘里奈
终于等到这一天了呢
准备周全了吗
姑且算是吧
是吗 很好
很可惜不能和你们在同一个区域竞争
主道区域将由我们店独占鳌头
你后面的两人倒是感觉快奄奄一息了
没问题吗 你们的店
当然了
幸平君也不要屈服于你的对手 加油哦
看 说曹操曹操到
下面请齐唱远月学园校歌
校歌？我们有这种东西吗
你知道吗 田所
日出ずる国の懐に
在日出之国的怀抱之中
意気軒昂と牙集う
气宇轩昂 锋芒齐聚
食の頂仰ぎ見て
昂首仰望 饮食之峰
いざ勢え 嗚呼
气势雄振 引吭高歌
研ぎ澄ませ 澄ませ
钻研至精 钻研至精
美食の聖地
美食的圣地
遠月学園　此処に在り
远月学园在此伫立
司
你要好好遵守那个约定哦
时间已到
我宣布 月飨祭正式开幕
真不愧是我 我们店真是气派
是的
跟我们相比 请看一下幸平的店吧
那种小吃摊还想向我们挑战
好
这是我战胜中华研的第一招
胡椒饼
裂いて響く霹靂
在撕裂而过 响彻耳畔的霹雳
空を眩むその前に
将天空照亮到炫目之前
決して音を立てずに
投下了小心翼翼鸦雀无声
ずっと忍び寄る影
偷偷靠近的黑影
騙し騙されて失った
在欺骗他人和被他人欺骗时失去的
罵り罵られて奪った
在辱骂他人和被他人辱骂时夺走的
守るべき正義をすり減らして
消耗着那理应保护的正义
勝ち取るものなどない
最后得到的只是两手空空
頭の中から見上げた空
仰望脑海中想象的天空
雨上がりの青の眩しさに
被雨过天晴的耀眼蓝色迷炫了双眼
囚われたままじゃいられない
不甘心于被捆绑束缚
昔話なら捨てて
以前的事就此抛弃吧
明日から言うべきは他でもない
从明天开始应该重视的
突き動かすほどの反応だ
是激发行动的反应
僕は僕じゃなきゃいられない
我必须要做我自己
変われるほど器用じゃないさ
我没有能干到可以改变自己
来点热腾腾的胡椒饼 胡椒饼怎么样
嗯？胡椒饼？
我知道 在台湾小吃中很有名的吧
哇 这是什么
紧紧地粘在了石炉上诶
是什么味道啊
里面是加入黑胡椒的猪五花粗肉糜做成的肉馅
诶 想尝尝
我也要 请给我们两个
谢谢你们
谢谢惠顾
好烫
我开动了
热腾腾的肉汁
面饼又脆又弹
口感像派皮一样
里面的肉馅中加入了很多碎洋葱
黑胡椒的风味恰到好处
猪肉糜温和的浓厚感和鲜味喷涌而出
好好吃！
太好了
创真君 她们好像很喜欢
嗯
下回也要好好品尝哦