本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
楠连太郎对战黒木场凉
食戟开战！
真厉害 这么快就把鲑鱼剖开了
明明刀法很豪爽
但成果却很精细
黑木场君比起和我在选拔赛一决高下的时候相比
变得更强了呢
楠学长也很厉害啊
和黑木场旗鼓相当的刀法啊
Central
中枢
果然所有人都拥有顶级技术
黑木场君 学长的技术怎么样
可别后悔接受挑战哦 那就太扫兴了
那是…
大米吗
而且有两种
并且旁边碗里的是 面包团吗
黑木场这小子到底想做什么啊
这将是现在的我能做出的最全力以赴的鲑鱼料理
不准输哟 凉君
Central
怎么了 中枢
至今为止你只是在模仿我
装出一副高高在上的样子
全力攻过来吧 你个装精英的家伙
或者是说 你需要找一个失败时的借口吗
幸平和阿尔迪尼也差不多
你也是够惹人讨厌的呢
别担心 我正想给你展示一下我的技术呢
我可爱的伙伴们
那是…
看好了 垃圾厨师
八重樱字幕组
翻译  一罐啤酒
籠の中は安全で 絶対なのだと
本以为鸟笼之中会有绝对的安全
翻译  蓝胖次
想像すら忘れた
连想象中都不曾记得
翻译   脚叔
その座に光は当たらないよ
这里是阳光照射不到的角落
校对   蕾拉
时间后期   A4
希望は語る
诉说着希望
不満散らす
发泄着不满
革命の合図
这是革命的信号
誰にも追いつけないところまで
直到无人可及的地方
突き抜け修羅を超え いつか
一路奔跑 总有一天可以超越修罗
今に圧倒的な支配が
如今这压倒性的支配
僕の喉は乾かしたとしても
让我的喉咙干渴难耐
奪わせないものはあるの
但仍有绝对不能被夺走的东西
燃やせ全神経の感覚
让所有神经的感觉都燃烧起来
誰に届けたいかすらも
这行动中寄存的意义
わからないほどに意義が宿ったの
深厚到不知应该传递给谁
(光を　もっと光を)
(追赶光明 更多的光明)
その頂へと
直到那顶峰
字幕制作  八重樱字幕组
跃动的鲑鱼
今日B会场的食戟已经全部结束了
Central
中枢全胜
视频完整录下来了吗
嗯 真是厉害的比赛啊
十杰第六席
纪之国宁宁
比一色学长更高的席位
现役二年级最强厨师
同时 A会场所有食戟结束
骗人的吧
明明有这么多同好会和研究会发起了食戟的挑战啊
居然一场胜利都没有
该死 这样不就如了薙切蓟的愿了吗
同时 C会场最终战进行中
那个我见过
秋季选拔和薙切爱丽丝对战的时候
蒸汽对流烤箱和冷冻粉碎机
楠连太郎同学
你到底能否熟练使用这些最先端机器呢
难得这么多观众齐聚一堂
只能让你
来做我的陪衬了
蒸汽海带？
是蒸汽对流烤箱
用内置风扇让热量和蒸汽强制对流的机器
可以由数据化控制自动操控热气和蒸汽
一台机器就可以完成几乎所有加热烹饪
跨时代的机器
因为不会串味
还可以同时加热不同的料理
真的吗 太方便了
虽然对厨师来说是如梦一般的机器
但由于可能的操作选项过多
如果不能好好理解 就很难操作好它
强制性地检验了厨师对食材和烹饪的智慧
确实很意外
那位学长能好好掌控这么复杂的机器吗
总感觉他气势汹汹的 又吊儿郎当的
创真君
确实 看不出来他是头脑型的
我不认为最尖端科技会是他最擅长的领域
连塔克米君也这么说
说话够狠呢 你们几个可以啊
但是啊 要是在意的话 就要好好看了哟
你们现在即将领悟小连的料理的厉害
他把切下来的鲑鱼肉腌上了
切成棒状吗
还卷上了培根
来增加油脂和盐味吗
蒸汽对流烤箱登场了
中心温度保持45度
用60度加热18分钟吧
小连是加热的专家
尤其是低温烹饪的能手
要做个乖孩子哦
低温烹饪？
肉类和鱼类的蛋白质会在58度时开始凝固 进入加热状态
*低温烹饪
度以下 导致食物中毒的
细菌活跃的温度
达到68度时 肉会收缩并且变硬
度以上 肉质开始变硬
所以 将温度保持在58到68度之间进行加热
就不会给食材施加压力
成品口感饱满柔软
这就是低温烹饪的基本思路
正是如此
蒸汽对流烤箱
水浴机
循环水机
低压真空烹饪机
一个能将所有最先端加热机器掌控在手中的厨师
这就是小连
楠连太郎
火候
只要掌握了火候的一切
在任何领域我都能战斗
热和火焰 我就要用这个技术登上顶点
看起来他终于集中精神了
一旦进入食材加热的过程
他立刻就能冷静下来了呢
就像平时一直燃烧的热情 转移到了料理上呢
多…
多么鲜艳的色泽
和加热前相比完全是不同的食材啊
真的太漂亮了
光看就能感受到食材的柔软感
应该已经成为了刀子一碰就会散开的顶级口感
真是不得了呢
真的像把灵魂注入了料理里面啊
震惊了 真是厉害的厨师啊
salamander
明火烤箱
沙罗曼达？那是什么
光听名字就感觉很帅啊
在中世纪欧洲传说中出现的 生活在火焰里的蜥蜴
salanmander
火蜥蜴
这就是名字的由来
这是不从下部加热 反而从上部加热的机器的总称
这样啊 明火烤箱啊
是用来为表面上焦色 更添一分香味的机器
也就是说 料理已经进入最后阶段了
完成了
Confit Flamme
名为 油封鲑鱼
*注：油封是法国料理的烹饪技法之一，将食材浸在油脂中进行低温烹调
Flamme在法文中的意思是火
来 尽情享受火的艺术吧
那就是楠连太郎的
Central
被中枢选中的人的料理吗
哦 对了对了
桃学姐也吃吃看吧 我的料理
为什么连桃也要
在这道菜品中 藏了用某种甜点做的机关
甜点？
我想你应该会喜欢的
这是在向桃挑战吗
桃对甜点可是很挑剔的哦
先攻 楠连太郎 请品尝
吃吧
散发着光芒
这是烘烤过后油脂的香味
尽管外观和香味及格 最重要的还是味道
好吃
简直让人晕眩
内侧那分不清楚是生是熟的柔润感
而外部却演绎着明火烤箱带来的香气
火的艺术就在此啊
还 还算可以啦
接下来 尝尝看配菜好了
原来如此 这是不加砂糖的鲑鱼冰淇淋
什么
怎么回事
鲑鱼冰淇淋
到底怎么办到的
冷冻粉碎机 是吧
真不愧是爱丽丝
把用搅拌机打成糊的鲑鱼冷冻
再放到冷冻粉碎机里
机器中的刀片会高速转动
纤细的冰品就完成了
吃过这个冰品以后
温和加热过的鲑鱼的温度 就更加鲜明地突显出来了
不同温度的鲑鱼 在舌尖上将彼此的存在感提升到极致
Thermal Sense
温差味觉
选拔战的时侯薙切爱丽丝所使用的手法
温度 火 再加上时间
这些都是我的调味料
确实 不同的温度把食材的美味提升到顶峰
在川流不息的冰寒清流中
鲑鱼滚烫的生命力奔流而过
鼓动着我的身体
不行了
再这样下去
根本无法回避鲑鱼的攻击啊
胜负已定了啊
Central
这场比试也是中枢 楠连太郎的压倒胜
要下决定
也得等看过我的料理之后
coulibiac
我的鲑鱼料理就是 俄式鲑鱼烤饼
烤饼…
好安静
能将现在的选月从蓟手中救出来的
或许就是那个男人吧
喂 有没有人在啊
哦 只有薙切同学在吗
知道大家跑去哪了吗
差点以为心脏要跳出来了
咦 喂 薙切同学
啊 大家都去侦察了啊
这个时候 关系到爱丽丝同学的食戟应该正在进行吧
爱丽丝？
为什么
很在意现场的情况吗
烤饼
原来如此 所以才准备了面团
那是什么料理啊
就是将鲑鱼和米等食材
brioche
用一种叫做布里欧修的面团包住 然后进行烘烤
是起源于19世纪俄罗斯宮廷的法国料理呢
将谷物和蘑菇、红葱等蔬菜一起 作为内馅加入
一开始以为是两种米
*熟荞麦米                                             *牛油米饭
其实是牛油米饭
以及在东欧经常食用的
kasha
将荞麦米炒过后做成的熟荞麦
香脆的面团与鲑鱼的香气
竟然如此多汁啊
混合了牛油米饭与熟荞麦等食材的横截面
不要啰啰嗦嗦的 趁它冷掉前快给我吃掉
鲑鱼的味道与爆发力
是舌头无法抵抗的压倒性美味啊
无法出声
布里欧修面团将馅料的美味紧实地裹住
以鱼为主角
加上米 荞麦米 蔬菜 还有面包
一切全都凝聚在一盘中的一道料理啊
鲑鱼的鲜美与精华在口中横冲直撞
那种扎实感…
简直像在冲击我的大脑啊
要不要吃吃看
我偷偷分了一点过来的
但 但是…
那我开动了
面包中浓缩的鲑鱼能量 将要发出强烈的一击
不行了
在这等威力面前受到直击的话
根本无法躲开啊
好好吃
干的不错嘛 黑木场
华丽的宫廷料理创意
以及让海港男人都赞叹的黑木场的手艺
两者完美地融合
而这道菜品也是
那两人互相竞争 经年累月所孕育出的料理吧
到底 是哪一方胜利
获胜的是楠吧
该不会是黑木场吧
那么 请宣布判决
平局 我无法分出优劣
我认为双方都端出了最棒的鲑鱼料理
不要这么着急
再吃一次看看就会懂了
两者之间有个关键性的差距
决定性的差距？
感觉两个人都端出了完美无缺的料理啊
审查最大的重点 就在留住了多少鲑鱼的美味
难道有一方的料理还藏着什么秘密
应该就在小连使用的烤箱中吧
评审应该也注意到那个了哦
真是敏锐啊 芽爱
答案就是这个
看起来是橄榄油
双方的料理间存在的关键性差距
就是鲑鱼肉中的水分哦
没错 将鲑鱼用保鲜膜包住进行低温烹饪的过程中
将他们浸在橄榄油中 缓缓加热
如果用正常方式加热鱼肉
不管再怎么严密地用保鲜膜包住
食材自身的重量都会施加压力
无论如何都会使鱼的精华流失
所以我选择了橄榄油
多亏油的浮力 能在不对鲑鱼施加压力的情况下加热
一滴水份也没流失
没错 就是这样
这道料理一吃便入口即化
令人惊讶的是鱼肉完全不会干巴巴的
不管何处都充满水分 鲑鱼的精华完全没有流失
处理食材这方面 可能胜过黑木场
什么
还真厉害
明明黑木场君是处理鱼类的高手
你应该理解了你和我之间的差距了吧
什么来着 你在选拔决赛上端出来的料理
cartoccio
啊对了对了 是炙烤秋刀鱼吧
coulibiac
那个也和这次的鲑鱼烤饼一样
将馅料包起来烘烤
浓缩了各种素材浑然一体的美味的一道菜
但在我看来 光是那样太天真了
完美地保持了食材的水分 纤细且优雅的加热
这才是像你这样的人学不来的 精英的火候
这场食戟双方实力的差距一目了然
没错吧 裁判们
你果然从选拔的时候开始就一成不变
用近乎暴力的美味 使人的味觉屈服的厨师吗
明明有更加优雅的方式
没关系 从今往后在我们脚下慢慢努力就是了
但是胜负还没有决定不是吗
即使没有吃过双方的料理 我也明白
连太郎学长说的话 有一点是错的
鲑鱼的美味 鲜味以及风味
更加鲜明的突显出来了
这道菜品…
黑木场凉的菜品更加…
嗯 果然没错
鲑鱼的料理方法 黑木场更胜一筹
好
什么
说什么呢  老头子们
我的火候是完美的
不可能输给那种家伙的料理…
说那么多废话烦死人了
不服的话 来尝尝看
coulibiac
我的鲑鱼烤饼
什么
鲑鱼 鲑鱼的美味
如同激流般接连不断地涌入 向我袭来
为什么会这样
这是什么
面皮和馅之间绿色的一层
central
我告诉你们 中枢
我和选拔那时的区别
那是掺了菠菜的可丽饼
可丽饼？
原来如此
吃的时候感觉到的温柔的味道是菠菜的风味
把鲑鱼那香醇的肉脂完美地衬托出来了
感觉非常好吃啊
布里欧修和可丽饼的二重构造 真是让人敬畏
不止这样
那种激流般的美味 肯定还有其他的机关
我在可丽饼里放了我特制的调味香料
调味？
他自己独创的混合香料哦
材料是百里香 牛至 大蒜 岩盐等
还有干燥培根的粉末
培根？
和我的鲑鱼料理一样
没想到双方都用培根搭配鲑鱼
着眼点是相同的 但是内容却大相径庭
楠是直接把培根包裹在鲑鱼上
用低温烹饪 缓慢优雅地加热
就像拉面中必有的豚骨汤头一样
将鱼和肉的美味融在一起
同时锁住其精华 一滴也不放过
可以说是将鲑鱼的美味完全留在了盘子上的一道菜
小连的料理到底哪里不足了
关键的就是不均匀
不均匀？
人的舌头比起品尝均匀混合的东西
品尝不均匀的东西 更能感觉到醇厚和风味
这和很多人喜欢拉面汤上浮的一层芝麻油
还有在咖啡里加牛奶后不搅拌 是一个道理
确实
生蛋拌饭也是随便拌一下 吃起来会比较美味
酱油也是要故意随便地撒一点比较好吃
我瞄准的正是这点
特意将调味香料不均匀的掺到馅里
这样就有了能直接尝到的鲑鱼味道的部分
还有混入了培根的鲜味后 味道更加浓厚的部分
形成了两种部分
所以每次咬下 美味会阶段性地刺激舌头
鲑鱼的美味便会层层递进地在口中炸裂
这种味道的世界
是单纯被培根裹起来的鲑鱼绝对表现不出来的
一眼看上去是楠的料理更加优秀
但是黑木场用面皮和可丽饼牢牢留住鲑鱼的美味
同时让鲑鱼的美味加速展现了
连故意不均匀地撒上香料的效果都想到了
你应该只是让美味互相碰撞的厨师啊
这种细腻的想法 选拔的时候应该是没有的
确实啊
喂 你做什么呢
约一个月前
让你在我的店里进行现地研习
再努力点
好
可恶 偏偏是咖喱店吗
就算不情愿 那个香料混蛋的脸也会浮现出来
做好了 请检查
不行不行
你对于香料的博大精深一点不懂
可以的话 真想让选拔上优胜的那孩子来
那孩子是香料的专家吧
和你不同
喂
贵安 凉君
你有好好在现地研习吗
算是吧
你没有在店长面前爆炸吧
算是…还没
我们可不能这样就画上句号
必须要好好地洗清选拔败北的悔恨
是呢
说做就做
既然来这家店了
就绝对要把香料的精髓和使用方法学到手
怎么可能和选拔时一成不变 对吧黑木场
我已经和那时的我不同了
对于现在的我来说你的鲑鱼 和冰冻的没什么区别
胜者是黑木场
是黑木场凉的胜利
裂いて響く霹靂
在撕裂而过 响彻耳畔的霹雳
空を眩むその前に
将天空照亮到炫目之前
決して音を立てずに
投下了小心翼翼鸦雀无声
ずっと忍び寄る影
偷偷靠近的黑影
騙し騙されて失った
在欺骗他人和被他人欺骗时失去的
罵り罵られて奪った
在辱骂他人和被他人辱骂时夺走的
守るべき正義をすり減らして
消耗着那理应保护的正义
勝ち取るものなどない
最后得到的只是两手空空
頭の中から見上げた空
仰望脑海中想象的天空
雨上がりの青の眩しさに
被雨过天晴的耀眼蓝色迷炫了双眼
囚われたままじゃいられない
不甘心于被捆绑束缚
昔話なら捨てて
以前的事就此抛弃吧
明日から言うべきは他でもない
从明天开始应该重视的
突き動かすほどの反応だ
是激发行动的反应
僕は僕じゃなきゃいられない
我必须要做我自己
変われるほど器用じゃないさ
我没有能干到可以改变自己
餐桌的白骑士
下集也要好好品尝哦