++
本片字幕由八重樱字幕组(BCY Fansub)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
城一郎
幸平餐厅店主
银
远月度假村总厨师长
是银啊 你怎么在这里
和合作企业有一个洽谈
我也是工作
来这做饭的 真巧啊
有什么可巧的
这些年杳无音信
让我一直担心 你是不是哪天就横尸街头了
我见过幸平创真了
哦 是吗
真的好久不见了 城一郎
嗯
极星寮
別馆建设用预定土地
这里是极星寮的土地
总而言之 这是值得庆祝的再会
一起去喝一杯吧
不 我还有个洽谈
那种东西无所谓啦 翘掉就是了
怎么可能翘啊  笨蛋
是我 出什么事了
等等
仙左卫门大人隐退了吗
蓟 那个中村蓟吗
那家伙 成为了新总帅！？
八重樱字幕组
翻译  一罐啤酒
籠の中は安全で 絶対なのだと
本以为鸟笼之中会有绝对的安全
翻译  蓝胖次
想像すら忘れた
连想象中都不曾记得
翻译   脚叔
その座に光は当たらないよ
这里是阳光照射不到的角落
校对   蕾拉
时间后期   A4
希望は語る
诉说着希望
不満散らす
发泄着不满
革命の合図
这是革命的信号
誰にも追いつけないところまで
直到无人可及的地方
突き抜け修羅を超え いつか
一路奔跑 总有一天可以超越修罗
今に圧倒的な支配が
如今这压倒性的支配
僕の喉は乾かしたとしても
让我的喉咙干渴难耐
奪わせないものはあるの
但仍有绝对不能被夺走的东西
燃やせ全神経の感覚
让所有神经的感觉都燃烧起来
誰に届けたいかすらも
这行动中寄存的意义
わからないほどに意義が宿ったの
深厚到不知应该传递给谁
(光を　もっと光を)
(追赶光明 更多的光明)
その頂へと
直到那顶峰
字幕制作  八重樱字幕组
被困的女王
那么根据这个表决
远月十杰评议会正式支持薙切蓟成为新总帅
那么今天的议会就此结束吧
*新总帅确立
一色学长
总帅换人是真的吗
说是十杰过半数同意了
哎呀 我也吓了一跳
没想到会有人为了成为新总帅
暗中串通十杰
就这样草率地决定也太乱来了
但是从流程上来说没有任何问题
因为这是经正式的程序通过的议案
不过 确实
我也听说过远月总帅的职位代代都是由薙切家的人担任
原来如此
虽然这么突然让我有些惊讶
不过好好想想 和我们学生完全没有关系呢
但是
怎么了伊武崎
不
我只是在想串通十杰 为什么没有找一色学长
薙切 你在发抖吗
对了 说起来
差不多到时间了呢
新总帅上任的演讲
在场的各位
感谢大家聚集于此
我是经过远月十杰的整体意见表决
被任命为新总帅的 薙切蓟
前任的仙左卫门大人对于学园的贡献不可估量
作为他的后继者 能否好好完成职责
这不可置否的让我感到很大的压力
但是
我深知自己担负着引领日本饮食文化发展的重任
我将谨慎地接受这项职务
并为了让远月更加的发扬光大而努力
总帅 已经为您备好专车
啊 麻烦你了
让他们等一下
我想稍微走走
总帅应做之事 就是看清远月正确的未来
为此我必须用自己的双眼看清学园原本的面貌
不管怎么说 现在的我能和前代对抗的优势也就只有年轻了
经验的差距就要用体力来弥补回来
总感觉有些意外呢
嗯 我还以为是个更加极端的男人呢
看起来还不错嘛
刚才那是闹哪出
明明那天在我们面前 早就露出本性了
是啊 在众人面前口出狂言 事到如今却…
绘里奈 你的料理可不是给这种层次的人种吃的
真正的美食也是同样
只有被选中的少数人可以共享美食的价值
那才是能被称为料理的食物
除此之外的都不是料理 而是饲料
也许他并不认为那是狂言
那天晚上还有今天
他应该都是按照自己的真实想法行动的
是呢
不论何事最终都会称心如意 对此他也许从未怀疑过
新户绯沙子 到今天为止辛苦你了
在我不在的时候支持着绘里奈
我从心底里感谢你
因为有你在 绘里奈得到了不少帮助
从现在开始 你就不用再从事秘书一职了
请等一下 我…
这样就好了吧 绘里奈
父亲
我和绯沙子今后也…
不用担心
从现在开始 我会一直在你身边
接下来你的顾客我都会帮你决定
为了能发挥绘里奈的才能
让我们携手共进 一起加油吧
好吗 绘里奈
是的 父亲
幸平在吗
他刚回自己房间里了
有什么事吗
有他的客人
这个时间吗
虽然换了个新的总帅
但原来的总帅现在在干什么呢
在这里呢
突然拜访非常抱歉
那倒是无所谓
找我有什么事吗
仔细想想 这是第一次和你面对面地说话吧
应该 是吧
当初建议城一郎让你来远月的
就是老夫
你的父亲在这个学园就读的时候
是十杰第二席
虽然在学校时发生了各种各样的事
但他是一个很优秀的厨师
您和我爸似乎关系很好啊
嗯
我们出去一下吧
抱歉啦 让你陪我完成每日惯例
没事
话又说回来 从总帅这个重任解放了之后
身体都变轻了呢
是吗
那是最好不过了
那么 找我到底是什么事啊
在你看来 绘里奈是个怎样的厨师？
这个 什么样啊
她对味道真的很啰嗦
感觉她一直都很带刺啊
这有一半都是你的功劳
绘里奈曾经是个很爱笑的孩子
难吃死了
什么啊 什么啊 什么啊
明明是我辛辛苦苦做出来的
但是并不好吃啊
但是 谢谢你 爱丽丝
剩下的我不需要了
*自己吃了吧
什么啊
我想去北欧
拜托了
再见 绘里奈
下次再见时 我一定会掌握高超的厨艺的
等我从北欧回来的时候 你可别输到哭鼻子哦
什么啊 道别的话都不说一句吗
信
记得给我写信
绘里奈 过来
父亲
我们去哪儿
绘里奈 你想成为一名优秀的厨师吗
是
好孩子
那就跟我来
现在开始 我要教你做菜了
那么 哪个才是正确的调味呢
右边
左边动物油的味道太突出 破坏了平衡
很好
那么 把左边这盘倒进垃圾桶
但是 怎么能这样浪费料理…
快倒
父亲 好疼 好疼啊
倒！
很好
你不需要怜悯心
重要的只有味道是否正确
绝对不能允许不正确的菜品
除了父亲我认可的东西
都是渣滓
都是废物
都是垃圾
除了父亲认可的东西
渣滓
废物
垃圾
垃圾…
太难吃了
竟然敢把这种东西端给我
好好反省吧
中村蓟
你被远月流放了
真过分啊 父亲大人
多亏了我的教育 神之舌明明马上就要完成了啊
这种东西根本不算教育
这是洗脑
你这家伙太危险了
不准你再称自己为薙切了
因此 这家伙被远月学园流放了
在那之后 我听说他在国外建立了大本营
打造了只有富裕层的封闭阶层 在其中活动
没想到他竟然买通十杰 企图造反
真是太丢脸了
被洗脑的绘里奈正在逐渐地找回自我
包括新户绯沙子
很多人都帮助了她
但是 蓟知道
绘里奈的内心依然在鸟笼之中
他的手段应该和十年前并无差别
限制绘里奈和外界的接触
让绘里奈觉得他才是唯一可靠的人
当时爱丽丝从北欧寄给绘里奈的信
也全被他处理掉了
绘里奈会再次被封锁在谁都触及不了的地方
幸平创真
我找你只有一件事
请救救绘里奈吧
拜托了
来吧 只相信父亲我一个人
把除此之外的全部扔掉
住手啊 父亲
我不想这样做
是吗
我不需要这样的孩子
绯沙子已经不在了
我的身边 除了父亲 一个人都…
绘里奈 绘里奈 绘里奈
爱丽丝？
凉君 还差一点点
好
不准往上面看
怎么了 爱丽丝
绘里奈才是 在磨蹭什么
我们一起从房子里逃出去吧
绘里奈大人
绯沙子
总之 逃到这里就不用担心有人追过来了
爱丽丝 为什么这么做
我看到绯沙子一副要死的样子在路上晃悠 就和她搭话了
爱丽丝大人
其实呢 这个那个这个…
于是我明白了 蓟叔叔又想对你做之前的事
父亲和母亲告诉了我  蓟叔叔的所作所为
我父亲也告诉我了
我明明写了那么多信
你却一封信都没有回复过
那…那是因为
我知道
所以这一次我决不会让蓟叔叔为所欲为
离家出走吧
这种时候 外面普通的少年少女就会离家出走
离家出走？
但是 违背父亲什么的…
别说这么没出息的话
让他看看你的骨气吧 绘里奈
那个…
怎么了 凉君
离家出走倒是无所谓
但是我们去哪呢
我觉得需要一个住的地方啊
新户家如何
我们家经常会有薙切家的人出入的
绝对不可能藏在那儿的
爱丽丝大小姐和我的房间也都在薙切府邸里啊
诶 就没有人能养她吗
不准把绘里奈大人当作被抛弃的猫
*请好好疼爱她
被抛弃的猫
对…对了 在酒店开个房
不谙世事的绘里奈怎么可能在酒店生活嘛
那么 我和她一起
新户绯沙子要是和绘里奈小姐一起消失的话
那肯定会第一个怀疑你 一下子就露出马脚了
怎么办呢
++就没什么办法吗 找个替身之类的
用3D打印机…
我还是回府邸去吧
绘里奈大人…
如果继续这么庇护我
只会让你们的立场变得更糟糕而已
怎 怎么会 绘里奈大人
是谁
你是…
真是的 没想到下大了
看来还是赶紧回去比较好
幸平创真
关于薙切的事
虽然好像因为家里的事很辛苦
但这跟我没什么关系
我要做的事一开始就已经决定好了
我的料理还是被她说难吃
难吃死了
在那家伙说出好吃之前 我是不会罢休的
那我走喽
和你说的一样呢 城一郎
如果说有人能救绘里奈的话
那就一定是他 还有
他的世代才可以
你是
田所惠？
各位 发生什么了 怎么在这种地方
会感冒的 快点进来吧
赶紧进极星寮来吧
是薙切啊
打 打搅了
啊 新户也在 为什么？
说来话长
就是离家出走
在这种时候 外面普通的少年少女们就会离家出走
诶 离家出走吗
不错啊 不错啊
挺能干的嘛 薙切
不要嘲笑我了
才没有嘲笑呢
咦 那么薙切两姐妹的另一个和黑木场呢
爱丽丝小姐他们已经回去了
之后就拜托了
扔这里就不管了吗
洗澡水已经放好了
很冷吧 去暖和一下吧
绘里奈大人并不在房间里
貌似是被爱丽丝小姐带出去了
要派人去抓回来吗
不愧是爱丽丝啊
这样吧 确定一下去处就可以了
因为学园的工作 我现在非常的忙
明天可是大变革的开幕式
诶 让我们帮忙窝藏薙切同学？
藏在这个极星寮吗
那可是薙切家的大小姐
把那种重要人物藏在宿舍里
会出大问题的吧
默默围观才是明智之举吧
难道说我们有可能会被当成诱拐犯？
而且话说回来 为什么要离家出走啊
和家里人发生什么事了吗
果然必须得讲出来才行呢
我接下来说的事情希望大家能保密
过去在绘里奈大人身上到底发生过什么
我希望你们能听我说说
那个 非常感谢能借我浴室
谢谢你们
薙切同学
是叫蓟来的吧
真是让人火大的家伙
太可恶了
怎么会有这样的父母 混蛋啊
在这里呆多久都可以 小绘里奈
小绘里奈！？
薙切同学 晚饭吃了吗
啊 还没
那么正好呢
大伙 这次极星寮来了位特别的贵宾
来开大宴会吧
好！
用白肉鱼和脱水黄油慢慢炖煮而成的
尝尝味道吧
真没办法
怎么样 怎么样
我认为很好地活用了食材原本的味道
对吧
但是脱水黄油使味道变得太过油腻
Vin Jaune
macvin du jura
你用来当酱汁的黄葡萄酒和汝拉葡萄酒
在搭配上必须再下点功夫才行
用来当配菜的荞麦意面也是
荞麦的风味和孔泰奶酪味道根本不搭
减分
要比喻的话
就像刚想出门的时候 突然就来了场倾盆大雨
在泥潭里摔了个狗吃屎
就是这样的味道
概括起来就是
完全不行
正好啊
神之舌算什么等着瞧啊
太无礼了
也尝尝我的吧
这是可以让神之舌帮忙品尝的好机会
有点燃起来了
我也把昨天熏好的份拿出来好了
等等  我可吃不了那么多
小绘里奈 也帮我尝尝啊 尝尝吧
有在听我说话吗
绘里奈大人 终于平和下来了
有吗 这不是在生气吗
我看得出来
刚见面的时候
在那美丽的外表下面隐藏着些许黑影
然后慢慢地 慢慢地发生了改变
幸平你也做点什么吧
拜托来点稀奇玩意
好 交给我吧
好！
怎么了 薙切
没什么
顺便一提
我可不会吃的哦 你做的料理什么的
还是老样子啊
那么 做什么好呢
裂いて響く霹靂
在撕裂而过 响彻耳畔的霹雳
空を眩むその前に
将天空照亮到炫目之前
決して音を立てずに
投下了小心翼翼鸦雀无声
ずっと忍び寄る影
偷偷靠近的黑影
騙し騙されて失った
在欺骗他人和被他人欺骗时失去的
罵り罵られて奪った
在辱骂他人和被他人辱骂时夺走的
守るべき正義をすり減らして
消耗着那理应保护的正义
勝ち取るものなどない
最后得到的只是两手空空
頭の中から見上げた空
仰望脑海中想象的天空
雨上がりの青の眩しさに
被雨过天晴的耀眼蓝色迷炫了双眼
囚われたままじゃいられない
不甘心于被捆绑束缚
昔話なら捨てて
以前的事就此抛弃吧
明日から言うべきは他でもない
从明天开始应该重视的
突き動かすほどの反応だ
是激发行动的反应
僕は僕じゃなきゃいられない
我必须要做我自己
変われるほど器用じゃないさ
我没有能干到可以改变自己
那么幸平 绘里奈大人就拜托你了
不过 就算没有我 寮里的大家也会照顾她的
来玩扑克吧
扑克！
要是薙切的老爸能因为这次离家出走
稍微反省下就好了
事情应该不会那么顺利的
在蓟大人的计划中
绘里奈大人可是至关重要的人物
他不会那么简单就放弃的
这就是我构思的新方针
我要让这个学园
让心怀大志的所有人
都成为出色的厨师
让这里成为美食的理想乡
哪里是理想乡啊
这根本是美食的魔王将世界一分为二后建成的
暗黑王国
揭开战幕
下集也要好好品尝哦