本字幕由「白月字幕組&LoveEcho!」製作 僅供交流 如有愛請支持併購買正版
翻譯:妹控的小溪 奈亞拉托提普 校對:三森顏藝子 銀子 時間軸&特效:箱庭CIC 後期:akw28888 Special Thanks:雪風
有誰來…誰來…
誰來救救我吧——
為什麼你會害怕啊
做了那種夢誰都會害怕的
雖然是這樣…
啊——真是受夠了
一大早的就提不起勁
所以說為什麼你會這樣
（啊 會夢見的）
吶
如果現在也是在夢裡的話你要怎麼辦？
欸 真的是那樣嗎？
笨蛋啊 只是說說而已
剛才說的夢 雖然確實挺恐怖的
不過也有一些樂趣呢
什 什麼？
不要嚇我啊
真是的 不能隨便到學校裡來的吧
啊 你…
你是…
欸？今天沒來嗎？
嗯 明明昨天還挺精神的
是感冒嗎？
有點擔心呢
吶吶 今天不如就地解散 然後一起去探病如何？
這點子不錯！
不行
不能懈怠每天的練習
嘛嘛 偶爾這樣也沒大礙吧
對啊對啊
途中順便 吃點聖代 吃點冰淇淋
啊~當然也不能少了拉麵呢
啊 好期待啊
這可是去探病
喵...喵
不過就那樣吧
羞澀的表情已經浮現在眼前了
欸？真的要去嗎？真拿你沒辦法呢
拜託了 趕緊好起來回來吧
喂喂 幹嘛擅自…
只是道出了你的心聲而已喲
笨蛋xN
（然後眼睛瞪得圓圓的）
（不愧是矢澤前輩呢）
（畢竟只有妮可妮才能做到嘛…）
吶 稍稍繞一下路怎麼樣？
欸？不是要去探病的嗎？
剛才商量了一下帶點慰問品她會開心的吧
喔 這真是不錯呢
那就這樣吧
錢就由我先付
啊…
怎麼了？
忘了啊
什麼？
明天上課要用的教科書
本打算在家預習的呢
預習？
好厲害 我從來沒做過
抱歉 你們先走吧
沒事 我們在這裡等你
謝謝 去去就回
嗯
好神奇 （Хорошò）
啊 回來了
不好了 突然就變成晚上了
我也是 教室突然就暗了
這很不尋常
難道我們在做夢嗎？
這種時候就別開玩笑了
她說的沒錯
初次見面
初次見面…
姐姐們真有趣呢
關係一直都很好的樣子
才沒有那種事
才沒有沒有那種事
我不是這個意思
果然好有趣
這…這是…
時間倒流了嗎？
雖然很不甘心…竟然比我還可愛！
吶 你是從哪裡來的呢？這裡真的是夢裡嗎？
嗯 是永不落幕的派對呢
永不落幕的派對？
很漂亮吧
嗯
那個呢
我很早以前就知道姐姐們的事情了
從成為九個人之前開始
從大家還零零散散的時候開始
為什麼…？
因為我一直…
一直…
大家？
好厲害…
好厲害x5
啊？
竟然會用魔術
這就是新時代偶像的樣子啊！
在說什麼事啊？
真是嚇我一跳呢
大家都還擔心是不是感冒了呢
瞎擔心了
抱歉
沒什麼好道歉的呢
不過這樣或許就真的是在誰的夢中了呢
夢？
吶吶 剛才想說什麼來著？一直？
一直想著什麼呢？
不是 那個…
一直很喜歡呢
大家所有人
一直
永不落幕的派對
開始吧！
「Music S.T.A.R.T!!」作曲：畑亜貴 作詞：山口朗彥 演唱：μ's
welcome song! ひとつになる心
welcome song! 合而為一的心靈
だからここが私たちの Never ending stage
所以這裡就是我們的 Never ending stage
不思議たくさん見たいね
遇見了許多的不可思議
君と一緒に感じたい
想要與你一同感觸
そんな願いに奇跡とチャンスが LalalaLoveLive!
如此的願望化作了奇蹟與契機 LalalaLoveLive!
素敵な出会いありがとう
感謝與你的美好邂逅
信じる力ありがとう
感謝你給予我信念的力量
勇気で明日は変わるんだね
藉由勇氣未來將會改變
なんで 今まで素直になれずにいたの?
為何 至今為止都無法表現的坦率?
Music! 聞いてよ!!
Music! 請你仔細聆聽!!
これからみんなでこれから踊ろう
從現在起大家一同翩翩起舞
Let's go! 始めよう!!
Let's go! 讓我們開始吧!!
だってパーティー終わらない
因為Party不會結束
まだまだみんなで 思い切り歌うよ
再接再厲大家一起盡情歌唱
だってパーティー終わらない
因為Party不會結束
楽しさMiracle笑顔☆無敵...そんな気分さ
歡樂的Miracle笑顔☆無敵...就是這感覺
新しい夢見ようよ
讓我們一起尋找新的夢想
君と一緒に遊びたい
想要與你一起同樂
手をつないだら未来へジャンプだ LalalaLoveLive!
手牽著手朝未來躍進 LalalaLoveLive!
熱いときめきありがとう
感謝你讓我感受到的心跳不已
負けないキモチありがとう
感謝你教會我絕不放棄
元気で悲しみ救うんだね
藉由元氣挽救悲傷
もっと知りたい?　私の想いを知りたい?
想要更加了解? 關於我的想法?
Music! 流れる幸せのメロディー (聴いてね)
Music! 流淌出的幸福旋律 (請你聆聽)
もっと知りたい? 私の想いを知りたい? (聴いてね)
想要更加了解? 關於我的想法? (請你聆聽)
Music! 幸福を
想用Music! 將幸福
みんなにあげたいみんなで踊ろう
傳播給大家 一同起舞吧
Let's go! 始めよう!!
Let's go! 就此開始吧!!
いいぞパーティーとまらない
不要緊地 Party已停不下來
ぞくぞく集まれ 掛け声回るよ
接二連三不斷集結 歡聲此起彼落
いいぞパーティーとまらない
不要緊地 Party已停不下來
私のMaxim 笑顏☆無双 そんな気分で
我的Maxim笑顏☆無雙 就是這感覺
バレードに誘われて
宴會在對我遞出邀請
どうする?
該怎麼做?
君と (君と) 踊る (踊る)
要與你 (與你) 翩翩起舞 (翩翩起舞)
光の渦か消えない  ずっとね消えない
光芒的漩渦 不會消逝 將永遠存在著
だってパーティー終わらない
因為Party不會結束
まだまだみんなで  思い切り歌うよ
再接再厲大家一起盡情歌唱
だってパーティー終わらない
因為Party不會結束
楽しさMiracle笑顔☆無敵...そんな気分さ
歡樂的Miracle笑顔☆無敵...就是這感覺
とまらないみんな
停不下來的夥伴們
La la la 最高気分さ!!
La la la 最棒的感覺!!
Welcome song! ひとつになる心
Welcome song!合而為一的心靈
だからここで私たちとね (踊ろう)
所以在這裡和我們一起 (翩翩起舞吧)
Welcome song! ひとつになる心
Welcome song! 心靈已合而為一
だからここが私たちの Never ending stage
所以這裡就是我們的 Never ending stage
いいぞパーティーとまらない
不要緊地 Party已停不下來
ぞくぞく集まれ 掛け声回るよ
接二連三不斷集結 歡聲此起彼落
いいぞパーティーとまらない
不要緊地 Party已停不下來
私のMaxim 笑顏☆無双 そんな気分で
我的Maxim笑顏☆無雙 就是這感覺