你肉身成佛过吗
有啊有啊 超有趣的对吧
唧里呱啦
为什么还活着啊!
搞什么啊这个大叔
拼命地想跟年轻人搭话真是寒碜
寒碜~
something else
注：neta出自「电波少年」的乐队「something else/サムシングエルス」
韩国烤五花肉
撬锁
注：サムターン回し，一种在门外用铁丝通过门缝从里面转动门把手从而打开门的方法
萨姆哈拉神社
注：大阪的サムハラ神社
唧里呱啦
给我住嘴 寒碜的是你们啊
不要不出声啊
潜伏在熟悉的景色之中的理型论
見慣れた景色に潜むイデア
一直都在监视着你
いつだって君は監視されてる
无意识的偏见 无人知晓的存在理由
無意識バイアス 誰も知らない存在理由
不停地重复 脑海里描绘的万花尺
繰り返し　思い描くスピログラフ
破坏与想象的几何学模样
破壊と想像の幾何学模様
在中断之前还要再见面哟
打ち切りの先でまた会えるよ
于平行世界之中的旅行
パラレルワールド旅して
要小心散落其中的心愿
散りばめる願いに気付いて
重构世界吧
世界をリメイク
作：宇宙猫咪公司
该做的都做了 接下来享受滑行就好
教练…
好了终于要开始了 这场世纪之战
聚集了来自世界各地不知死活的选手们的俯式冰撬世界杯
就由我J·卡比与约翰·K为大家来带实况解说
注：neta自著名实况解说员ジョンカビラ与川平慈英的兄弟组合
COOL RUNNING！
注：电影「Cool Runnings」
各选手顺利的出发了
马上就是第一个弯道了
cool running
喂 你这小家伙怎么啦 被抛弃了吗
帅爆了
你知道俯式冰撬吗
做不到的家伙 真是垃圾啊
不好 只能上了！
好的比赛也终于到尾声了
把挡路的人撞飞吧 什么都可以做的最后一关
开始最紧张的交战吧
这就是俯式冰撬之所以被称为世界第一危险运动的原因
能活下来的究竟是谁呢
哎呀 就在此时一名选手突围而出
嘿嘿嘿 这样下去的话大家就会被炸飞了
注：出自动画「顽皮狗/チキチキマシン猛レース」
你掉垃圾了所以我帮你捡回来了哟
啊傻逼 那是我设置好的炸弹啊
哎呀 自爆了啊
然后各国的选手都陆续加快了速度
哈哈哈 滚开滚开
哎呀
小孩子们 要小心喔
企鹅一家不小心走进赛道了
注：出自青山刚昌的漫画「剑勇传说/剣勇伝说YAIBA」
哎呀 发生了很严重的事故啊
真是担心企鹅一家的安危呢
好了 让我们重新打起精神来
跑在第一名的是毫发无伤的pop子选手
哦呀就在此时突然冲到第一名的选手是
GT-R的R 是不败神话的R啊！
注：出自「头文字D」，中里毅的名台词,
bgm也是neta「头文字D」的
pop选手 只能到此为止了吗
等、等一下 那是…！
是pipi美教练 好惊人的速度啊!
注：pipi美飞机neta自日本海上自卫队的P-3C式反潜巡逻机
pipi美飞机所具备的先进的涡轮引擎与尖锐的头部
注：此处解说语气模仿「CAR GRAPHIC TV」的旁白（古谷彻/苍月升）
嗯嗯 是涡轮喔
嗯嗯 尖锐的
构成了理想的航空力学模型
很理想吧
正是与赛道狂犬这一称呼相符的设计
汪汪
然后 我跟你合体的话速度就会变为两倍
YOU GOT BOOST POWER
注：出自任天堂第一方赛车游戏「F-ZERO」，第二圈开始以后获得喷气能力时的语音
什么！GT-R的我竟然！
POP子选手 GT-R击破！
注：出自射击游戏「19XX THE WAR AGAINST DESTINY」，击倒boss后的画面
俯式冰撬世界杯2018
荣光的金牌现在颁给了pop子选手
哦呀 这究竟是
呃 根据刚刚收到的消息
pop子选手的异常举动是因为有服用药物的嫌疑
啊！没想到 pop子选手的身体竟然是机械构造！
注：此处pop子的身体neta自特摄「人造人间电脑奇侠」
暴露了的话就只能到此为止了！
注：变形画面neta自变形金刚，pipi美变形后为F-14战斗机，
大概是neta超时空要塞的VF-1
注：此处字体neta电影「TOP GUN」，里面也有F-14战斗机的登场
pop子「壁咚我吧?」
pipi美「好的~」啪塔啪塔
注：此处neta游戏「心跳回忆」
上吧
注：此处画面neta自大金刚系列
存档点
我看看
怎么啦
boss在里面www
pop team epic的小知识
pipi美的判定位置要比pop子的大。
吾乃魔王 统治五大洲七大洋的霸者的霸者
今天也要给人们带来恐怖…
魔王大人 玉座坏了所以帮你准备了个座垫
呃居然坏了
啊这是什么 好棒
已经不想再起来了
好了 魔王封印成功
注：这首歌既在唱英文也在唱日文，有兴趣的朋友请去看下官方歌词
We’re “POP TEAM”Dance Dance Go
反对派也好信仰派也好
アンチたちも 信者たちも
Dance dance go dance dance go
反对派也好信仰派也好
アンチたちも 信者たちも
反对派信仰派快点友好相处
アンチ、信者すぐとも
Let’s pop together,ho o
大家都意见统一
みんなで意気投合
Let’s pop together all night
信仰派就要沉迷于喜爱的事物并供养它吧?
信者好きだもんな おぼれて貢ぐんでしょう
反对派就滚开吧 浪费时间被人嘲笑又吃亏
アンチは、ほっとけんの　無駄打ち失笑やり損
在网上购入新发售的书
新刊 販売 ネットで購入!
呜哇又浪费钱了对吧
うーわあ...金の無駄でしょ
咕 那还要买吗？又不是傻逼
ゲッ！買わんの?バカじゃない
哈 真的饶了我吧 你们都是傻逼
はあ マジかんべん バカばかり
注：ヘルザザンクロス，出自「圣剑传说3」
boss「ゼーブル·ファー」的招式
动画化、深夜放送!? 太好了
アニメ化、配信!? やった!
呜哇、好吵不想看
うーわあ、騒がしい　觀ねぇよ...
咕！不想看？你就是个傻逼！
ゲッ！観ないの？アホみたい！
这样说的你也是个傻逼
そう言う おまえがアホ
究竟要争论到何时？
いつまで同じ争いすんの?
反对派信仰派快点友好相处
アンチ、信者すっこんでろ
Let’s pop together,oh oh
大家都意见统一
みんなで意気投合
Let’s pop together,all night
喂！不能占着猫咪的床喔
给我回去
我是猫咪啊喵
不行吗
给我回去
注：游戏「地底冒险/スペランカー」
注：第二次死亡画面出自在niconico上很火的自制游戏「呪いの館」
注：胜利画面neta自游戏 「筋肉人摔角」
时间悖论发生了！
pop子、不能改变未来！
注：出自游戏「合金装备 食蛇者3」，重要角色被杀害时的台词
堕入黑暗了
让我用友情能量来唤回你
我是玛丽小姐 现在正在你家门前
消失到哪里去了
我是玛丽小姐…
藏在哪里了你这家伙
现在在…
别逃啊！
星星闪闪发光
星キラキラ
总有一天两人会站在梦的舞台 展开双手
いつか二人で 夢の舞台手を広げ
竖起中指
中指立てるんだ
这个无聊的世界 从今以后也要在一起哟
退屈な世界 これからも一緒だよ
一直一直 都是好朋友的darling darling
ずっとずっと 仲良しこよしのダーリン ダーリン
Wow~
Wow wow wow wow
POPPY PAPPY DAY
呀吼 我是雫
小注是我一个人的东西
因为一直都在想着小注
所以全部科目都不及格！
并没有因为他教我学习所以觉得他很帅啊
星色少女Drop第5星
「雫的竞争心正在燃烧中！」
下周也要陷入陷入爱河
你肉身成佛过吗
有啊有啊 超有趣的对吧
唧里呱啦
为什么还活着啊!
搞什么啊这个大叔
拼命地想跟年轻人搭话真是寒碜
寒碜~
something else
注：neta出自「电波少年」的乐队「something else/サムシングエルス」
韩国烤五花肉
撬锁
注：サムターン回し，一种在门外用铁丝通过门缝从里面转动门把手从而打开门的方法
萨姆哈拉神社
注：大阪的サムハラ神社
唧里呱啦
给我住嘴 寒碜的是你们啊
不要不出声啊
潜伏在熟悉的景色之中的理型论
見慣れた景色に潜むイデア
一直都在监视着你
いつだって君は監視されてる
无意识的偏见 无人知晓的存在理由
無意識バイアス 誰も知らない存在理由
不停地重复 脑海里描绘的速度曲线
繰り返し　思い描くスピードグラフ
破坏与想象的非科学模样
破壊と想像の非科学模様
在中断之前还要再见面哟
打ち切りの先でまた会えるよ
于平行世界之中的旅行
パラレルワールド旅して
要小心散落其中的心愿
散りばめた願いに気付いて
重构世界吧
世界をリメイク
作：宇宙猫咪公司
该做的都做了 接下来享受滑行就好
教练…
好了终于要开始了 这场世纪之战
聚集了来自世界各地不知死活的选手们的俯式冰撬世界杯
就由我J·卡比与约翰·K为大家来带实况解说
注：neta自著名实况解说员ジョンカビラ与川平慈英的兄弟组合
COOL RUNNING！
注：电影「Cool Runnings」
各选手顺利的出发了
马上就是第一个弯道了
cool running
喂 你这小家伙怎么啦 被抛弃了吗
帅爆了
你知道俯式冰撬吗
做不到的家伙 真是垃圾啊
不好 只能上了！
好的比赛也终于到尾声了
把挡路的人撞飞吧 什么都可以做的最后一关
开始最紧张的交战吧
这就是俯式冰撬之所以被称为世界第一危险运动的原因
能活下来的究竟是谁呢
哎呀 就在此时一名选手突围而出
嘿嘿嘿 这样下去的话大家就会被炸飞了
注：出自动画「顽皮狗/チキチキマシン猛レース」
你掉垃圾了所以我帮你捡回来了哟
啊傻逼 那是我设置好的炸弹啊
哎呀 自爆了啊
然后各国的选手都陆续加快了速度
哈哈哈 滚开滚开
哎呀
小孩子们 要小心喔
企鹅一家不小心走进赛道了
注：出自青山刚昌的漫画「剑勇传说/剣勇伝说YAIBA」
哎呀 发生了很严重的事故啊
真是担心企鹅一家的安危呢
好了 让我们重新打起精神来
跑在第一名的是毫发无伤的pop子选手
哦呀就在此时突然冲到第一名的选手是
GT-R的R 是不败神话的R啊！
注：出自「头文字D」，中里毅的名台词,
bgm也是neta「头文字D」的
pop选手 只能到此为止了吗
等、等一下 那是…！
是pipi美教练 好惊人的速度啊!
注：pipi美飞机neta自日本海上自卫队的P-3C式反潜巡逻机
pipi美飞机所具备的先进的涡轮引擎与尖锐的头部
注：此处解说语气模仿「CAR GRAPHIC TV」的旁白（古谷彻/苍月升）
构成了理想的航空力学模型
正是与赛道狂犬这一称呼相符的设计
pop子！来合体吧！
变形！
注：出自动画「盖塔」中的流龙马
此处为声优梗，本话出演pipi美声优的神谷明，也是流龙马的声优
Full Power！
注：出自动画「幽游白书」的户愚吕兄
此处为声优梗，本话出演pop子声优的玄田哲章，也是户愚吕兄的声优
什么！GT-R的我竟然！
POP子选手 GT-R击破！
注：出自射击游戏「19XX THE WAR AGAINST DESTINY」，击倒boss后的画面
俯式冰撬世界杯2018
荣光的金牌现在颁给了pop子选手
哦呀 这究竟是
呃 根据刚刚收到的消息
pop子选手的异常举动是因为有服用药物的嫌疑
啊！没想到 pop子选手的身体竟然是机械构造！
注：此处pop子的身体neta自特摄「人造人间电脑奇侠」
暴露了呢baby
MAX大变身！
注：变形音效neta自筋肉人，pipi美变形后为F-14战斗机，大概是neta超时空要塞的VF-1
注：此处字体neta电影「TOP GUN」，里面也有F-14战斗机的登场
pop子「壁咚我吧?」
pipi美「好的~」啪塔啪塔
注：此处neta游戏「心跳回忆」
上吧
注：此处画面neta自大金刚系列
存档点
我看看
怎么啦
boss在里面www
pop team epic的小知识
pipi美的判定位置要比pop子的大。
吾乃魔王 统治五大洲七大洋的霸者的霸者
今天也要给人们带来恐怖…
魔王大人 玉座坏了所以帮你准备了个座垫
呃居然坏了
啊这是什么 好棒
已经不想再起来了
好了 魔王封印成功
注：这首歌既在唱英文也在唱日文，有兴趣的朋友请去看下官方歌词
We’re “POP TEAM”Dance Dance Go
反对派也好信仰派也好
アンチたちも 信者たちも
Dance dance go dance dance go
反对派也好信仰派也好
アンチたちも 信者たちも
反对派信仰派快点友好相处
アンチ、信者すぐとも
Let’s pop together,ho o
大家都意见统一
みんなで意気投合
Let’s pop together all night
信仰派就要沉迷于喜爱的事物并供养它吧?
信者好きだもんな おぼれて貢ぐんでしょう
反对派就滚开吧 浪费时间被人嘲笑又吃亏
アンチは、ほっとけんの　無駄打ち失笑やり損
在网上购入新发售的书
新刊 販売 ネットで購入!
呜哇又浪费钱了对吧
うーわあ...金の無駄でしょ
咕 那还要买吗？又不是傻逼
ゲッ！買わんの?バカじゃない
哈 真的饶了我吧 你们都是傻逼
はあ マジかんべん バカばかり
注：ヘルザザンクロス，出自「圣剑传说3」
boss「ゼーブル·ファー」的招式
动画化、深夜放送!? 太好了
アニメ化、配信!? やった!
呜哇、好吵不想看
うーわあ、騒がしい　觀ねぇよ...
咕！不想看？你就是个傻逼！
ゲッ！観ないの？アホみたい！
这样说的你也是个傻逼
そう言う おまえがアホ
究竟要争论到何时？
いつまで同じ争いすんの?
反对派信仰派快点友好相处
アンチ、信者すっこんでろ
Let’s pop together,oh oh
大家都意见统一
みんなで意気投合
Let’s pop together,all night
喂！不能占着猫咪的床喔
给我回去
我是猫咪啊喵
不行吗
给我回去
注：游戏「地底冒险/スペランカー」
注：第二次死亡画面出自在niconico上很火的自制游戏「呪いの館」
注：胜利画面neta自游戏 「筋肉人摔角」
时间悖论发生了！
pop子、不能改变未来！
注：出自游戏「合金装备 食蛇者3」，重要角色被杀害时的台词
堕入黑暗了
让我用友情能量来唤回你
我是玛丽小姐 现在正在你家门前
消失到哪里去了
我是玛丽小姐…
藏在哪里了你这家伙
现在在…
别逃啊！
星星闪闪发光
星キラキラ
总有一天两人会站在梦的舞台 展开双手
いつか二人で 夢の舞台手を広げ
竖起中指
中指立てるんだ
这个无聊的世界 从今以后也要在一起哟
退屈な世界 これからも一緒だよ
一直一直 都是好朋友的darling darling
ずっとずっと 仲良しこよしのダーリン ダーリン
Wow~
Wow wow wow wow
POPPY PAPPY DAY
呀吼 我是雫
小注是我一个人的东西
因为一直都在想着小注
所以全部科目都不及格！
并没有因为他教我学习所以觉得他很帅啊
星色少女Drop第5星
「雫的竞争心正在燃烧中！」
下周也要陷入陷入爱河