本字幕由悠哈璃羽字幕组制作 仅供试看学习之用 请于下载后24小时内删除
翻译：BF@悠哈指定暴力团 校对/压制：CZ没嗑药
时轴：影风爆肝炸裂 后期：Rui子仲要番工番学啊
—-------------------------op—-----------------------------------
---------------------op--------------------------
—--------------------ed---------------------------------—
—b part—
—----------------------------op------------------------------—
---------------op----------------------------
—------------------------ed---------------------------—
这个环节因为大人的事情
而急忙替换了画面。
注：Nice Boat,来自动画「School Days」12话的梗
潜伏在熟悉的景色之中的理型论
見慣れた景色に潜むイデア
一直都在监视着你
いつだって君は監視されてる
无意识的偏见 无人知晓的存在理由
無意識バイアス 誰も知らない存在理由
不停地重复 脑海里描绘的万花尺
繰り返し　思い描くスピログラフ
破坏与想象的几何学模样
破壊と想像の幾何学模様
在中断之前还要再见面哟
打ち切りの先でまた会えるよ
于平行世界之中的旅行
パラレルワールド旅して
要小心散落其中的心愿
散りばめる願いに気付いて
重构世界吧
世界をリメイク
妹☆唤
作：宇宙猫咪公司
呐 妈妈
那天妈妈教给我的重要的事物
我也找到了喔
妹☆唤
妹妹什么的才不要这样叫我呢！
我的名字叫樱木伊代 16岁
注：此名字为歌手松本伊代跟樱内梨子（cv:逢田梨香子，同时也是这位角色的cv）的组合
是Saint Culture学院的一年生
新的妈妈...吗
喂 那边的一年级
能把球扔回给我吗
啊 北条前辈？！
是 是！
Thank you
呀 前辈！太帅了！
北条前辈 是足球部的部长
成绩全校第一 还是学生会长 很有人气
而且 也是我憧憬的人
对了 今天要见的爸爸的再婚对象究竟是怎么样的一个人呢
就是这里
喂 快打招呼 这是你新妈妈跟哥哥
初 初次见面 我是樱木伊代
啊 带来了个让人烦躁小鬼 这个混蛋
啊 前辈？！
啊 是那个一年级
那...那个 前辈
不是前辈喔
我跟伊代已经是兄妹了吧
怎么这样 我不想做前辈的妹妹 我想做他女朋友
就这样 跟北条前辈与新妈妈的同居生活开始了
之后的生活 每天都过得很辛苦
都怪爸爸妈妈 不去上班每天早上去玩1元柏青哥
为了我不要离开吧
傍晚在家里要学习时 就在窗边开始演人偶戏 让我集中不了精神
晚上打算睡觉的时候 一直在枕头边左右乱晃 根本睡不着
注：此处原文为シャゲダン，出自格斗游戏 高达VS系列，是指迅速小幅度左右移动来煽动对手的操作
在学校也是 每天都被前辈的迷妹跟同班同学欺负
我已经忍耐到极限了
即便全都是痛苦的回忆
但是跟前辈一起生活 真是开心啊
没错 直到那天为止
这个家的钱怎么用是我们的自由
爸爸不要啊 花光了那些钱的话这个月的房租就交不起了
这种情况下 就要去玩1元柏青哥 不 是3元柏青哥
一夜暴富 然后去夏威夷旅行
饶不了你
伊代？
你这种人！
伊代 不要啊！
前辈！！！
就当为了我 你就住手吧 伊代
如果你不在的话 我...
前辈 你这是
啊 我喜欢伊代
前辈！我好开心
所以说 不要叫我前辈了
然后 我跟前辈结婚了
今年生下了可爱的双胞胎
虽然各方面都很辛苦
我们现在超幸福的
注：此环节neta自niconico上的一类游戏视频主题「くまのプーさんのホーム
ランダービー！RTA」，该游戏虽然是子供向但超难打出全垒打，成为了一时的话题。
这个环节因为大人的事情
而急忙替换了画面。
不用贴东西也可以
来我家坐吧
注：电脑上的图标从上自下，依次neta自「ツイッターで物申すマン」、「洛克人8」、youtube
滑行
you~tu~be
大哥打出全垒打的RTA，要开始了哟
...............................
那么就事不宜迟、开始吧...............
角色介绍
pipi美
14岁女孩子。
长得高。。
全垒打 0次
剩余 0球
计时员决定了场地
的同时也开始了。
全垒打 1次
结束了。时间是7秒11。
.....................
那么、完成了有什么感想吗、
这样的动画我这么认真是要怎样
.....................
注：此句neta自FC游戏「北野武的挑战书/たけしの挑戦状」的结局画面
就是这样。感谢收看。
.....................
poputepi
烹饪
注：此环节neta自漫画「ガラクタ屋まん太」
与NHK的烹饪节目「今天的料理/きょうの料理」
poputepi
烹饪
好了 来说一下这周的推荐料理吧
呀~
煮起
然后 煮好了的食物在这里
啊~
本周推荐料理
那么 下周再见
啊~
日本旅游
下次放假去哪里玩
请去购物中心
注：此鸟出自「塞尔达传说时之笛」的猫头鹰「科波拉·科波拉」，是会为玩家带路与提示的主要角色
啊 突然出现的会提建议的角色
车站有直达巴士
到了之后一直走到最深处的话
有宠物商店
然后你就懂了吧 勇者喲
猫头鹰粮
好味
啄爆
给我自己去啊
乘法口诀3那段会吗
竟敢小瞧我 你个混账
3×3=3
3×3=？
人家是被表扬之后就会伸长的类型
注：出自游戏「Undertale/传说之下」里面的敌人「Lesser Dog」，越被摸脖子就会越伸长
抱歉
打嗝100次的话好像会死喔
已经第99次了
啊 完了
注：此句出自FC版「银河英雄传说」里莱因哈特的最后一句话
只能自爆了
注：出自动画「新机动战纪高达W」，自爆狂魔希罗
注：此处爆炸画面出自「NHKスペシャル 地球大進化 46億年 人類への旅」的陨石撞地球，一度成为热门恶搞素材
久等了 等很久了吗
不 我也刚到
还能来得及赶上电影吗
没关系没关系
喂 你这混账在看什么
啊？
我再问你究竟在看什么啊
打你一顿喔喂
我没看
明明就在看着
在看吧
我没看
你在看
我来模仿一下米老○
真是不知死活的死亡游戏
不要啊
不要
米老○不会笑的一抽一抽吧
啊 茶会 要迟到了
快点 快点
茶会 茶会
啊 是兔子先生
等下等下 兔子先生 等下
等下等下
注：此处追逐兔子的漫长道路以及bgm出自电影「逍遥骑士/easy rider」的插曲「Born To Be Wild」
等下~
等...下~
星星闪闪发光
星キラキラ
总有一天两人会站在梦的舞台 展开双手
いつか二人で 夢の舞台手を広げ
竖起中指
中指立てるんだ
这个无聊的世界 从今以后也要在一起哟
退屈な世界 これからも一緒だよ
一直一直 都是好朋友的darling darling
ずっとずっと 仲良しこよしのダーリン ダーリン
Wow~
Wow wow wow wow
POPPY PAPPY DAY
我是夕阳可萝娜
唉？大地君跟我很要好的样子？
很在意吗？
星色少女Drop第6星
「三角关系！？强敌是可萝娜辈先」
下周也要陷入陷入爱河
这个环节因为大人的事情
而急忙替换了画面。
注：Nice Boat,来自动画「School Days」12话的梗
潜伏在熟悉的景色之中的理型论
見慣れた景色に潜むイデア
一直都在监视着你
いつだって君は監視されてる
无意识的偏见 无人知晓的存在理由
無意識バイアス 誰も知らない存在理由
不停地重复 脑海里描绘的万花尺
繰り返し　思い描くスピログラフ
破坏与想象的几何学模样
破壊と想像の幾何学模様
在中断之前还要再见面哟
打ち切りの先でまた会えるよ
于平行世界之中的旅行
パラレルワールド旅して
要小心散落其中的心愿
散りばめる願いに気付いて
重构世界吧
世界をリメイク
妹☆唤
作：宇宙猫咪公司
呐 妈妈
那天妈妈教给我我的重要的事物
我也找到了喔
妹☆唤
妹妹什么的才不要这样叫我呢！
注：此名字为歌手松本伊代跟樱内梨子（cv:逢田梨香子，同时也是这位角色的cv）的组合
我的名字叫樱木伊代 16岁
是Saint Culture学院的一年生
新的妈妈...吗
喂 那边的一年级
能把球扔回给我吗
啊 北条前辈？！
是 是！
Thank you
呀 前辈！太帅了！
北条前辈 是足球部的部长 成绩全校第一 是学生会长 很有人气
而且 也是我憧憬的人
对了 今天要见的爸爸的再婚对象究竟是怎么样的一个人呢
就是这里
喂 快打招呼 这是你新妈妈跟哥哥
初、初次见面 我是樱木伊代
啊 带来了个让人烦躁小鬼
啊 前辈？！
啊 是那个一年级
那个是青花鱼吧
注：出自特摄「超光战士山齐里奥/超光戦士シャンゼリオン」的著名标题「サバじゃねえ！」
那...那个 前辈
不是前辈喔
我跟伊代已经是兄妹了吧
怎么这样 我不想做前辈的妹妹 我想做他女朋友
就这样 跟北条前辈与新妈妈同居的生活开始了
之后的生活 每天都过得很辛苦
都怪爸爸妈妈 不去上班每天早上去玩1元柏青哥
酒就交给你了
哦 交给我吧
哈哈哈 要认真点啊
傍晚在家里要学习时 就在窗边开始演人偶戏 让我集中不了精神
人家是阴囊 阴囊侠变成人体蜈蚣了
注：此处原文为シャゲダン，出自格斗游戏 高达VS系列，是指迅速小幅度左右移动来煽动对手的操作
注：SGGK，super great goal keeper的缩写，出自足球小将
晚上就SGGK
SGGK
晚上睡觉的时候 一直在枕头边左右乱晃 根本睡不着
S·G·G·K
喂看过来啊
在学校也是 每天都被前辈的迷妹跟同班同学欺负
我已经忍耐到极限了
即便全都是痛苦的回忆
但是跟前辈一起生活 真是开心啊
没错 直到那天为止
这个家的钱怎么用是我们的自由
爸爸不要啊 花光了那些钱的话这个月的房租就交不起了
这种情况下 就要去玩1元柏青哥 不 是3元柏青哥
一夜暴富 然后去夏威夷旅行
饶不了你
伊代？
你这种人！
伊代 不要啊！
前辈！！！
就当为了我 你就住手吧 伊代
如果你不在的话 我...
前辈 你这是
啊 我喜欢伊代
前辈！我好开心
所以说 不要叫我前辈了
然后 我跟前辈结婚了
今年生下了超可爱的双胞胎
虽然各方面都很辛苦
我们现在超幸福的
好的 开始
注：这句话neta自著名恶臭片「真夏の夜の淫○」的台词「はいよーいスタート」
注：此环节neta自niconico上的一类游戏视频主题「くまのプーさんのホーム
ランダービー！RTA」，该游戏虽然是子供向但超难打出全垒打，成为了一时的话题。
这个环节因为大人的事情
而急忙替换了画面。
开始前是
高尔夫
来我家坐吧
注：电脑上的图标从上自下，依次neta自「ツイッターで物申すマン」、「洛克人8」、youtube
滑行
you~tu~be
大哥打出全垒打的RTA，要开始了哟
...............................
那么就事不宜迟、开始吧.
注：此处组长哼的bgm出自「浪漫沙加」
角色介绍
pipi美
14岁女孩子。
长得高。。
全垒打 0次
剩余 0球
计时员决定了场地的同时也开始了。
.................................
全垒打 1次
结束了。时间是7秒11。
.....................
那么、变得干燥了的间奏、
这样的动画我这么认真是要怎样
.......................
注；此句neta自FC游戏「北野武的挑战书/たけしの挑戦状」的结局画面
就是这样。感谢收看。
。。。。。。。。。。
poputepi
烹饪
注：此环节neta自漫画「ガラクタ屋まん太」与NHK的烹饪节目
「今天的料理/きょうの料理」，省略掉煮食物的过程
直接给出成品是其节目特点
poputepi
烹饪
好了 来说一下这周的推荐料理吧
呀~
好的听到要洗一下吧 就好好的洗干净身体吧
哼哼 点火
呀~
然后 煮好了的食物在这里
啊~
本周推荐料理
那么 下周再见
啊~
日本旅游
下次放假去哪里玩
请去购物中心
注：此鸟出自「塞尔达传说 时之笛」的猫头鹰「科波拉·科波拉」，是会为玩家带路与提示的主要角色
啊 突然出现的会提建议的角色
车站有直达巴士
到了之后一直走到最深处的话
有宠物商店
然后你就懂了吧 勇者喲
猫头鹰粮
好味
啄爆
给我自己去啊
乘法口诀3那段会吗
竟敢小瞧我
3×3=3
3×3=？
人家是被表扬之后就会伸长的类型
注：出自游戏「Undertale/传说之下」里面的敌人「Lesser Dog」，越被摸脖子就会越伸长
乖乖
从这里开始就很长啊 从这里开始
很长呢
不仅是头 时间也很长
在变长呢
什么畑什么三郎片头也是这样的感觉吧
注：古畑任三郎
在这个头的某个地方 出现制作人的名字怎么样
实际放送的时候会放出来吗
应该有吧
抱歉
打嗝100次的话好像会死喔
已经第99次了
啊 完了
注：此句出自FC版「银河英雄传说」里莱因哈特的最后一句话
只能自爆了
注：此处爆炸画面出自「NHKスペシャル 地球大進化 46億年?人類への旅」的陨石撞地球，一度成为热门恶搞素材
久等了 等很久了吗
不 我也刚到
还能来得及赶上电影吗
没关系没关系
喂 你这混账在看什么
啊？
你究竟在看什么
打你一顿喔喂
我没看
明明就在看着
在看吧
我没看
你在看
我来模仿一下米老○
真是不知死活的死亡游戏
不要啊
那边
米老○不会笑的一抽一抽吧 啊~
注：这句呻吟声neta自游戏「龙虎之拳」中的角色米奇·罗杰斯被打爆时的叫声
啊 茶会 要迟到了
啊 是兔子先生
等下等下
等下~
注：这句话为Get your motor running的日文空耳，是「Born To Be Wild」的歌词
一直都是拉面
等下
注：此处追逐兔子的漫长画面以及bgm出自电影「逍遥骑士/easy rider」的插曲「Born To Be Wild」
准备要输一分了
喂给我等下啊
等下
一直都是拉面
喂听到吗
不要唱了
鸡蛋是免费的
等下~
等...下~
一直都是拉面
想吃点酱油
星星闪闪发光
星キラキラ
总有一天两人会站在梦的舞台 展开双手
いつか二人で 夢の舞台手を広げ
竖起中指
中指立てるんだ
这个无聊的世界 从今以后也要在一起哟
退屈な世界 これからも一緒だよ
一直一直 都是好朋友的darling darling
ずっとずっと 仲良しこよしのダーリン ダーリン
Wow~
Wow wow wow wow
POPPY POPPY DAY
我是夕阳可萝娜
唉？大地君跟我很要好的样子？
很在意吗？
星色少女Drop第6星
「三角关系！？强敌是可萝娜辈先」
下周也要陷入陷入爱河