讨论志向时说想要成为圣骑士 被骂了
明明是保护市民的崇高职业
Hellshake矢野
注：这个角色是原作中少见的有较多戏份的原创角色，
下巴neta自「学园handsome」，表情出自动画「HUNTER×HUNTER」OVA1，
ed中酷拉皮卡的表情
喂你有在听吗
啊对不起 我光想着Hellshake矢野了
潜伏在熟悉的景色之中的理型论
見慣れた景色に潜むイデア
一直都在监视着你
いつだって君は監視されてる
无意识的偏见 无人知晓的存在理由
無意識バイアス 誰も知らない存在理由
不停地重复 脑海里描绘的万花尺
繰り返し　思い描くスピログラフ
破坏与想象的几何学模样
破壊と想像の幾何学模様
在中断之前还要再见面哟
打ち切りの先でまた会えるよ
于平行世界之中的旅行
パラレルワールド旅して
要小心散落其中的心愿
散りばめる願いに気付いて
重构世界吧
世界をリメイク
所以说 我就想着改成魔物猎人吧
你啊
又在想Hellshake矢野的事情了对吧
啊♂
Magmamixer村田
作：宇宙猫咪公司
pop子     业余
10秒
这名少女
似乎天衣无缝
注：此处的pipi美neta自漫画「棋魂」中的背后灵 藤原佐为
我输了
共计0手
挑战者pop子胜利
GoodGame
不能大意
我的神之一手在下棋之前就能发挥的作用也就到此为止了
pipi美酱...
很有平安时代的味道啊
对吧
四天王之中第一个出场的人 你觉得会很强吗
注：该名角色以及身边的两名男士，以及此段bgm，均neta自日本当红搞笑艺人组合 blouson知惠美 with B
一手损·知惠美
第35代女王，这个数字是neta自该组合最著名的「35亿」梗
试探你的实力罢了
请多多指教
那么松林老师 至今为止双方的落子如何
女王使出了她最拿手的一手损换角
pop子挑战者要正面进攻了吧
要正面进攻啊
先手方一边赚棋子
想中央聚集后压制后手
想要压制后手呢
判断下形势的话 说实话女王处于劣势啊
说实话女王处于劣势啊
我也是来试探你实力的
共计73手 挑战者pop子胜利
哇 pop子选手真的好强啊
大棋的落子做得很漂亮
2P也很努力了呢
2P是什么
下一个就由老夫来吧
就让我这个亿千万京兆
注：人物形象neta自铁拳的三岛平八
不用机关枪飞车与导弹角行
久违的想与这人一决胜负了
将棋联盟的四天王中排行第二的亿千万永世名人终于出场了呢
拥有着压倒性力量的永世名人的对局 这可不能错过啊
恐怕会出现相居飞车还有横步取的最新型
啊对了老师
我最近去小整形了一下 拉了双眼皮喔
你看
小整形...
10秒
哦哦 这真是令人吃惊
亿千万永世名人的身体是机械构造的啊
原来是机械构造的啊
共计1手 挑战者pop子胜利
还剩一个人呢
做得漂亮
去这座塔的顶层吧
你有知道真相的资格
等你很久了
我是将神之一手掌握到极致的mother AI·PP1000
注：neta自「终结者2」的T1000
至今为止附身在你身上的东西
只不过是我的投影
铸造出最强的拥有肉体的棋手来打败自己
这才是mother AI·PP1000的目的啊
真的很厉害呢
pipi美酱！
人类的孩子啊 向我证明人类的可能性吧
虽然我听说AI将棋发展飞快
没想到竟然达到了如此地步
它们AI所得出的结论是 通过支配棋手
来让将棋界变得更好啊
真可怕啊
注：此处战斗对拳画面neta自「JOJO的奇妙冒险」
注2：此处pop子的手势以及pipi美手上的东西都非常的有趣www
你~的~名~字~是~
注：「你的名字」，其中的交换身体的桥段，与龙珠中基纽队长的能力完全一致
注：出自「龙珠」，龟派气功
pipi美酱
我在这里 pop子
注：neta自「兽娘动物园」的幸运野兽
pipi美酱！
我在 这里
pipi美酱 这样真的好吗
OK Bravo
pi↑pi美酱
即便失去了身体 AI的核心还是留在了缎带里面呢
第一次来到这里呢
好的 来当场三点倒立吧
当场单杠上翻
当场组体操
当场做投手投出第一球
当场空挥三振
当场甲子园初战败退
问一下街道上的情侣吧！
我的男pi友啊~
哈 没有妹子会说什么男pi友吧
是吗 我觉得还不错啊
pipi友
hoo 上啊
能听到吗
听得到
吾名为...
你的名字是
蒂姆罗斯！
注：出自游戏「宿命传说」中的守护者Dimlos
错了
poputepi
烹饪
很快就是情人节了 来做巧克力吧
噢！
一直加砂糖直到说stop为止呢
嗯
stop
stop...
被窝君 我去上学了喔
不行的啊 现在睡着了的话真心不妙
啊 床垫君
窗帘君
啊 安眠枕头君
啊 闹钟君
现在给我睡回笼觉吧
大家 谢谢你们
感谢收看
注：youtube
手机观众请通过画面下方的按钮
电脑观众请通过这里来订阅频道
好的 感谢大家的订阅
然后 那边的没有订阅的你
我现在就去你家
星星闪闪发光
星キラキラ
总有一天两人会站在梦的舞台 展开双手
いつか二人で 夢の舞台手を広げ
竖起中指
中指立てるんだ
这个无聊的世界 从今以后也要在一起哟
退屈な世界 これからも一緒だよ
一直一直 都是好朋友的darling darling
ずっとずっと 仲良しこよしのダーリン ダーリン
Wow~
Wow wow wow wow
POPPY PAPPY DAY
我是星降注
期待已久了的修学旅行
因为要拍外景所以去不了了
但是偶然跟大地君住在了同一间旅馆同一间房
我们明明还没有订婚啊
星色少女Drop第7星
「住在同一间房的话、户籍也要一样喔」
下周也陷入陷入爱河
讨论志向时说想要成为圣骑士 被骂了
明明是保护市民的崇高职业
Hellshake矢野
注：这个角色是原作中少见的有较多戏份的原创角色，
下巴neta自「学园handsome」，表情出自动画「HUNTER×HUNTER」OVA1，
ed中酷拉皮卡的表情
喂你有在听吗
啊对不起 我光想着Hellshake矢野了
潜伏在熟悉的景色之中的理型论
見慣れた景色に潜むイデア
一直都在监视着你
いつだって君は監視されてる
无意识的偏见 无人知晓的存在理由
無意識バイアス 誰も知らない存在理由
不停地重复 脑海里描绘的万花尺
繰り返し　思い描くスピログラフ
破坏与想象的几何学模样
破壊と想像の幾何学模様
在中断之前还要再见面哟
打ち切りの先でまた会えるよ
于平行世界之中的旅行
パラレルワールド旅して
要小心散落其中的心愿
散りばめる願いに気付いて
重构世界吧
世界をリメイク
所以说 我就想着改成魔物猎人吧
你啊
又在想Hellshake矢野的事情了对吧
啊♂
Magmamixer村田
作：宇宙猫咪公司
pop子     业余
10秒
这名少女
似乎天衣无缝
注：此处的pipi美neta自漫画「棋魂」中的背后灵 藤原佐为
我输了
共计0手
挑战者pop子胜利
GoodGame
不能大意
我的神之一手在下棋之前就能发挥的作用也就到此为止了
pipi美酱...
很有平安时代的味道啊
对吧
四天王之中第一个出场的人 你觉得会很强吗
注：该名角色以及身边的两名男士，以及此段bgm，均neta自日本当红搞笑艺人组合 blouson知惠美 with B
一手损·知惠美
第35代女王，这个数字是neta自该组合最著名的「35亿」梗
试探你的实力罢了
请多多指教
那么松林老师 至今为止双方的落子如何
女王使出了她最拿手的一手损换角
pop子挑战者要正面进攻了吧
要正面进攻啊
先手方一边赚棋子
想中央聚集后压制后手
想要压制后手呢
判断下形势的话 说实话女王处于劣势啊
说实话女王处于劣势啊
我也是来试探你实力的
共计73手 挑战者pop子胜利
哇 pop子选手真的好强啊
大棋的落子做得很漂亮
2P也很努力了呢
2P是什么
下一个就由老夫来吧
就让我这个亿千万京兆
注：人物形象neta自铁拳的三岛平八
不用机关枪飞车与导弹角行
久违的想与这人一决胜负了
将棋联盟的四天王中排行第二的亿千万永世名人终于出场了呢
拥有着压倒性力量的永世名人的对局 这可不能错过啊
恐怕会出现相居飞车还有横步取的最新型
啊对了老师
我最近去小整形了一下 拉了双眼皮喔
你看
小整形...
10秒
哦哦 这真是令人吃惊
亿千万永世名人的身体是机械构造的啊
原来是机械构造的啊
共计1手 挑战者pop子胜利
还剩一个人呢
做得漂亮
去这座塔的顶层吧
你有知道真相的资格
等你很久了
我是将神之一手掌握到极致的mother AI·PP1000
注：neta自「终结者2」的T1000
至今为止附身在你身上的东西
只不过是我的投影
铸造出最强的拥有肉体的棋手来打败自己
这才是mother AI·PP1000的目的啊
真的很厉害呢
pipi美酱！
人类的孩子啊 向我证明人类的可能性吧
虽然我听说AI将棋发展飞快
没想到竟然达到了如此地步
它们AI所得出的结论是 通过支配棋手
来让将棋界变得更好啊
真可怕啊
注：此处战斗对拳画面neta自「JOJO的奇妙冒险」
注2：此处pop子的手势以及pipi美手上的东西都非常的有趣www
你~的~名~字~是~
注：「你的名字」，其中的交换身体的桥段，与龙珠中基纽队长的能力完全一致
注：出自「龙珠」，龟派气功
pipi美酱
我在这里 pop子
注：neta自「兽娘动物园」的幸运野兽
pipi美酱！
我在 这里
pipi美酱 这样真的好吗
OK Bravo
pi↑pi美酱
即便失去了身体 AI的核心还是留在了缎带里面呢
第一次来到这里呢
好的 来当场三点倒立吧
当场单杠上翻
当场组体操
当场做投手投出第一球
当场空挥三振
当场甲子园初战败退
问一下街道上的情侣吧！
我的男pi友啊~
哈 没有妹子会说什么男pi友吧
是吗 我觉得还不错啊
pipi友
打啊打啊
能听到吗
听得到
吾名为...
你的名字是
蒂姆罗斯！
注：出自游戏「宿命传说」中的守护者Dimlos
错了
对不起 太长了
poputepi
烹饪
很快就是情人节了 来做巧克力吧
噢！
一直加砂糖直到说stop为止呢
嗯
stop
被窝君 我去上学了喔
不行的啊 现在睡着了的话真心不妙
啊 床垫君
窗帘君
啊 安眠枕头君
啊 闹钟君
现在给我睡回笼觉吧
大家 谢谢你们
感谢收看
注：youtube
手机观众请通过画面下方的按钮
电脑观众请通过这里来订阅频道
好的 感谢大家的订阅
然后 那边的没有订阅的你
我现在就去你家
星星闪闪发光
星キラキラ
总有一天两人会站在梦的舞台 展开双手
いつか二人で 夢の舞台手を広げ
竖起中指
中指立てるんだ
这个无聊的世界 从今以后也要在一起哟
退屈な世界 これからも一緒だよ
一直一直 都是好朋友的darling darling
ずっとずっと 仲良しこよしのダーリン ダーリン
Wow~
Wow wow wow wow
POPPY PAPPY DAY
我是星降注
期待已久了的修学旅行
因为要拍外景所以去不了了
但是偶然跟大地君住在了同一间旅馆同一间房
我们明明还没有订婚啊
星色少女Drop第7星
「住在同一间房的话、户籍也要一样喔」
下周也要陷入陷入爱河