心情好低落啊
给这样的你 送上poputepu治疗~
好无聊
哼 你这家伙是反对派吧
潜伏在熟悉的景色之中的理型论
見慣れた景色に潜むイデア
一直都在监视着你
いつだって君は監視されてる
无意识的偏见 无人知晓的存在理由
無意識バイアス 誰も知らない存在理由
不停地重复 脑海里描绘的万花尺
繰り返し　思い描くスピログラフ
破坏与想象的几何学模样
破壊と想像の幾何学模様
在中断之前还要再见面哟
打ち切りの先でまた会えるよ
于平行世界之中的旅行
パラレルワールド旅して
要小心散落其中的心愿
散りばめる願いに気付いて
重构世界吧
世界をリメイク
反对派~睡吧好孩子
不要对反动的孩子这么温柔啊
信仰派~睡吧好孩子
是什么的反对派跟信仰派呢？
海狸鼠？
HellsHake矢野
注：本话的主题part由AC部制作，他们最拿手的就是这种快速且表现力丰富的纸片画剧，
感兴趣的朋友可以看一下他们2014年在文化庁メディア芸術祭上的作品「安全運転のしおり」
讨论志向时说想要成为圣骑士 被骂了
感动的记录　HellsHake矢野
东京·BIG武道馆
注：此处武道馆上方的剑道面具出自漫画「筋肉人」中的角色「ビッグ·ザ·武道」
在这个憧憬已久的舞台上
他正准备第一次登场
矢野 先生
等待室
感觉怎么样？
咔嚓
咕噜咕噜咕噜咕噜
今天的矢野啊 心情超棒的
不好啦！
经理人？
电车停了 其他的乐队成员赶不上Live了！
你说什么？！
真是遗憾 今天的Live只能中止了
等...等下！
怎么可以轻言放弃！
嘶...
啪咔
在其他成员到达之前
就让我矢野用高速吉他独奏来留住观众！
哇...
呀——！
聚在万人的BIG武道馆中开始的 矢野孤身一人的战斗
上了！
唔噢噢噢 多么快的吉他独奏啊
如果只是普通的独奏 观众们很快就会厌烦！
要弹得更快！更快！
但是超越了那个极限的矢野的高速拨弦
使得矢野的吉他发生了异变！
再快点！再快点！
哇啊啊 吉他的弦...断了
我就只能在此结束了吗
哈 还没有！
弦还有五根
我矢野 还没有结束！
调音 力量全开！
看看是所有的弦先折断 还是矢野的手先坏掉吧！
是地狱啊 那家伙正在地狱中摇晃着
正是在Hell中shake的男人 Hellshake矢野啊！
Hellshake!Hellshake!
Hellshake!Hellshake!Hellshake!
Hell~shake!
Hellshake~
喂你有在听吗
啊对不起 我光想着HellsHake矢野了
注：此处游戏背景neta自游戏「马里奥赛车」中的彩虹赛道
非主流狗屎女孩
学车中
非主流狗屎女孩在开车
注：此处画面neta自游戏「传说之下/undertale」中与Mettaton的boss战
谢谢你救了我！
注：此处画面neta自MD游戏「おそ松くん はちゃめちゃ劇場」中救助6子的画面，此游戏超级烂
没有没有~
没有没有没有~
哇好黑啊什么都看不到啊~
真是无可挑剔的可爱
蟹蟹~
那么 处刑吧
啊变成宝宝了
babybabybaybaybaybaybay
注：此句是布袋寅泰的歌曲「スリル」的第一句歌词，开头的bgm也为这首歌的前奏
BUT...
可能跟pipi美酱上不了同一间高中
对未来的不安
无论多少年我都会等你
pipi美酱~
poputepi
烹饪
这里是100%的汉堡肉
哎 没有用混合肉吗
当然了 怎么说也是100%啊
100% 海牛肉
100%汉堡肉
海牛
面包粉                       一把
洋葱                中等大小一个
胡椒                           少许
要翻了
完成了 这个是变得扁扁的海牛
变得扁扁的海牛
海牛
面包粉                       一把
洋葱                中等大小一个
胡椒                           少许
那么 下周再见~
请移步至p2观看
extreme骑车
听话听话
钓不上来呢
注：游戏「精灵宝可梦」中使用钓竿钓不到东西时的台词
缠上海带了
注：此处画面neta自漫画「钓鱼迷三平(天才小钓手)/釣りキチ三平」中的名插画
钓到一条大鱼了
啊 好像pipi美酱
你说什么？
学车中
注：此处pipi美neta自游戏「精灵宝可梦 红·绿」中的三地鼠
啊！
pipi美出现了！
攻击
popu梦         逃跑
缩小                   曼陀罗草围攻
Next Door           咿呀哈呀舞蹈
注：「エイサイハラマスコイ」是原作者自创的一种舞蹈拟声词
pop子 的
缩小 攻击！
「哇- 变小了」
pipi美 的
地狱南十字星！
注：出自游戏「圣剑传说3」中boss的攻击招式
pop子
眼前一片漆黑！
好的 狗屎
这种垃圾游戏不会再玩了
坐骨好痛
好的 狗屎
我是星降注
下个月迫近的超级偶像祭
跟我们共演的是恶魔火山
在这种时候 我们因为音乐的方向意见不合而吵架了
然后 大地君让我们在坐下来讨论
—----------------------op---------------------—
用投票来决定吧
星色少女Drop第8星
「Dropstars、解散危机？！」
下周也要陷入陷入爱河
心情好低落啊
给这样的你 送上poputepu治疗~
好无聊
哼 你这家伙是反对派吧
潜伏在熟悉的景色之中的理型论
見慣れた景色に潜むイデア
一直都在监视着你
いつだって君は監視されてる
无意识的偏见 无人知晓的存在理由
無意識バイアス 誰も知らない存在理由
不停地重复 脑海里描绘的万花尺
繰り返し　思い描くスピログラフ
破坏与想象的几何学模样
破壊と想像の幾何学模様
在中断之前还要再见面哟
打ち切りの先でまた会えるよ
于平行世界之中的旅行
パラレルワールド旅して
要小心散落其中的心愿
散りばめる願いに気付いて
重构世界吧
世界をリメイク
反对派~睡吧好孩子
不要对反动的孩子这么温柔啊
信仰派~睡吧好孩子
是什么的反对派跟信仰派呢？
海狸鼠？
HellsHake矢野
注：本话的主题part由AC部制作，他们最拿手的就是这种快速且表现力丰富的纸片画剧，
感兴趣的朋友可以看一下他们2014年在文化庁メディア芸術祭上的作品「安全運転のしおり」
讨论志向时说想要成为圣骑士 被骂了
感动的记录　HellsHake矢野
东京·BIG武道馆
注：此处武道馆上方的剑道面具出自漫画「筋肉人」中的角色「ビッグ·ザ·武道」
在这个憧憬已久的舞台上
他正准备第一次登场
矢野 先生
等待室
感觉怎么样？
咔嚓
咕噜咕噜咕噜咕噜
今天的矢野啊 心情超棒的
不好啦！
经理人？
电车停了 其他的乐队成员赶不上Live了！
你说什么？！
真是遗憾 今天的Live只能中止了
等...等下！
怎么可以轻言放弃！
嘶...
啪咔
在其他成员到达之前
就让我矢野用高速吉他独奏来留住观众！
哇...
呀——！
聚在万人的BIG武道馆中开始的 矢野孤身一人的战斗
上了！
唔噢噢噢 多么快的吉他独奏啊
如果只是普通的独奏 观众们很快就会厌烦！
要弹得更快！更快！
但是超越了那个极限的矢野的高速拨弦
使得矢野的吉他发生了异变！
再快点！再快点！
哇啊啊 吉他的弦...断了
我就只能在此结束了吗
哈 还没有！
弦还有五根
我矢野 还没有结束！
调音 力量全开！
看看是所有的弦先折断 还是矢野的手先坏掉吧！
是地狱啊 那家伙正在地狱中摇晃着
正是在Hell中shake的男人 Hellshake矢野啊！
Hellshake!Hellshake!
Hellshake!Hellshake!Hellshake!
Hell~shake!
Hellshake~
喂你有在听吗
啊对不起 我光想着HellsHake矢野了
注：此处游戏背景neta自游戏「马里奥赛车」中的彩虹赛道
非主流狗屎女孩
学车中
非主流狗屎女孩在开车
注：此处画面neta自游戏「传说之下/undertale」中与Mettaton的boss战
谢谢你救了我！
注：此处画面neta自MD游戏「おそ松くん はちゃめちゃ劇場」中救助6子的画面，此游戏超级烂
没有没有~
没有没有没有~
哇好黑啊什么都看不到啊~
真是无可挑剔的可爱
蟹蟹~
那么 处刑吧
啊变成宝宝了
babybabybaybaybaybaybay
注：此句是布袋寅泰的歌曲「スリル」的第一句歌词，开头的bgm也为这首歌的前奏
可能跟pipi美酱上不了同一间高中
对未来的不安
多少年我都会等你 baby
pipi美酱~
poputepi
烹饪
这里是100%的汉堡肉
哎 没有用混合肉吗
当然了 怎么说也是100%啊
100% 海牛肉
100%汉堡肉
海牛
面包粉                       一把
洋葱                中等大小一个
胡椒                           少许
有精神的话 什么都可以做到喔
什么都可以做到喲
要翻了
1 2 3 啊
完成了 这个是变得扁扁的海牛
变得扁扁的海牛
海牛
面包粉                       一把
洋葱                中等大小一个
胡椒                           少许
那么 下周再见~
法国的话 南方跟北方的气候是完全不同的喔
北方下雨多 天气冷 南方则天气晴朗 很温暖
我是北方人 所以能说一些自虐的梗
哇！！风景好棒啊！
呐 来拍照吧！
好的茄子！
啊 我们的巴士好像到了
extreme骑车
听话听话
钓不上来呢
注：游戏「精灵宝可梦」中使用钓竿钓不到东西时的台词
以这样子出现了
神啊！
注：此处画面neta自漫画「钓鱼迷三平(天才小钓手)/釣りキチ三平」中的名插画
钓到一条大鱼了
啊 好像pipi美酱
你说什么？
学车中
注：此处pipi美neta自游戏「精灵宝可梦 红·绿」中的三地鼠
啊！
pipi美出现了！
攻击
popu梦         逃跑
缩小                   曼陀罗草围攻
Next Door           咿呀哈呀舞蹈
注：「エイサイハラマスコイ」是原作者自创的一种舞蹈拟声词
pop子 的
缩小 攻击！
「哇- 变小了」
pipi美 的
地狱南十字星！
注：出自游戏「圣剑传说3」中boss的攻击招式
pop子
眼前一片漆黑！
好的 狗屎
这种垃圾游戏不会再玩了
真是的 我自己都眼前一黑了
好的 狗屎
我是星降注
下个月迫近的超级偶像祭
跟我们共演的是恶魔火山
在这种时候 我们因为音乐的方向意见不合而吵架了
然后 大地君让我们在坐下来讨论
用投票来决定吧
星色少女Drop第8星
「Dropstars、解散危机？！」
下周也要陷入陷入爱河