—----------------op-----------------------
-----------op--------------
#8
—---------ed—---------------------
本字幕由悠哈璃羽字幕组制作 仅供试看学习之用 请于下载后24小时内删除
我是培根大嚼特嚼君
翻译：BF@悠哈指定暴力团 校对/压制：CZ没嗑药
最喜欢吃培根了
时轴：影风爆肝炸裂 后期：Rui子仲要番工番学啊
好烫
潜伏在熟悉的景色之中的理型论
見慣れた景色に潜むイデア
一直都在监视着你
いつだって君は監視されてる
无意识的偏见 无人知晓的存在理由
無意識バイアス 誰も知らない存在理由
不停地重复 脑海里描绘的万花尺
繰り返し　思い描くスピログラフ
破坏与想象的几何学模样
破壊と想像の幾何学模様
在中断之前还要再见面哟
打ち切りの先でまた会えるよ
于平行世界之中的旅行
パラレルワールド旅して
要小心散落其中的心愿
散りばめる願いに気付いて
重构世界吧
世界をリメイク
饭田桥的升龙
~复仇的pipi~
作：宇宙猫咪公司
注：此part的bgm为电影「无仁义之战/仁義なき戦い」中的
主题bgm「仁義なき戦いのテーマ」的neta，该电影是一部经典的日本黑道片
好 开始吃饭
这个表情包 不觉得很可爱吗
啊你喜欢这个啊
嘛虽然我没有看过原作漫画呢
搞毛啊你这混蛋
喂 893号 给我安静点
饭田桥的升龙
复仇的pipi
看守先生啊
能让我跟那家伙讲几句话吗
没办法了 既然是你提出的要求
一直以来都麻烦你了
来 给你带饭了
你这家伙很有趣啊
从这里出去了的话要去哪里高就？
没有
跟我一起去混黑道吧
明白了★
没有杯子 就来喝这个吧
这样我们两个就是兄弟了 我先去外面等你
十月吉日              pop假释
外面的空气真是好啊
哟兄弟 等你好久了
快上车
就这样 兄弟交杯过的pop跟pipi的大名
不久便传遍了广岛
当时 迅速扩张势力的指定暴力团
竹生会的少当家pipi 与她所引入组的pop
注：此处的竹生的读音与畜生相近
注：此处画面上那个带墨镜的光头佬，原型是マフィア梶田
化作不顾生死的打手
与对立的组进行斗争以及暗杀行为 使他们无人不晓
喂你们几个
pi pipi大哥！
不是叫你们别当youtuber了吗！
stay...
哟 pipi大哥
有话要说的话 就跟我说吧
为了你们 连我们也被条子搜查了啊
别当youtuber了！
少当家啊
你知道我们为了谁才这样卖命工作吗
还敢来对别人的生意指手画脚吗！
莫非...老爹他
老爹 我们以前是很讲仁义的
什么时候成了这种邪道组织啊
嘛 pipi你听着
现在这种时代 每年条子都把我们逼的很紧
youtuber也好什么也好 只能做了
老爹！
给我听着pipi！
现在已经不是那种讲仁义跟义气的时代了！
给我认清现实
stay...
这样啊
那我也不能不逞一下强了
今天就让我暂时的解除关系 随心所欲一下吧
老爹
开
双
去死吧 pop
pop        死亡
老爹 是pipi
呐pop
我到底走错了哪一步
说着「我讨厌非主流女孩」
结果还是赞美非主流女孩啊
pop pop他...
pipi 你...
注：舞蹈动作为「街头霸王2」中布兰卡的动作
咿~呀~哈~呀~
你在做什么
在跳咿呀哈呀舞 会不会火起来呢
不会火的啊
够了
等等
绝对会火的
咿~呀~哈~呀~
给 这是手信
哇…
什么啊 仔细看下的话就是一个特产店卖的中二病的钥匙圈啊
名为...
哈？
吾名为灾厄领主
你就是我的新主人吗
恐怕这是真正的魔法道具啊
把刘海剪了
我也是
注：此处的三个秃头，依次是「虎胆龙威」中的约翰·麦卡伦，
日本足球界有名的巴西球员艾仙度·沙杜尼（AlcindoSartori），
对日本基督教产生巨大影响的传教士圣方济各·沙勿略（Francisco de Xavier）
我也是
闭嘴
吾名为...
你是!
啊...okokokok
走吧
pipi美酱 去看太阳跟绿色的健康时间杰作集吧
啊！
怎怎怎怎怎...
擦伤而已 不用担心
马上给你贴止血贴
啊吃屎 太急了贴到手上去了
啊狗屎
不用了吧
我做了个mv 来看看吧
行动力的化身
表扬你 现在马上把这个录像带烧掉
明白了
行动力的化身
注：「HEAVEN OR HELL」「Let's POP」neta自格斗游戏「罪恶装备」的开场音效
pop子的动作出自「街头霸王2」中的维加
注：pipi美的套电饭煲的动作neta自「罪恶装备」系列中阿克塞尔的counter技能
冒冷汗了
Finger!
注：胜利pose以及败北语音出自SFC游戏「龙珠Z 超武斗传2」
pop team epic
昔话
枯萎的树木啊 盛放出花儿来吧
哈被骗了 这只是面粉而已
为什么我们在动画里面没有出来啊
讲道理 为什么我们会唱歌啊
是不是原作者喜欢杏○拉啊
注：偶像大师灰姑娘双叶杏和诸星琪拉莉的CP
啊 自己去看○啊
星星闪闪发光
星キラキラ
总有一天两人会站在梦的舞台 展开双手
いつか二人で 夢の舞台手を広げ
竖起中指
中指立てるんだ
这个无聊的世界 从今以后也要在一起哟
退屈な世界 これからも一緒だよ
一直一直 都是好朋友的darling darling
ずっとずっと 仲良しこよしのダーリン ダーリン
Wow~
Wow wow wow wow
POPPY PAPPY DAY
好短
我是星降注
下一首新歌的歌词让我来写
但我什么都想不到啊
对了 把我对大地君的感情写成歌词就好啦
星色少女Drop第9星
「传达给你、我们的新歌！」
下周也要陷入陷入爱河
我是培根大嚼特嚼君
最喜欢吃培根了
今天我要煮我最喜欢吃的培根
首先平底锅放油
然后把培根放进去煎…
好烫
潜伏在熟悉的景色之中的理型论
見慣れた景色に潜むイデア
一直都在监视着你
いつだって君は監視されてる
无意识的偏见 无人知晓的存在理由
無意識バイアス 誰も知らない存在理由
不停地重复 脑海里描绘的万花尺
繰り返し　思い描くスピログラフ
破坏与想象的几何学模样
破壊と想像の幾何学模様
在中断之前还要再见面哟
打ち切りの先でまた会えるよ
于平行世界之中的旅行
パラレルワールド旅して
要小心散落其中的心愿
散りばめる願いに気付いて
重构世界吧
世界をリメイク
饭田桥的升龙
~复仇的pipi~
作：宇宙猫咪公司
注：此part的bgm为电影「无仁义之战/仁義なき戦い」中的
主题bgm「仁義なき戦いのテーマ」的neta，该电影是一部经典的日本黑道片
好 开始吃饭
这个表情包 不觉得很可爱吗
啊你喜欢这个啊
嘛虽然我没有看过原作漫画呢
搞毛啊你这混蛋
喂 893号 给我安静点
饭田桥的升龙
复仇的pipi
看守先生啊
能让我跟那家伙讲几句话吗
没办法了 既然是你提出的要求
一直以来都麻烦你了
来 给你带饭了
你这家伙很有趣啊
从这里出去了的话要去哪里高就？
没有
跟我一起去混黑道吧
明白了★
没有杯子 就来喝这个吧
这样我们两个就是兄弟了 我先去外面等你
十月吉日              pop假释
外面的空气真是好啊
哟兄弟 等你好久了
快上车
就这样 兄弟交杯过的pop跟pipi的大名
不久便传遍了广岛
当时 迅速扩张势力的指定暴力团
竹生会的少当家pipi 与她所引入组的pop
注：此处的竹生的读音与畜生相近
注：此处画面上那个带墨镜的光头佬，原型是マフィア梶田
化作不顾生死的打手
与对立的组进行斗争以及暗杀行为 使他们无人不晓
喂你们几个
pi pipi大哥！
不是叫你们别当youtuber了吗！
嘛嘛stay stay
哟 pipi大哥
有话要说的话 就跟我说吧
为了你们 连我们也被条子搜查了啊
别当youtuber了！
少当家啊
你知道我们为了谁才这样卖命工作吗
还敢来对别人的生意指手画脚吗！
莫非...老爹他
老爹 我们以前是很讲仁义的
什么时候成了这种邪道组织啊
嘛 pipi你听着
现在这种时代 每年条子都把我们逼的很紧
youtuber也好什么也好 只能做了
老爹！
给我听着pipi！
现在已经不是那种讲仁义跟义气的时代了！
给我认清现实
嘛嘛stay stay
这样啊
那我也不能不逞一下强了
今天就让我暂时的解除关系 随心所欲一下吧
老爹
开
双
去死吧 pop
pop        死亡
老爹 是pipi
呐pop
我到底走错了哪一步
说着「我讨厌非主流女孩」
结果还是赞美非主流女孩啊
pop pop他...
pipi 你...
注：舞蹈动作为「街头霸王2」中布兰卡的动作
咿~呀~哈~呀~
你在做什么
在跳咿呀哈呀舞 会不会火起来呢
不会火的啊
够了
等等
绝对会火的
咿~呀~哈~呀~
给 这是手信
哇…
注：这个钥匙圈淘宝有得卖
什么啊 仔细看下的话就是一个特产店卖的中二病的钥匙圈啊
名为...
哈？
吾名为灾厄领主
你就是我的新主人吗
恐怕这是真正的魔法道具啊
把刘海剪了
我也是
注：此处的三个秃头，依次是「虎胆龙威」中的约翰·麦卡伦，
日本足球界有名的巴西球员艾仙度·沙杜尼（AlcindoSartori），
对日本基督教产生巨大影响的传教士圣方济各·沙勿略（Francisco de Xavier）
我也是
闭嘴
吾也是...
你是...你是...
吾也…吾也是
请…请仔细看看
走吧
oh...lucky
是沙勿略真是太好了
太好了
pipi美酱 去看太阳跟绿色的健康时间杰作集吧
啊！
怎怎怎怎怎...
擦伤而已 不用担心
马上给你贴止血贴
啊吃屎 太急了贴到手上去了
啊狗屎
不用了吧
我做了个mv 来看看吧
行动力的化身
表扬你 现在马上把这个录像带烧掉
明白了
行动力的化身
注：「HEAVEN OR HELL」「Let's POP」neta自格斗游戏「罪恶装备」的开场音效
pop子的动作出自「街头霸王2」中的维加
注：pipi美的套电饭煲的动作neta自「罪恶装备」系列中阿克塞尔的counter技能
冒冷汗了
Finger!
注：胜利pose以及败北语音出自SFC游戏「龙珠Z 超武斗传2」
pop team epic
昔话
在很久很久之前 有一个地方
有一个叫花开pop子的爷爷
枯萎的树木啊 盛放出花儿来吧
哈被骗了 这只是面粉而已
ed请大家按自己喜欢的来唱
注：这两位都有在「IDOLiSH7」出演，此外也有各种合作的节目
星星闪闪发光
星キラキラ
总有一天两人会站在梦的舞台 展开双手
いつか二人で 夢の舞台手を広げ
竖起中指
中指立てるんだ
这个无聊的世界 从今以后也要在一起哟
退屈な世界 これからも一緒だよ
一直一直 都是好朋友的darling darling
ずっとずっと 仲良しこよしのダーリン ダーリン
Wow~
Wow wow wow wow
POPPY PAPPY DAY
我是星降注
下一首新歌的歌词让我来写
但我什么都想不到啊
对了 把我对大地君的感情写成歌词就好啦
星色少女Drop第9星
「传达给你、我们的新歌！」
下周也要陷入陷入爱河