—op—
#9
(japonmiggon)
—ed—
All ladies and gentlemen
本字幕由悠哈璃羽字幕组制作 仅供试看学习之用 请于下载后24小时内删除
It's show time!
翻译：BF@悠哈指定暴力团 校对/压制：CZ没嗑药
破破烂烂
泰酱
时轴：影风爆肝炸裂 后期：Rui子仲要番工番学啊
呀 泰酱（心脏）
呀 泰酱（手）
之前我看了下房子
你买了吗
我出不了手啊
明明只有手
潜伏在熟悉的景色之中的理型论
見慣れた景色に潜むイデア
一直都在监视着你
いつだって君は監視されてる
无意识的偏见 无人知晓的存在理由
無意識バイアス 誰も知らない存在理由
不停地重复 脑海里描绘的万花尺
繰り返し　思い描くスピログラフ
破坏与想象的几何学模样
破壊と想像の幾何学模様
在中断之前还要再见面哟
打ち切りの先でまた会えるよ
于平行世界之中的旅行
パラレルワールド旅して
要小心散落其中的心愿
散りばめる願いに気付いて
重构世界吧
世界をリメイク
让奇迹与舞蹈
作：宇宙猫咪公司
注：此段的bgm，neta自范·海伦乐队（Van Halen band）的歌曲「JUMP」
少年终将长大
今天 就来说说
我的老朋友们的故事吧
让奇迹与舞蹈
回忆起第一次遇见她们的时候
即便是现在 我也记忆犹新
因为那是我第一次
来到纽约
坏小孩在哪里啊
啊没有吗
注：「抓鬼敢死队」
预备
封印
好厉害...！
啊 喂 等一下啊！
说了等一下啊！
那时我的感动无以言表
大人们不相信我 所以我跑出
了家门来到了这座大城市
只因为想挺身而出
去帮助那些素昧平生的人
这时 我老爸说
「
」
草你！吃了我的樱桃派？
真是受不了 因为犯人是
Ready...
一条名为伊丽莎白的猫啊
fight!
而且啊 那天学校
还发生了一件很糟糕的事
Ready...
乔尼那个混账 亲了玛丽的脸啊
fight!
啊 玛丽是我喜欢的妹子
注：此处与pipi美扳手腕的角色neta自电影「机械战警」里的主角
Ready...
fight!
这让我真的很愤怒...
注：此处上场的角色出自「终结者」系列的T-800机械人
当时的我 虽然极度的内向
但不知为何
我可以跟她们敞开心扉地谈话
然后她们
在五光十色的夜纽约中 为我带路
注：此处推车的场景出自「最终幻想XV」
当时 我所烦恼的事情
跟别人倾诉后 就变得开心多了
那是 非常刺激的经历
这段经历 比我体验过的所有事
都要更cool cooler
coolest!
注：此处背景为纽约的布鲁克林大桥
你在做什么
哎？是什么来着
泰迪
今天 真是非常感谢
看着你们 不知为何 连我也
等下等下
快点
好像变得无拘无束了一样
等下等下
快点
鲔鱼
请您期待
怎么会 不要切开他
然后 我察觉到了
不对 是她们让我察觉到了
刀背切的
结果 那时的我
还是害怕着自己一个人行动啊
事情不顺利的话就归在他人头上
这只是逃离现实
我思考了很多
我果然还是回家吧
注：鞋子出自「回到未来/back to the future」里面有名的科幻鞋「Nike Mag」
对于我来说
像一无所有的你们这样
自由自在的生活的觉悟
我现在还不能做到
我察觉到了这一点
谢谢
成为大人应该要做什么
我会认真的思考的
得意~
眨眼了 再来
眨眼了
得意~
啊啊 我亲爱的朋友啊
现在这条街上的某处 也一定
会有人自由的活着吧
她们教会了我
即便是一无所有的我
为了未来 要做什么
要认真的考虑
如果 我没有遇见她们的话
我能做为纽约的市长
注：市长形象为街机游戏「快打旋风/Final Fight」里的市长 麦克·哈格，
而站在这里的这种事
是绝对不会发生的
我想要借此 向那二人
表达我的谢意 感谢你们
你们 是我永远的朋友
谢谢
注：此处同上集，neta「罪恶装备」
不能原谅
注；此必杀出自「罪恶装备」，chipp zanuff的必杀技 「斬星狼牙」
嘛 那就去夺取一下世界吧
注：此句话出自2016年的一条假新闻，日本朝日新闻上刊登了一条新闻，
称日本群马县的一名公务员获得了「罪恶装备」格斗大会的冠军，但最终被揭穿。
这句话来自该公务员的一条推特。
啊啊 茶会要迟到了
秘密的茶会 要迟到了喔
啊 是兔子先生啊
兔子先生
兔子先生×n
兔子先生 兔子先生
好慢啊 兔子先生
拿铁拉花好可爱
请给我一个拿铁拉花
久等了
这是拿铁拉花
请慢用
上面画了什么？
不知道喔 我没兴趣
这样啊
要按下这个按钮试试吗
按钮
抱紧
来吧
错！
如果 10人中有1000人讨厌pop亲的话？
stay with me
然后 只有我一个是pop亲的同伴的话？
Center of universe
我有有趣的事情要说
那个...
有趣！
我还没说
请移步至p2观看
谢谢大家 谢谢大家
我也很开心啊哈哈哈哈
啊心跳好快
所以说 为什么我们动画没出场啊
说起来 这么多对CP的用法 不觉得很直接吗
你这样说他们不会生气吗
临场
唱法！
星星闪闪发光
星キラキラ
总有一天两人会站在梦的舞台 展开双手
いつか二人で 夢の舞台手を広げ
竖起中指
中指立てるんだ
这个无聊的世界 从今以后也要在一起哟
退屈な世界 これからも一緒だよ
一直一直 都是好朋友的darling darling
ずっとずっと 仲良しこよしのダーリン ダーリン
Wow~
Wow wow wow wow
POPPY PAPPY DAY
好短
我是星降注
在跟大地君充满回忆的地方遇难了
然后大地君来了
星色少女Drop第10星
「满天的KISS」
下周也要陷入陷入爱河
All ladies and gentlemen
It's show time!
破破烂烂
泰酱
呀 泰酱（心脏）
呀 泰酱（手）
之前我看了下房子
你买了吗
我出不了手啊
明明只有手 哈
潜伏在熟悉的景色之中的理型论
見慣れた景色に潜むイデア
一直都在监视着你
いつだって君は監視されてる
无意识的偏见 无人知晓的存在理由
無意識バイアス 誰も知らない存在理由
不停地重复 脑海里描绘的万花尺
繰り返し　思い描くスピログラフ
破坏与想象的几何学模样
破壊と想像の幾何学模様
在中断之前还要再见面哟
打ち切りの先でまた会えるよ
于平行世界之中的旅行
パラレルワールド旅して
要小心散落其中的心愿
散りばめる願いに気付いて
重构世界吧
世界をリメイク
让奇迹与舞蹈
作：宇宙猫咪公司
注：此处主角说的是冲绳语
少年终将长大
今天 就来说说
我的老朋友们的故事吧
让奇迹与舞蹈
回忆起第一次遇见她们的时候
即便是现在 我也记忆犹新
因为那是我第一次
来到纽约
找到你了 狗屎琉球混蛋
注：「抓鬼敢死队」
让我们这么辛苦
拟态成人类也是没有用的
别想逃过专家的眼睛
好厉害...！
啊 喂 等一下啊！
说了等一下啊！
那时我的感动无以言表
大人们不相信我 所以我跑出
了家门来到了这座大城市
只因为想挺身而出
去帮助那些素昧平生的人
这时 我老爸说
「
」
草你！吃了我的樱桃派？
真是受不了 因为犯人是
一条名为伊丽莎白的猫啊
而且啊 那天学校
Ready
fight！
还发生了一件很糟糕的事
乔尼那个混账 亲了玛丽的脸啊
注：此处与pipi美扳手腕的角色neta自电影「机械战警」里的主角
啊 玛丽是我喜欢的妹子
注：此处上场的角色出自「终结者」系列的T-800机械人
当时的我 虽然极度的内向
但不知为何
我可以跟她们敞开心扉地谈话
然后她们
在五光十色的夜纽约中 为我带路
注：此处推车的场景出自「最终幻想XV」
我这是在跟噩运跳舞啊
当时 我所烦恼的事情
因为86是培养车手的车啊
跟别人倾诉后 就变得开心多了
看到了86之后我就仿佛知道了王牌车手是怎样开车的
那是 非常刺激的经历
这段经历 比我体验过的所有事
都要更cool cooler
coolest!
注：此处背景为纽约的布鲁克林大桥
从微观和=宏观来看 到底什么时候才需要革新
比起这个 规范的问题才是…
今天 真是非常感谢
看着你们 不知为何 连我也
好像变得无拘无束了一样
鲔鱼
不用感觉什么
怎么会 不要切开他
然后 我察觉到了
哎 哎 check 1 2
不对 是她们让我察觉到了
仿佛是要在pop team epic上刻下痕迹一样
你把鲔鱼制裁的这个麦克风
真的好大啊 这个鲔鱼
请看着吧 我的瞬杀
结果 那时的我
我斩了无聊的东西
还是害怕着自己一个人行动啊
事情不顺利的话就归在他人头上
这只是逃离现实
我思考了很多
我果然还是回家吧
注：鞋子出自「回到未来/back to the future」里面有名的科幻鞋「Nike Mag」
对于我来说
像一无所有的你们这样
自由自在的生活的觉悟
我现在还不能做到
我察觉到了这一点
谢谢
成为大人应该要做什么
我会认真的思考的
好高...
感觉有点干了 之后抹点油吧
自由真的太棒了
啊啊 我亲爱的朋友啊
现在这条街上的某处 也一定
会有人自由的活着吧
她们教会了我
即便是一无所有的我
为了未来 要做什么
要认真的考虑
如果 我没有遇见她们的话
我能做为纽约的市长
注：市长形象为街机游戏「快打旋风/Final Fight」里的市长 麦克·哈格，
而站在这里的这种事
是绝对不会发生的
我想要借此 向那二人
表达我的谢意 感谢你们
你们 是我永远的朋友
谢谢
注：此处同上集，neta「罪恶装备」
不能原谅
注；此必杀出自「罪恶装备」，chipp zanuff的必杀技 「斬星狼牙」
嘛 那就去夺取一下世界吧
注：此句话出自2016年的一条假新闻，日本朝日新闻上刊登了一条新闻，
称日本群马县的一名公务员获得了「罪恶装备」格斗大会的冠军，但最终被揭穿。
这句话来自该公务员的一条推特。
啊啊 茶会要迟到了
秘密的茶会 要迟到了喔
啊 是兔子先生啊
兔子先生
兔子先生×n
兔子先生 兔子先生
好慢啊 兔子先生
拿铁拉花好可爱
请给我一个拿铁拉花
久等了
这是拿铁拉花
请慢用
上面画了什么？
不知道喔 我没兴趣
这样啊
要按下这个按钮试试吗
按钮
抱紧
爱
友爱
如果 10人中有1000人讨厌pop亲的话？
Yngwie Malmsteen
注：英格威·玛姆斯汀 他的新古典金属吉他演奏风格，开创先河，对新古典乐作出的贡献对后世影响极大。
然后 只有我一个是pop亲的同伴的话？
Center of universe
我有有趣的事情要说
那个...
有趣！
我还没说
我自己 虽然很喜欢法国菜
但它里面也有着能让游客大吃一惊的难闻气味的菜式
在这里 2人在不清楚的情况下 点了以难闻的味道而出名的菜
这是我们在法国吃的第一顿！要不要冒险一下？
点个这个特鲁瓦辣熏肠（Andouillette）试试吧
注：特鲁瓦辣熏肠（Andouillette），是将肉灌入猪肠的香肠，比较重口味的香肠，恶臭味
好像很好吃喔！pop子呢？
嗯~ 我呢 对了
就要这个马罗瓦勒奶酪沙拉（Maroilles cheese salad）吧
啊啦！我好喜欢这个~!
对吧？
谢谢 谢谢大家
我也很开心啊 啊 啊
心跳好快
星星闪闪发光
星キラキラ
总有一天两人会站在梦的舞台 展开双手
いつか二人で 夢の舞台手を広げ
竖起中指
中指立てるんだ
这个无聊的世界 从今以后也要在一起哟
退屈な世界 これからも一緒だよ
一直一直 都是好朋友的darling darling
ずっとずっと 仲良しこよしのダーリン ダーリン
Wow~
Wow wow wow wow
POPPY PAPPY DAY
我是星降注
在跟大地君充满回忆的地方遇难了
然后大地君来了
星色少女Drop第10星
「满天的KISS」
下周也要陷入陷入爱河
哈