本字幕由悠哈璃羽字幕组制作 仅供试看学习之用 请于下载后24小时内删除
翻译：BF@悠哈指定暴力团 校对/压制：CZ没嗑药
怎么了吗 竹书房的彦麻吕大人
时轴：影风爆肝炸裂 后期：Rui子仲要番工番学啊
出来吧pop team epic
就算你躲在一旁 狗屎漫画的臭味一闻就知道了！
注：此句台词改编自1978年的电影「柳生一族的阴谋」
潜伏在熟悉的景色之中的理型论
見慣れた景色に潜むイデア
一直都在监视着你
いつだって君は監視されてる
无意识的偏见 无人知晓的存在理由
無意識バイアス 誰も知らない存在理由
不停地重复 脑海里描绘的万花尺
繰り返し　思い描くスピログラフ
破坏与想象的几何学模样
破壊と想像の幾何学模様
在中断之前还要再见面哟
打ち切りの先でまた会えるよ
于平行世界之中的旅行
パラレルワールド旅して
要小心散落其中的心愿
散りばめる願いに気付いて
重构世界吧
世界をリメイク
偷  懒
我是偷懒神
你很有前途
如何 要追随着我成为偷懒神吗
真麻烦啊啊啊
偷懒偷懒
仙人掌
poputepi
烹饪
好的 今天也开始了 poputepi 烹饪
今天要介绍的是一个超节约的菜谱
食材是这些
A5级黑毛和牛的里脊肉
额 那个 用普通又便宜的肉当然也是可以的吧
不 只能用这个
我用50円买回来的
哈？这 这是在哪里买到的啊
你他妈 能不能自己找一下啊 啊？！
注：此处游戏neta自「噗哟噗哟」
压倒性的
持久力
Everybody say ho！
传球传球
我明白了
气功加农炮
注：此招式为「最终幻想VI」中的一招必杀技，
动作则neta自闪电11人中的一招用手射球的技能
传得好
好 我要射了
啊...气功加农炮！
水来了
决定要点什么之后按下按钮吧
这混蛋...
那个 不好意思
bobu…ne…mimimmi
您决定好了吗
这混蛋...
银座陪酒女侦探
作：宇宙猫咪公司
然后呢 你要说什么
啊 这里的菜真好吃啊
呐 你知道我们这些银座女孩为了闪亮发光
最重要的事情是什么吗
哎 是什么啊
那就是...
尽情地享受人生啊
pipi美妈妈好厉害
银座陪酒女侦探⑩
~烟气旅情篇
年轻老板娘犯下的罪与罚~
泡得真舒服呢 pop酱
是的
人到齐了吧
是的 日暮警官
注：此处的日暮警官与「名侦探柯南」中的目暮警官为同一声优
啊啦
感谢大家能在晚上集合
我是警视厅搜查一课的日暮
在这间屋子里发生了杀人事件
在这里的诸位是重要的证人
虽然事出突然 但请你们协助搜查
就 就是说这里面有杀人犯啊
快点给我抓住犯人啊
没想到连我也被卷入到这种恐怖的杀人事件中
大家冷静下
首先一个一个的来说吧
嗯？你这家伙是谁啊
妈妈爱多管闲事的习惯又开始了
注：「名侦探柯南」
我知道了犯人就是你个家伙！
真相只有一...
不是的
pop酱 不要对客人失礼
今天是上完班回来
啊是
还是杀完人回来啊
哎？
喂你们 别妨碍搜查啊
要加冰？兑水？还是要杀人啊
傻逼
老板娘
怎么样 有什么线索吗 鉴识班
然后呢 凶器是什么啊
哎 真不愧是你 我完全不知道
大概是钝器吧
好厉害 原来是这样啊
只用了一击
把这些人...扔出去！
我们这些外行人也就只能到此为止了呢
我可以奉陪到底喔
怎么说pipi美妈妈也是银座第一爱多管闲事的妈妈呢
是呢 谢谢你 pop酱
好 这样的话就要搜查到底了
好的
犯人应该还在这间屋子里面喔
要把证据品收集起来才行
搜查的基本 窃听要做到彻底呢
说起来 死了的老爷爷在晚上去了好多次夜尿呢…
啊 pop酱 把大家都叫到一起吧 我明白了
啊原来是这样 我完全懂了
完全理解了
注：「名侦探柯南」过场画面
注：「金田一少年的事件簿」的过场画面
妈妈 我把大家都叫来了
pop酱 谢谢
那个...究竟要...
难道说 你知道犯人是谁了吗
我 我才没有做过喔
啊大家 请安静
我开始在这个银座工作 是这个国家充满活力的时代喔
那时候映入眼帘的全都是新鲜而又耀眼的事物
我接纳了银座 银座也接纳了我呢
1 2
pipi美妈妈 恭喜您上任25周年
给
啊啦
这是我们给你的礼物
妈妈 偶尔也请放松下自己
大家 谢谢你们
妈妈 让pop子陪你去吧
唉 我？
这是你上个月刷新了我们新人销售额记录的奖励
请慢走
太好了
请好好享受
聚集了店员们的心意的这场旅行也
被杀人犯糟蹋了
什么啊 你想说这全都是我的错吗
有因为这么重要的旅行而来到这里的人什么的...
我怎么会知道啊
犯人就是你呢
我不能原谅他啊
那个男人 在15年前把我的父亲给...
我也要马上去父亲的面前了
银座是能映出人心的明镜
你死了的话 谁都不能得到好处
因为我是最垃圾的人啊 去死很正常吧
笨蛋
你这种人 在银座叫做大笨蛋
对不起 对不起
偿还了罪之后 来喝一杯吧
我请你一杯
我们一直都会在银座等你的
注：这集ed改编自「星期二悬疑剧场/
火曜サスペンス劇場」的几首歌曲
牵着我的手的孩子啊
手の掛かる子ね
可不要犯傻了喔
馬鹿にしないわよ
疼痛 悲伤 亦或是全部
痛み　悲しみ　全部
都要将它们承受下来
受け止めましょう
明日随风飘去
明日は散る
不是为了谁
誰の為でもないわ
仅仅是为了你自己
アナタの為だけに
好好地活下去吧
生きなさい
这个故事是虚构的。
跟现实中存在的人物·团体·事件
没有任何关系。
我是星降注
不好了 大地君为了找到真正的自己
说想去海外留学
这样子我们就要分开了
—op—
星色少女Drop第11星
「突然的离别」
下周也要陷入陷入爱河
怎么了吗 竹书房的彦麻吕大人
出来吧pop team epic
就算你躲在一旁 狗屎漫画的臭味一闻就知道了！
注：此句台词改编自1978年的电影「柳生一族的阴谋」
潜伏在熟悉的景色之中的理型论
見慣れた景色に潜むイデア
一直都在监视着你
いつだって君は監視されてる
无意识的偏见 无人知晓的存在理由
無意識バイアス 誰も知らない存在理由
不停地重复 脑海里描绘的万花尺
繰り返し　思い描くスピログラフ
破坏与想象的几何学模样
破壊と想像の幾何学模様
在中断之前还要再见面哟
打ち切りの先でまた会えるよ
于平行世界之中的旅行
パラレルワールド旅して
要小心散落其中的心愿
散りばめる願いに気付いて
重构世界吧
世界をリメイク
偷  懒
我是偷懒神
你很有前途
如何 要追随着我成为偷懒神吗
真麻烦啊啊啊
偷懒偷懒
仙人掌
poputepi
烹饪
好的 今天也开始了 poputepi 烹饪
今天要介绍的是一个超节约的菜谱
食材是这些
A5级黑毛和牛的里脊肉
额 那个 用普通又便宜的肉当然也是可以的吧
不 只能用这个
我用50円买回来的
哈？这 这是在哪里买到的啊
你他妈 能不能自己找一下啊 啊？！
注：此处游戏neta自「噗哟噗哟」
压倒性的
持久力
Everybody say ho！
传球传球
我明白了
月光炮！
注：此招式名出自「机动新世纪高达 X」中，主角机所持有的辐射兵器，威力巨大。
动作则neta自闪电11人中的一招用手射球的技能
传得好
好 我要射了
啊...气功加农炮！
水来了
决定要点什么之后按下按钮吧
这混蛋...
那个 不好意思
bobu…ne…mimimmi
您决定好了吗
这混蛋...
银座陪酒女侦探
作：宇宙猫咪公司
然后呢 你要说什么
啊 这里的菜真好吃啊
呐 你知道我们这些银座女孩为了闪亮发光
最重要的事情是什么吗
哎 是什么啊
那就是...
尽情地享受人生啊
pipi美妈妈
好恶心
你说我好恶心吗
银座陪酒女侦探⑩
~烟气旅情篇
年轻老板娘犯下的罪与罚~
没有说过
泡得真舒服呢 pop酱
是的
人到齐了吧
是的 日暮警官
注：此处的日暮警官与「名侦探柯南」中的目暮警官为同一声优
啊啦
感谢大家能在晚上集合
我是警视厅搜查一课的日暮
在这间屋子里发生了杀人事件
在这里的诸位是重要的证人
说是叫日暮
没关系吗
是叫日暮喔www
没关系吗www
虽然事出突然 但请你们协助搜查
是啊 那个警部 是叫日暮啊
就 就是说这里面有杀人犯啊
快点给我抓住犯人啊
真是可怕
真的是
没想到连我也被卷入到这种恐怖的杀人事件中
大家冷静下
首先一个一个的来说吧
嗯？你这家伙是谁啊
妈妈爱多管闲事的习惯又开始了
注：「名侦探柯南」
我知道了犯人就是你个家伙！
不是的
pop酱 不要对客人失礼
今天是上完班回来
啊是
还是杀完人回来啊
哎？
喂你们 别妨碍搜查啊
要加冰？兑水？还是要杀人啊
傻逼
老板娘
怎么样 有什么线索吗 鉴识班
然后呢 凶器是什么啊
大概是钝器吧
只用了一击
把这些人...扔出去！
我们这些外行人也就只能到此为止了呢
我可以奉陪到底喔
怎么说pipi美妈妈也是银座第一爱多管闲事的妈妈呢
是呢 谢谢你 pop酱
好 这样的话就要搜查到底了
好的
犯人应该还在这间屋子里面喔
要把证据品收集起来才行
搜查的基本 窃听要做到彻底呢
说起来 死了的老爷爷在晚上去了好多次夜尿呢…
啊 pop酱 把大家都叫到一起吧 我明白了
啊原来是这样 我完全懂了
完全理解了
注：「名侦探柯南」过场画面
注：「金田一少年的事件簿」的过场画面
妈妈 我把大家都叫来了
pop酱 谢谢
那个...究竟要...
难道说 你知道犯人是谁了吗
我 我才没有做过喔
啊大家 请安静
我开始在这个银座工作 是这个国家充满活力的时代喔
那时候映入眼帘的全都是新鲜而又耀眼的事物
我接纳了银座 银座也接纳了我呢
1 2
pipi美妈妈 恭喜您上任25周年
给
啊啦
这是我们给你的礼物
妈妈 偶尔也请放松下自己
大家 谢谢你们
妈妈 让pop子陪你去吧
唉 我？
这是你上个月刷新了我们新人销售额记录的奖励
请慢走
太好了
请好好享受
聚集了店员们的心意的这场旅行也
被杀人犯糟蹋了
什么啊 你想说这全都是我的错吗
有因为这么重要的旅行而来到这里的人什么的...
我怎么会知道啊
犯人就是你呢
我不能原谅他啊
那个男人 在15年前把我的父亲给...
我也要马上去父亲的面前了
银座是能映出人心的明镜
你死了的话 谁都不能得到好处
因为我是最垃圾的人啊 去死很正常吧
笨蛋
你这种人 在银座叫做大笨蛋
对不起 对不起
偿还了罪之后 来喝一杯吧
真相大概只有一个
我们一直都会在锦糸町等你的
锦糸町~锦糸町~
注：这集ed改编自「星期二悬疑剧场/
火曜サスペンス劇場」的几首歌曲
牵着我的手的孩子啊
手の掛かる子ね
可不要犯傻了喔
馬鹿にしないわよ
疼痛 悲伤 亦或是全部
痛み　悲しみ　全部
都要将它们承受下来
受け止めましょう
明日随风飘去
明日は散る
不是为了谁
誰の為でもないわ
仅仅是为了你自己
アナタの為だけに
好好地活下去吧
生きなさい
这个故事是虚构的。
跟现实中存在的人物·团体·事件
没有任何关系。
我是星降注
不好了 大地君为了找到真正的自己
说想去海外留学
这样子我们就要分开了
星色少女Drop第11星
「突然的离别」
下周也要陷入陷入爱河