#11
——b part 副音轨——
japon miggon
—ed—
——b part倒放语音——
本字幕由悠哈璃羽字幕组制作 仅供试看学习之用 请于下载后24小时内删除
咿~呀~哈~呀~
翻译：BF@悠哈指定暴力团 校对/压制：CZ没嗑药
你在干嘛
时轴：影风爆肝炸裂 后期：Rui子仲要番工番学啊
在跳咿呀哈呀舞 会不会火起来的啊
不会火的
绝对会火的
注：这集op歌词都是这个咿呀哈呀（エイサイハラマスコイ）
作：宇宙猫咪公司
注：这集的主题part中，pop子跟pipi美的话语为倒放
1 2 干杯！
呐 什么啊 这里超有感觉的 发个ins吧
真亏你知道这种好地方呢 隼人 干得好
我在网上找到的 用谷歌可是找不到的喔
啊糟了 美甲要蹭掉了
呜哇真惨啊
真是啊
对了 来看看这个
之前轰趴拍的照片
呜哇 章碳超牛逼
好 我要拍story了哟
注：instagram的一个功能
话说 这周围的景色真棒啊
是啊
我懂 超兴奋
不愧是我们酒会社团引以为傲的找场子王牌
好痛 真啰嗦啊
真好用呢
注：本part的洋房出自电影「闪灵/shining」，剧情发展跟分镜也是致敬该电影的
说起来啊 这次真的一起去吧
真的吗 真是直接啊
绝对是跟玲奈一起去比较好
啊 彩彩真慢啊
冷好 冷好
开走 喂 了见不看我 喂
什 什么
讨厌 真恐怖
个两们我 ...等等
啊办么怎 是不？唉
吗了声出经已 啊声出里哪在 办么怎
！啦来过转
彩
怎么了！
那里
什么也没有喔 彩
有女孩...
有两个女孩站在那里啊
彩彩 冷静点
彩 总之先回房间吧
啊等一下啊 章吾
没事吧
话说啊彩 已经够了吧
反正又是装的吧
真是烦
是真的啊 真的有两个女孩啊 我没有说谎！
喂玲奈 别说了吧
真啰嗦
而且你啊 之前就开始以彩为目标 都已经暴露了
真是恶心
啊？你...你在说什么啊
不是挺好的吗你们两个 很般配啊
我就跟章吾君交往
喂喂 玲奈
玲奈真可怜
哈？
连我跟章吾在交往的事情都不知道
不好...
那刚刚你在厨房吻我是要怎么样啊
哈？章吾 这是怎么回事？
啊 嘛 因为我喝醉了啊
别开玩笑了 一直都是你最现充 一直都把我当傻逼看
我要把你们全部砍死！
给我站住！
救命 救命
受不了了 我要回去
给我动啊 动啊动啊
动了
挡车倒了挂、挡排个那
嘻嘻 乖乖受死吧
别开玩笑了
什么？！
彩！
呢好真 的么什友朋
啊是
啊队球棒个一组想
呢人3差还
市长
我试着思考了一下公园的新游乐设施
真了不起
喷气式秋千
哦呀哦呀这可不行 太危险了...
你要付我劳动的工资 就用你的命吧
活久点吧
pop team epic 昔话
你很在意我在看什么书吗？
在意~
啊 变成树了
注：日语冷笑话，「気になる」与「木になる」同音
pipi美酱...不想离开你~
有这样一段传说喔
pipi美酱
为什么你会变得这么大啊
注：出自「アリさんマークの引越社」公司的某广告
Science
哦...Science
poputepi
烹饪
今天是蛋包饭~
让我用番茄酱画个爱心上去
哇果然还是很害羞
来 信 环 节
今天也收到了来信
bobunemimimmi的作画数太少了 看着蛋疼
请学一下其他动画
这番话确实震撼脑髓
我懂了
画个一堆
丝般顺滑地动起来吧
咿~呀~哈~呀~
这就是真正的咿呀哈呀舞
请移步至2p观看
下次见
啊啊所以说我们为什么没有在动画里出场啊
还剩一话就要完了所以说...
莫非...不会就这样完结了的吧
原作者 推杏○拉的话就推多点啊！
星星闪闪发光
星キラキラ
总有一天两人会站在梦的舞台 展开双手
いつか二人で 夢の舞台手を広げ
竖起中指
中指立てるんだ
这个无聊的世界 从今以后也要在一起哟
退屈な世界 これからも一緒だよ
一直一直 都是好朋友的darling darling
ずっとずっと 仲良しこよしのダーリン ダーリン
Wow~
Wow wow wow wow
POPPY PAPPY DAY
好短
虽然不能好好地传达给你
上手く伝えられないけど
不断寻找着自我 终于想起来了
注在五年前代替我死去了一次 变成了星星
呐，笑一笑吧
ねえ、笑ってよ
但是 由于盖亚的力量
以跟注有关的我的记忆消失为代价 让注复活了
一起回去吧
一緒に帰ろ
你那明亮的眼神
らんらん
注又要因为我而失去生命
最喜欢了
大好き
我这次一定 要保护好你 还有与你定下的约定
星色少女Drop 最终星
「星降于大地、珍贵的约定」
我们又一次 陷入了爱河
咿~呀~哈~呀~
你在干嘛
在跳咿呀哈呀舞 会不会火起来的啊
不会火的
绝对会火的
注：这集op歌词都是这个咿呀哈呀（エイサイハラマスコイ）
作：宇宙猫咪公司
注：这集的主题part中，pop子跟pipi美的话语为倒放
1 2 干杯！
呐 什么啊 这里超有感觉的 发个ins吧
啊啊 有4个人
嗯 这个我懂
真亏你知道这种好地方呢 隼人 干得好
那个呢 我懂的喔 右边这个身材好的人
我在网上找到的 用谷歌可是找不到的喔
嗯 他呢 马上就会被杀死吧
啊糟了 美甲要蹭掉了
呜哇真惨啊
啊啊美甲掉了啊 是幽灵干的
真是啊
对了 来看看这个
美甲掉了的话 下面的指甲是没有月牙的
之前轰趴拍的照片
呜哇 章碳超牛逼
这也是幽灵干的
好 我要拍story了哟
注：instagram的一个功能
啊这孩子真是 不会读懂氛围啊
啊咧 现在在说话的他
话说 这周围的景色真棒啊
坐在旁边不是一个头发很长~的黑发妹子吗
是啊
我懂 超兴奋
啊好像在洗发水广告里见过
不愧是我们酒会社团引以为傲的找场子王牌
这两个人后面 有沸沸扬扬的炉火
好痛 真啰嗦啊
这里上面有什么东西在 手枪之类的东西啊
真好用呢
喂喂喂喂
注：本part的洋房出自电影「闪灵/shining」，剧情发展跟分镜也是致敬该电影的
标题是叫做「呪馆」呢
雪下得好大
说起来啊 这次真的一起去吧
这两个人关系真好呢
真的吗 真是直接啊
绝对是跟玲奈一起去比较好
啊摄影师停一下 摄影师
啊 彩彩真慢啊
这个百○威 不对 拿着啤酒啊
冷好 冷好
刚刚还摆了个这样的手势
那个啊 那个是打出全垒打时的手势
头光
NOELAIAG
注：GAIALEON（ガイアレオン），出自特摄「多米英雄烈火拯救队」中的机器人
他有在打棒球啊
怎么了
什 什么
怎么了怎么了
这孩子 氛围也读不懂
讨厌 真恐怖
厕所门也没关对吧
教养不太好啊 这孩子真讨厌啊 可怕
吗镜眼新副了换
喂 有什么东西在 什么来的啊 我也看到了 在那里在那里
了来出看你嘻嘻嘻？唉
彩
这个 我也看到了
怎么了！
确实是两个女性的灵
彩
那里
或者是男的吧 嗯
什么也没有喔 彩
什么也没有 消失了
有女孩...
啊是有女孩子在 有有有有 我看到了
有两个女孩站在那里啊
彩彩 冷静点
彩 总之先回房间吧
啊等一下啊 章吾
啊咧
刚刚有听到rap音吧
注：rap音指的是在空无一人的房间里听到奇怪声音的灵异现象
听到了吧 我听到了rap音
没事吧
话说回来啊 这些孩子是什么世代的呢
话说啊彩 已经够了吧
我是不在意的 宽松世代啊淡泊世代啊什么的
注：淡泊世代指的是八九零后缺乏欲望宅在家无欲无求等现象
反正又是装的吧
但是呢 那是在去年年底
真是烦
是真的啊 真的有两个女孩啊 我没有说谎！
我因为工作 要坐车去外景
然后在那个外景 我旁边刚好有一个20多岁的年轻工作人员
喂玲奈 别说了吧
真啰嗦
而且你啊 之前就开始以彩为目标 都已经暴露了
跟那个孩子聊了下
真是恶心
然后他就 呃 呃 呃 这样
啊？你...你在说什么啊
不是挺好的吗你们两个 很般配啊
「好恶心 好恶心 给我回去 这个 呃 不好不好」
我就跟章吾君交往
我带着袋子 从便利店拿过来的
把里面的东西全部都倒出来 然后把袋子递给他
喂喂 玲奈
然后他 吐了一袋子 变得舒服多了
玲奈真可怜
哈？
连我跟章吾在交往的事情都不知道
还把那个袋子还给我了呢
不好...
「真恐怖呢 他是什么世代的人啊」我这样想
那刚刚你在厨房吻我是要怎么样啊
喂 突然拿着个斧头啊
哈？章吾 这是怎么回事？
我刚刚还刚想说的 他还真拿了啊
啊 嘛 因为我喝醉了啊
我就觉得奇怪了
别开玩笑了 一直都是你最现充 一直都把我当傻逼看
这是冬天吧 外面还下着雪
但是桌子上有一大堆零食在
不符合季节的西瓜 我就觉得为什么会有这么奇怪的东西
我要把你们全部砍死！
真不妙啊 不好不好
给我站住！
喂 有车
这种车 恐怖电影一般都会有的呢
救命 救命
可能呢
受不了了 我要回去
看吧来了来了 引擎点不着 点不着对吧
给我动啊 动啊动啊
如果这是美国的恐怖电影的话就会变成电线啪啪啪的闪火花了
动了
吗汁菜蔬喝天今
哇！
啊咧 这不是pop子跟pipi美酱吗
嘻嘻 乖乖受死吧
这孩子穿着黑色内裤啊
嗯 喂喂喂突然间
别开玩笑了
什么？！
不要啊 话说这也太
彩！
这样啊 原来是这样啊
我意识到了的
那个啊 这个呢 恐怕是那个著名的电影
说全名恐怕不行吧 那我就说个首字母吧
是那个S ning吧
注：就是「闪灵/shining」啦
这是致敬S**ning的
啊你看你看 这个镜头 我知道的
吗走走间人去狗条当要 个那
的去会不对绝
啊多很瘦能是但 哎
其实我一开始就知道了
但是说出来的话大家都会害怕的吧
是但 啊
所以我没说
吗好不里哪有
啊看吧看吧看吧画出来了 死亡信息
有没倒那啊
THE END
市长
我试着思考了一下公园的新游乐设施
真了不起
喷气式秋千
哦呀哦呀这可不行 太危险了...
你要付我劳动的工资 就用你的命吧
活久点吧
pop team epic 昔话
你很在意我在看什么书吗？
在意~
啊 变成树了
注：日语冷笑话，「気になる」与「木になる」同音
pipi美酱...不想离开你~
变变变 变成树了
有这样一段传说喔
pipi美酱
为什么你会变得这么大啊
注：出自「アリさんマークの引越社」公司的某广告
Science
哦...Science
poputepi
烹饪
今天是蛋包饭~
让我用番茄酱画个爱心上去
哇果然还是很害羞
来 信 环 节
今天也收到了来信
bobunemimimmi的作画数太少了 看着蛋疼
请学一下其他动画
这番话确实震撼脑髓
我懂了
画个一堆
丝般顺滑地动起来吧
咿~呀~哈~呀~
这就是真正的咿呀哈呀舞
自爆 诱爆 请注意
注：该句出自「装甲骑兵/装甲騎兵ボトムズ」、第5话的预告。本集b part的声优皆在装甲骑兵中出演重要角色
在法国是很常有的
法国人呢 说起酒时会非常的自满
实际上 都不知道自己在说什么鬼东西
在这集 pop子会对她的玻璃杯里面的东西说一些东西
啊 巴黎
能喝上一杯真是最美好的一天啊
看！这酒如丝般顺滑！
这颜色！澄澈透明 耀眼灼目
还有这香气...美妙绝伦 令人如痴如醉
够了！快点喝完那杯葡萄汁吧！？？
下次见
这肯定就是天国了
星星闪闪发光
星キラキラ
总有一天两人会站在梦的舞台 展开双手
いつか二人で 夢の舞台手を広げ
竖起中指
中指立てるんだ
这个无聊的世界 从今以后也要在一起哟
退屈な世界 これからも一緒だよ
一直一直 都是好朋友的darling darling
ずっとずっと 仲良しこよしのダーリン ダーリン
Wow~
Wow wow wow wow
POPPY PAPPY DAY
虽然不能好好地传达给你
上手く伝えられないけど
不断寻找着自我 终于想起来了
注在五年前代替我死去了一次 变成了星星
呐，笑一笑吧
ねえ、笑ってよ
但是 由于盖亚的力量
一起回去吧
一緒に帰ろ
以跟注有关的我的记忆消失为代价 让注复活了
你那明亮的眼神
らんらん
注又要因为我而失去生命
最喜欢了
大好き
我这次一定 要保护好你 还有与你定下的约定
星色少女Drop 最终星
「星降于大地、珍贵的约定」
我们又一次 陷入了爱河