#12
—ed—
-b part-
#12
—ed—
本字幕由悠哈璃羽字幕组制作 仅供试看学习之用 请于下载后24小时内删除
翻译：BF@悠哈指定暴力团 校对/压制：CZ没嗑药
时轴：影风爆肝炸裂 后期：Rui子仲要番工番学啊
注：此处画面全部都是neta自日本游戏界公认的史上最烂游戏「死亡火枪/ DEATH CRIMSON」的片头动画
夺回「Pop Team Epicrimson」...
那是 十年前发生的事
那人拿着「Pop Team Epicrimson」
那人的名字是...
pop亲pop介
compact pop亲
Pop Team Epicrimson
作：宇宙猫咪公司
啊 什么都看不见
仿佛是光芒诞生之前的黑暗一样
还有这股与绝望相仿的恶臭
Poison Mortel
是在这愚蠢的时代中诞生的毒药吧
我们也 变得如此腐败了
注：出自「新世纪福音战士」中的「人类补完委员会」
Nihility Farce
是因为向虚无的闹剧出手的缘故吗
这已经是究极的黑暗 不
注：出自莎士比亚戏剧「第十二夜」第四幕第二场
With the ignorance with which darkness cries.
连黑暗也没有 只有无知的存在
这张跟可爱完全搭不上边　又矮又胖的死丑脸
无论看几次都想吐
μυθολογiα
我们至今为止所构筑的神话
被这部虚无的闹剧所糟蹋了
但是 那家伙为什么那时
能在麦克白的盆景之中
Apeiron Spawn
完成那个「限定之卵」
Surhomme
至今为止 无论是多么强大的「超人」
也做不到这一点
αρχη
啊啊 那家伙的「根源」
Shrink Sedation
直到「收缩镇定」为止还是很顺利的
原本的话 那家伙的根源应该就这样变成「李尔王」
但是 麦克白的记录突然出现了异常的膨胀
Décohérence Xanadu
「量子退相干的世外桃源」发生了「并励」
不可能 这绝对不可能
但是这确实发生了
而且并不只一次 而是连续地发生
这样的结果 莫非...
自从那屈辱的一天以来 我们就这样束手无策地
让这虚无的闹剧就这样按照剧本写的那样在世界中放送的话
霸权就已经掌握在手了！
霸权
多么令人动容的声音啊
仅仅听到这个词…
下季的霸权我们一定要入手
为此必需要将她们
不用担心
已经派了特殊精锐部队
「哈姆雷特的死神」过去了
哦哦 是那个哈姆雷特的死神啊
就算是那两人
这次也要完了
好热好热
真好吃呢
注：左后躺着的这位，姿势neta自「龙珠」里面被打死的雅木茶
死都不肯说出指使你们的人 这份毅力真是值得敬佩
反正也是竹虫干的吧
那 走吧
给我记好了 竹书房
注：宣布动画化时的海报
注：游戏UI neta自「Fate/Grand Order」
我要变得更强
注：此处画面neta自老虎机「バジリスク～甲賀忍法帖～II」的開眼チャレンジ动画
稀有度上升
几维鸟
眼镜眼镜
眼镜
是我的
是我的……
是黑洞啊
注：此处的黑洞出自电影「星际穿越/Interstellar」
哇 这里是叫做学校的地方啊
注：这东西声优为动画「哈姆太郎」中哈姆太郎的声优
嘭哒
不是说不要随便跟我来学校吗
对 对不起
对不起...
别打我
你要对这小小的生命做什么
才不是 这家伙马上就装成是被害者了
雨也好风也好 更不会输给寒冷
那颗树是这样茁壮成长的吧
这就是大人的事情（不要抱怨）
谁也没有抱怨吧（除了你）
这是你没有努力的证据
砍-了-你-喔♪
砍了你喔Baby~
友好地互相殴打 Good Day
狗屎屎屎 吃屎啦你
Poppy Poppin' Destruction
加了个油
Poppin'
Destruction
开了个心
Poppin'
Destruction
注：出自「IQ博士」中阿拉蕾的特技，能将地球一分为二
Poppin'
开了个心
砍-了-你-喔
You are my sunshine
搞毛啊你们
来搞事吗
别开玩笑了
爆破 不要啊
注：最右边的那人，躺在地上的姿势neta自动画「机动战士高达 铁血的孤儿」里的铁华团团长奥尔加·伊兹卡，被枪击之后躺在地上死去的姿势
那些杀手 是你们指使的吧
你在说什么啊
动画也完了 我要代表月亮消灭你
注：旁边的pipi美的声优同时也是美少女战士里月野兔的声优
动画什么的 我鬼知道啊
你怎么可能不知道啊
真不知道啊 我们都没出资
你真不知道吗
一分钱都没出过
切 那是谁啊
K 是那里擅自出的手
可乐饼？
是King 吧
我看到你了 凶恶的幕后黑手
注：过场动画neta自「机动武斗传G高达」
有侵入者！
呀！
注：「んちゃ！」为阿拉蕾的打招呼口号，本集pop子的声优小山茉美也是阿拉蕾的声优
Service service
注：这句话为「新世纪福音战士」中葛城美里的台词，本集pipi美的声优
三石琴乃也是葛城美里的声优
目标进入准星就发射
注：此处为「新世纪福音战士」第三话中碇真嗣的台词
让开让开
双手合一 幸福
注：出自仏壇製造会社はせがわ的一句广告台词
oh 全都在啊
我不知道你们这群什么King不King的家伙 但你们今天要死在这里
能来到这里真是超出预想 正好
就让这里成为你们的坟墓 我们就此入手霸权
All Hail STAR CHILD!
注：STAR CHILD是King records曾经有过的一个旗下品牌
这就是我们King records的最终形态
Akashic Records
pop酱！
就是现在 pipi友
好 交给我吧
合 身
注：合体画面以及黄金pipi美的战斗画面neta自「SD高达外传 骑士高达物语」中的合体角色「超越之龙」
It's me
霸权 Dynamic！
生气了吗
没生气哟
pi pipi美酱
pipi美酱...
喂！
怎么了
pipi美酱她啊...
好 交给我吧
我可以穿越时空
来吧 抓住我的手
你是谁啊
我是苍井翔太
啊这样啊 加油吧
星星闪闪发光
星キラキラ
总有一天两人会站在梦的舞台 展开双手
いつか二人で 夢の舞台手を広げ
竖起中指
中指立てるんだ
这个无聊的世界 从今以后也要在一起哟
退屈な世界 これからも一緒だよ
一直一直 都是好朋友的darling darling
ずっとずっと 仲良しこよしのダーリン ダーリン
Wow~
Wow wow wow wow
POPPY PAPPY DAY
从上面来了 小心点
注：此处画面全部都是neta自日本游戏界公认的史上最烂游戏「死亡火枪/ DEATH CRIMSON」的片头动画
这里 pop亲
什么啊 这个楼梯
总之 先进去看看吧
机会难得 我就选这扇红色的门吧
就这样pop亲pop介拿到了「Pop Team Epicrimson」
就这样pop亲
拿到了「Pop Team Epicrimson」
作：宇宙猫咪公司
啊 什么都看不见
仿佛是光芒诞生之前的黑暗一样
还有这股与绝望相仿的恶臭
Poison Mortel
是在这愚蠢的时代中诞生的毒药吧
我们也 变得如此腐败了
注：出自「新世纪福音战士」中的「人类补完委员会」
Nihility Farce
是因为向虚无的闹剧出手的缘故吗
这已经是究极的黑暗 不
注：出自莎士比亚戏剧「第十二夜」第四幕第二场
With the ignorance with which darkness cries.
连黑暗也没有 只有无知的存在
皮○丘 第51号就是 三地鼠…
无论看几次都想吐
μυθολογiα
我们至今为止所构筑的神话
被这部虚无的闹剧所糟蹋了
但是 那家伙为什么那时
能在麦克白的盆景之中
Apeiron Spawn
完成那个「限定之卵」
Surhomme
至今为止 无论是多么强大的「超人」
也做不到这一点
αρχη
啊啊 那家伙的「根源」
Shrink Sedation
直到「收缩镇定」为止还是很顺利的
原本的话 那家伙的根源应该就这样变成「李尔王」
但是 麦克白的记录突然出现了异常的膨胀
Décohérence Xanadu
「量子退相干的世外桃源」发生了「并励」
不可能 这绝对不可能
但是这确实发生了
而且并不只一次 而是连续地发生
这样的结果 莫非...
圆盘销量 首周4000枚吗
别说这种难以评论的数字
就这样按剧本来放送的话…
霸权就已经掌握在手了！
霸权
多么令人动容的声音啊
仅仅听到这个词…
霸权…
下季的霸权我们一定要入手
为此必需要将她们
不用担心
已经派了特殊精锐部队
「哈姆雷特的死神」过去了
哦哦 是那个哈姆雷特的死神宝○梦
就算是那两人
这次也要完了
真好吃呢　番薯先生
好甜
这是安纳芋啊
死都不肯说出指使你们的人 这份毅力真是值得敬佩
注：左后躺着的这位，姿势neta自「龙珠」里面被打死的雅木茶
谢谢茄子
反正也是「竹」干的吧
那 走吧
给我记好了 竹书房
注：游戏UI neta自「Fate/Grand Order」
我要变得更强
注：此处画面neta自老虎机「バジリスク～甲賀忍法帖～II」的開眼チャレンジ动画
稀有度上升
pipi美
是你做的吧
要吃猪扒饭吗
你嘴真严实啊
接下来就交给我吧
喂……
是你吗……
猪扒饭……
你是猪扒饭
我是猪扒饭
好
注：这东西声优为动画「哈姆太郎」中哈姆太郎的声优，b part中的口癖也像哈姆太郎
哇 这里是叫做学校的地方啊
嘭哒
不是说不要随便跟我来学校吗
对 对不起
对不起...
别打我
你要对这小小的生命做什么
才不是 这家伙马上就装成是被害者了
雨也好风也好 更不会输给寒冷
那颗树是这样茁壮成长的吧
这就是大人的事情（不要抱怨）
谁也没有抱怨吧（除了你）
这是你没有努力的证据
砍-了-你-喔
砍了你喔Baby~
友好地互相殴打 Good Day
狗屎屎屎 吃屎啦你
Poppy Poppin' Destruction
加了个油
Poppin'
Destruction
开了个心
Poppin'
Destruction
注：出自「IQ博士」中阿拉蕾的特技，能将地球一分为二
Poppin'
开了个心
砍-了-你-喔
You are my sunshine
认真的上吧
搞毛啊你们
注：罪恶装备主角SOL的必杀技
Grand Viper
别开玩笑了
爆破 不要啊
注：最右边的那人，躺在地上的姿势neta自动画「机动战士高达 铁血的孤儿」里的铁华团团长奥尔加·伊兹卡，被枪击之后躺在地上死去的姿势
那些杀手 是你们指使的吧
你在说什么啊
动画也完了 你已经没用了
动画什么的 我鬼知道啊
不能耍大人哦
真不知道啊 我们都没出资
你真不知道吗
一分钱都没出过
真小气！ 那是谁啊
K 是那里擅自出的手
是King 吧
我看到你了 凶恶的幕后黑手
注：过场动画neta自「机动武斗传G高达」
有侵入者！
愉悦
注：本集pipi美的声优为中田让治，同时也是「Fate/Zero」里言峰绮礼的声优
秉持优雅
注：本集pop子的声优为速水奖，同时也是「Fate/Zero」里远坂时臣的声优
天堂制造！
注：出自「JOJO的奇妙冒险 part6」中，普奇神父的替身「天堂制造」
噢 全都在啊
我不知道你们这群什么King不King的家伙 但你们今天就要完了
能来到这里真是超出预想 正好
就让这里成为你们的坟墓 我们就此入手霸权
恶心
All Hail STAR CHILD!
注：STAR CHILD是King records曾经有过的一个旗下品牌
这就是我们King records的最终形态
Akashic Records
说是叫Akashic Records 真会开玩笑
变得有趣起来了
上吧
合 身
可爱旋风 吹起来啦！
霸权 Dynamic！
生气了吗
没生气哟
星星闪闪发光
星キラキラ
总有一天两人会站在梦的舞台 展开双手
いつか二人で 夢の舞台手を広げ
竖起中指
中指立てるんだ
这个无聊的世界 从今以后也要在一起哟
退屈な世界 これからも一緒だよ
一直一直 都是好朋友的darling darling
ずっとずっと 仲良しこよしのダーリン ダーリン
Wow~
Wow wow wow wow
POPPY PAPPY DAY
我是星降注
我们正要开始solo活动时
大地君向我求婚
要跟我去海外定居
我应该选择哪个梦想比较好？
星色少女Drop 第二季
「偶像还是新娘！选择的是哪方？」
第二季也要陷入陷入爱河