本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 請勿用於商業用途
翻譯：艾登  校對：cz  時軸：流星  後期：冰喵喵  壓製：cz
BDRip：VCB-Studio
好冷
下雪了啊…
怪不得這麼冷
在房間變暖之前暫且待機
只是在自言自語而已
ヒトリゴトだよ
不要問那些令人害羞的事情呀
恥ずかしいこと 聞かないでよね
關於你的事情
キミノコトだよ
但是在那之前已欲言又止
でもその先は 言わないけどね
彷如扣錯的鈕扣般 讓人難以忍受
掛け違えてる ボタンみたいなもどかしさを
在還沒解開的時候 卻又出現了新的難題怎麼辦
解けないまま また難しくしようどうしてる
想要傳達的心情 今天一如既往地
伝いたい気持ちは今日も
在構築出語言之前
言葉になる直前に
連續發生詞語聯想的錯誤
変換ミスの連続で
把話語伴隨嘆息一併吞下
ため息と一緒に飲み込んだら
苦樂參半…
ほろ苦い…
總是在無意識間尋找
ふとした時に 探しているよ
尋找你的笑容
君の笑顔を 探しているよ
雖然無意識中的那個理由
無意識の中 その理由は
現在還羞於啟齒
まだ言えないけど
孤身一人之時就會想見你
ひとりでいると 会いたくなるよ
和其他人在一起之時也會想見你
誰と居たって 会いたくなるよ
僅僅是一句話 這是為什麼呢 啊
たった一言 ねぇ、どうして Ah
這段說不出口的話語
言えないその言葉
這份說不出口的心情 啊
言えないこの気持ち Ah
希望你能快點注意到
早く気づいてほしいのに
早上好啊 紗霧
是時候吃早飯了
比平時要晚
早上好
感冒？
前天妖精她病了
所以我去看望她了
然後我應該是被她傳染了
沒事吧
昨天去看了醫生 拿了藥…
哥哥
哥哥的身體好熱
話說我覺得好冷 還以為是天氣冷
不是稍微有點熱 是很熱
沒事的 沒事的
才不是沒事呢
要是傳染給你就麻煩了
不行 留在這裡
我來看護你
不在這個房間我就沒法看護你
那 那個 我要怎麼做才好
在這裡睡
這裡？
別多說什麼 病人就給我去睡
紗霧的枕頭
紗霧的被褥
有紗霧的味道
哥哥
在
看你好像更熱了 你應該得吃藥了
藥你放哪裡了
客廳的擱板
我去給你拿
什麼？沒問題吧？
肯定會伴隨一定的風險
但現在是緊急情況
現在能拯救哥哥的就只有我
紗霧…
我肯定會回來的 所以你在這裡等著吧 哥哥
小心啊
fight fight…
準備！ fight！
很輕鬆就下來了
大的一片 小的一片
發燒到38℃以上時…
好 到手了
到達
38.5℃
比想像中還要高
看來今天不能上學了
哈？哥哥你這種狀態也想去上學嗎
差不多要進行期末考試了
考試範圍之類的…
算了 之後問智惠吧
小智惠是
把色情同人誌送過來的人
請不要這樣稱呼別人
不 比起期末考試那種事情
怎麼了
我今天要提交大綱
我得完成那個
那種事情就別管了
哥哥今天就在這裡待著休息一天
哥哥
睡著了
抱歉啊哥哥
看護真是好辛苦
再來一次
好熱
這樣就好了
那哥哥的早飯怎麼辦
真是的 哥哥為什麼不買點速成的食物啊
對這種緊急情況的準備也太不齊全了
外賣
對了 拜託小妖精
不行啊 已經沒有辦法了
被將死了
但是我要做點我也能到的事情
ずっと回る回る夢の中で
迴轉不息的夢境之中
繰り返し君と踊った
與你一度一度反覆起舞
揺れる景色 道は続く
搖曳的景色 旅途在繼續
太吵了 會把哥哥吵醒的
通り過ぎる風に吹かれ
伴隨著迎面而來的微風吹過
fight fight
這個也很吵啊
我想做的話 這種事情也是能夠做到的
fight…
終於做完了
哥哥要去學校和工作的同時
每天都要做這種事情啊
話說回來
村正老師
從戀愛商談到結婚儀式不會太快嗎
不會
和異性交往果然還是要以結婚為前提
有電話打來 抱歉
埃羅芒阿老師
真是少見
是埃羅芒阿老師打來的
在 辛苦你了
那 那個
怎麼了
哥哥 和泉正宗老師他感冒 還發燒了
他感冒了嗎
正宗君他感冒了 這是真的嗎埃羅芒阿老師
小村正？
然後正宗他的情況怎麼樣
看醫生了嗎 叫救護車了嗎
有藥了嗎
所以有什麼事嗎
所以哥哥本來今天要提交的工作就…
沒關係的 等他恢復了再說
請替我向和泉老師問好
埃羅芒阿老師
我 我才不認識叫那種名字的人
我可是責編啊
神樂坂小姐
什麼事
不用今天提交大綱
所以安心地休息…
好多汗
怎麼辦
好熱
哥哥的襯衣濕透了
那既然都醒了 換衣服吧
感覺換起來有點不好意思啊
現在不是說那種事情的時候
我才沒有害羞什麼的
我要擦身子
能給我毛巾嗎
我 我來幫你擦
你沒辦法幫自己擦背吧
我感覺其他的溫度上去了
因 因為我在看護你
不 不准想些奇怪的事情
行 擦好了
哥哥 已經睡著了？
好像還是第一次這樣看哥哥的睡相
小和泉 來一起玩啊
小智有事要找大哥哥嗎
明明快要考試了宗君卻不來上學
所以我就過來看看情況
宗 宗君？
叫得真是親密
小和泉 小和泉啊
下次再說
晚安
不在家
你在的吧？
不在
我們都看到你在了
有什麼事
先開門吧
不行
為什麼 我要把之前就借你的輕小說還給你而已
還想和你談談感想之類的
今天不行
怎麼了
我在看護身患重病的人
重病的人是你哥哥？
是
我能幫上忙嗎
不用
宗君生病了？
我這麼突然真是非常抱歉
你是宗君的妹妹對吧
初次見面 我是高砂智惠
把色情同人誌的那個人
所以說 宗君生病了？
雖然發燒了 但只是感冒了而已
現在喝了藥 在睡覺
那我今天老老實實地回去會比較好呢
你能把這個拿給他嗎
整理了考試範圍的筆記本
還有宗君預約了的 他本來今天要來我家拿的
「86」的最新第五卷
我也想看
那麼替我轉告宗君叫他保重身體吧
再見
惠惠也一起走吧
好
智惠是個好人啊
新刊到手!
又來？
真是的 不是已經回去了嗎
還有什麼事嗎
這個聲音是埃羅芒阿老師嗎
小 小村正
我聽說正宗他病倒了
我來給他看病了
我說應該沒問題的但神樂坂小姐她…
嘛 總之先讓我進去吧
不行
為什麼
我不能打開家門
我聽說了 妖精她可是經常擅自進去的
那是她擅自進來而已
我完全不知道
那我也這樣做
今天我已經把門窗都關好了
小村正 你再這樣繼續下去的話就要被當成可疑人員了
為什麼妖精就可以我就不行啊
所以說小妖精也不行啊
那要我怎麼辦
我可是把探病的東西都帶來了
這已經是極限了
讓我進去 我很擔心正宗的身體狀況
哥哥他沒問題的
怎麼都不肯給我開門嗎
雖然小村正過來我很高興
但抱歉 我不會開門的
我清楚了 我今天就老老實實地回去吧
但至少請收下這慰問品
營養飲料？
還 還有這個
什麼？
這是 那個
絕對不要看裡面的…
請和我約定不要看裡面的東西直接交給正宗君
我清楚了
那麼
話說在前頭 這不是我事先準備好的東西
因為神樂坂小姐她說這對感冒的正宗君是最有效的
檢查裡面的東西！
我們不是約好了別看裡面的東西嗎
我只是說了我清楚了而已
住 住手
這 這是
別看啊
我投降 快住手啊
這是什麼
太下作了
才不會把這麼下作的照片給哥哥看呢
所 所以沒收
這就當做繪畫的資料
不要啊
這樣那樣地
被小妖精傳染了感冒
從小智惠拿到了書和筆記本
也從小村正那裡拿到了探病的禮物
簡直就像是輕小說的主角一樣
媽媽
退燒了呢
媽媽的手好舒服
繼續這樣摸著
媽媽
哥哥？
難道我們做了一樣的夢嗎
我說啊 哥哥
我們已經成為僅僅兩人的家人了呢
如果沒有哥哥的話
我會變成什麼樣子啊
哥哥 一直以來十分感謝
快點恢復吧
請借我一用
這是你做的嗎
嗯
做起來很難吧
嗯 沒有辦法做得像哥哥那麼好
好吃
好吃啊 紗霧
太好了
但都多虧了你啊 燒也退了
這是藥起效了而已
總感覺做了一個很令我懷念的夢
雖然想不起來了 但是個好夢啊
感冒？
哥哥 我口渴了
我想喝果汁
好的 好的
我想吃削了皮的蘋果
好 你等著
等等
謝…
我剛剛說了謝謝
啊對了
之前的大綱通過了
快點恢復然後畫草稿吧
嗯 交給我吧
拜託你了 埃羅芒阿老師
我才不認識叫那種名字的人
只懂得簡單的行動模式
単純な行動ばっか覚めてゆく
讓內心更為坦率
もっと 心は素直で
你那無暇的笑容
なんでもないようなその笑顔が
化作照亮明天的光芒
明日を照らす光に
其實早已一直察覺
ずっと気付いてたんだっで
通過雙手緊緊擁抱
この手に抱えていたんだっで
衝口而出的聲音
弾けた声に
流露而出的回答
流した答えが
現在 悄悄 定是
今 そっと きっと
蘊含著內心的祈願
願い込めた
迴轉不息的夢境之中
ずっと回る回る夢の中で
與你一度一度反覆起舞
繰り返し君と踊った
搖曳的景色 旅途在繼續
揺れる景色 道は続く
伴隨著迎面而來的微風吹過
通り過ぎる風に吹かれ
屢次越過境界線
何度も超えて行けるから境界線
劃開雲彩 伸出雙手
雲かきわけ 手を伸ばした
眼淚如今 留于藍天
涙は今 浮かぶ空に預けて
踏出前進的步伐
走りだすの
去收穫一同覓得的輝煌光彩
並んで見つけた 輝く光を手に