本字幕由悠哈璃羽字幕社制作 请勿用于商业用途
翻译：艾登  校对：cz  时轴：流星  后期：冰喵喵  压制：cz
BDRip：VCB-Studio
由衷地感谢各位为了我而聚集在这里
「爆炎的暗黑妖精」的大热
与我出类拔萃的文采
爱尔咪老师的美妙的插画
还有 在这里聚集的各位的支持密不可分
真的很感谢你们
今天就请你们尽情享受吧
嘛 大概这样就行了吧
音乐 开始！
山田妖精
的
情歌
真好啊 妖精那家伙
能开庆祝会
嗯 小妖精好厉害
遇到之后肯定会向我炫耀
啊 好不甘心 好羡慕
我们也不能输
当然啦
到时肯定会赶上她的
要的就是这种气势
好
啊 哥哥 稍微闭一闭眼
已经可以了
怎 怎么样
非常可爱
试着稍微打扮了一下
哥哥
好了
感觉有点像刚结婚的样子呢
真 真是的
小妖精今天的庆祝会就靠你直播了
嗯 交给我吧
嗯
太豪华了
我们到时也办一场吧
嗯 就这么办
村正小姐也开过庆祝会之类的吧
那个谁…
我是狮童国光
我当然记得…
大家都还好吧
好着呢
只是…
觉得如果原地踏步的话是赶不上她的而已
是啊
彼此继续加油吧
各位
都来了呢
嗯 毕竟是朋友的盛大场面
恭喜你
怎么样 征宗
今天的我非常漂亮吧
哦 哦…
瞧你那害羞样
你好啊 埃罗芒阿老师
我才不认识叫那种名字的人
恭喜你啊 小妖精
谢谢
这是我们的小意思
哦 谢谢
是什么呢
恭喜你
山田妖精老师
谢谢你 和泉征宗老师
东西放这边就可以了吗
嗯 谢谢
今天你的妈妈也会来吧
我送了请帖之后她说会来
妈妈肯定是最喜欢我了
你好像也是最喜欢你的妈妈呢
嗯 等等也介绍给正宗你
好
那我也差不多该走了
等等
能帮我脱衣服吗
你在说什么啊
一 一个人脱不了啊
你去拜托其他人啊
屁股
难道说你是真空的吗
才不是真空
只是…
只是？
只是这个款式比较小
这样啊…
这 这里也要
等等 这个场景 之前也…
这 这是误会
不 今天就算了
征宗好慢啊
小村正 那边
山田大老师
休息室
抱歉 我的妹妹好像又给你添麻烦了
没关系
真是的
准备那么难穿着的衣服 到底想干什么
当然是为了宣传啦 你就好好看着吧
今天是为了你而开的庆祝会 你喜欢怎么做也无所谓
但是不要在各位来宾前失礼啊
没问题的
真是让人不安
妈妈差不多要来了吧
克里斯不擅长应付妈妈
他毕竟是离家出走的
别说多余的话
妈妈 好久不见
我向你介绍一下
他就是和…
和泉正宗
在
你给我和我女儿分手
那 那个…
我们并没有在交往
唔 这样啊
这和你说的不同啊
等等 妈妈
对吧 约定了终生的亲爱的男朋友不是吗
那 那是怎么回事
我在日本交到了男朋友
让他看到了我的裸体 只能让他负起责任了
那是意外吧
但 但是你的确看到了吧
在饭桥的咖啡店里约会中
我们两个一起去旅行了
一起泡温泉了
总是在玩这种游戏
这不都是骗人吗
才不是骗人呢 只是稍微夸大了点而已
饶了我吧
也怪不得你的妈妈会叫这种色狼男友和你分手
真相是怎样的
和他一起泡温泉的
是我
难道说…
才不是呢
我没有和任何人交往
我有其他喜欢的人了
谢谢你 小村正
因为这是可爱妹妹的请求呢
又在说那种话
终于回来了
回来得好晚啊
抱歉抱歉
妖精把她妈妈介绍给我 …
和泉先生 你终于回来了呢
狮童 你又醉了呢
妈妈 谢谢你今天过来捧场
请不要误会
我很高兴…
我不是来给你庆祝的
艾蜜莉
今天内收拾好行李
庆祝会一结束就跟着我回去
那是指…
我来给你找门当户对的结婚对象
又在说那种事情吗
我都说了我要靠自己来找
和泉正宗吗
是的
他说他有喜欢的人了
嗯
他非常专情 似乎没有你插手的余地呢
所以他才好啊
快住手
根据我的经验 专情蠢男的心意是不会变的
那是指我爸爸的事情？
和那个人没关系吧
我是为了让你未来没那么辛苦 趁现在帮你一把
多余的担心
冷静点
我只是想像爸爸…
今天内收拾好行李回我们家
清楚了？
已经够了
怎么 有什么话想对我说的吗
妹妹的性格跟你完全不像
像爸爸
你的性格倒是像我呢
真是不愉快
同感
和「爆炎的暗黑妖精」动画制作相关的各位
真是辛苦你们了
大约两年前 正直…
妖精
你在干什么
不出来吗
不想出去
那个啊 我和妈妈吵架了
这样啊
她明明一点都不了解我的事情
从以前开始就是这样
根本不听别人说话
还会把自己的想法强塞给别人
真是讨厌
但是你喜欢她对吧
嗯
然后你的妈妈也喜欢你
是啊
那就肯定没问题
是这样吗
嗯
抱歉啊 让你听我发这样的牢骚
没关系 挺怀念的
因为我的妈妈也是这样
和她多沟通几次就好了
因为是家人啊
接下来由今天的主角
「爆炎的暗黑妖精」的作者山田妖精老师来致辞
那我去打招呼了
好
大家请用热烈的掌声欢迎她
各位 感谢你们来参加我的庆祝会
你们应该为能够参加传说中的开幕典礼而感到光荣
首先是五百万部
这是我向用轻小说来进行世界征服的第一步
这么白痴的致辞真的没问题吗
很有她的风格 不也很好吗
今天啊 一起制作动画和小说的工作人员和朋友
还有我的家人也都到了现场
这是特别而又非常重要的一天
我最喜欢的妈妈
大好きなお母様
也一直深深地爱着我
わたしのことをいつも愛してくれた
但是这份爱
でもその愛情は
却有点扭曲 让我难以看懂
少しひねくれていて とっても見えにくいの
就算如此我也非常高兴
それでも わたし 嬉しかったのよ
因为我能感觉到
厳しくも不器用な想いを
这严厉而笨拙但却非常温暖的心意
暖かく感じていたから
但是啊 突然有一天
でもね ある日
妈妈她
お母様は
已经替我决定了结婚的对象
わたしの結婚相手を決めるって
和我这样说道
言い出したの
那样太无趣了
そんなのはつまらないわ
妈妈真是的 真是什么都不懂
お母様ったら わかっちゃいないのね
由自己来寻找真心喜欢的对象
(心から好きになれる人を自分で見つけて
想亲手抓住真正的幸福
本当の幸せを掴みたい
所以我
だから わたし
离家出走了…
家を出たの…
要谈一场怎么样的恋爱呢？
どんな恋をしようかな？
要和谁结婚！
誰と結婚するのかなって！
把理想中的恋爱写进小说里
理想の恋を小説にしたの
然后在这个故事里大展身手
そして物語は大きく羽ばたいていった
很有文采对吧？
文才あるでしょう？
才没有呢
在未来的日子里会有怎许许多多美妙的邂逅
新しい日々の中で素敵な出会いがたくさんあったわ！
算啦 算啦
令人在意的他
気になるアイツ
很好捉弄的她
いじりがいのあるあの子！
然后…还有可爱的恋爱上的竞争对手
そして…可愛い恋のライバル
虽然是每天都很刺激 但我还未满足
刺激的な毎日だけど　まだまだ満足してない
因为已经约定好了 我要成为世界上最幸福的人
世界で一番幸せになるって　約束したから
既然已经喜欢上了就没办法了（没办法）
好きになったらしょうがないじゃない？(しょうがない！)
已经堕入爱河了（晕乎乎）
恋に落ちてしまったの(クラクラ)
他很专一且不服输
彼は一途で負けず嫌い
我是可爱动人的女主角
わたしは可憐なヒロイン
既然已经喜欢上了就没办法了（没办法）
好きになったらしょうがないじゃない(しょうがない)
恋爱的旋律怎么样了？（让我听听）
恋の調べはどうなるの？(聴かせて)
虽然像爱情喜剧一样
ラブコメみたいには
但这份恋情却不能得心应手
上手くいかない この恋
还不了解我的魅力吗？
ねぇわたしの魅力が まだわからないの？
还是假装没注意到呢？
それとも気づかぬフリしてるの？
如果是这样 我会加强攻势
それなら もっと押しちゃお
（会变得怎么样）
(どうなるのーーー！)
既然已经喜欢上了就停不下来了（SHOW TIME）
好きになったらもう止まらない(SHOW TIME)
心跳不断加速飞跃（飞跃吧！）
ドキドキも軽く飛び越えて(越えちゃえ！)
第一次明白的这份心意
初めて知った この気持ち
我想一直珍视着
ずっと　大切にしたい
我最喜欢的双亲
私の大好きな両親は
结婚以来一直都很快乐
結婚してからいつも楽しそうだった
爸爸一直都对妈妈专情地爱着
お父様は一途にお母様のことだけを愛し続けて
直到最后也很幸福
最後まで幸せそうだった
我很羡慕这样的两个人
そんな2人がとても羨ましくて
所以我想要…
だからわたしは…
相信这份心意
この気持ちを信じたい
决定了就要做到最后
こうなりゃとことん 最後まで
这无法预知结局的故事
結末のわかんないストーリー
所以 才更要
だからこそ もっと
坚信这份心意
この気持ちを信じたい
让自己所选择的的那个人
自分で選んだあの男性(ひと)を
回心转意
振り向かせてみせたげる
已经下定决心绝不放弃
諦めない そう決めたの
让他只注视我一个
わたしだけを見つめて
一同见证吧
見てなさい
（Happy Bride！Happy Bride！… ）
(Happy Bride！)
我跟你约好了
我肯定会让这孩子获得幸福
妈妈
随你喜欢
是的
连赠礼都有
这场庆祝会还真是豪华啊
是吧 是吧
而且
而且？
刚刚的你很帅
是吗
才怪呢
这是理所当然的
会场上的所有人肯定都对我入迷了
可能吧
你也…
其实差不多了吧
想看
和你妈妈好好沟通过了吗
嗯
我觉得她稍微变坦率了
都是托征宗的福呢
好厉害啊
最开始察觉到这份心情的时候是
你说「看了你的小说后被拯救了」的时候
我觉得能和你邂逅真是太好了
突然怎么了
其实呢 我打算慢慢来的
我啊 有话想跟你说
我…
最喜欢你了 征宗
大家好！
今天真是高兴的一天呢
在会场！很厉害吧？
只懂得简单的行动模式
単純な行動ばっか覚めてゆく
让内心更为坦率
もっと 心は素直で
最棒的staff和最棒的舞台
你那无暇的笑容
なんでもないようなその笑顔が
化作照亮明天的光芒
明日を照らす光に
其实早已一直察觉
ずっと気付いてたんだっで
我的朋友
#和泉征宗 #千寿村正 #狮童国光
通过双手紧紧拥抱
この手に抱えていたんだっで
冲口而出的声音
弾けた声に
有一个是埃罗芒阿老师
流露而出的回答
流した答えが
现在 悄悄 定是
今 そっと きっと
蕴含着内心的祈愿
願い込めた
回转不息的梦境之中
ずっと回る回る夢の中で
高潮！
与你一度一度反复起舞
繰り返し君と踊った
摇曳的景色 旅途在继续
揺れる景色 道は続く
伴随着迎面而来的微风吹过
通り過ぎる風に吹かれ
屡次越过境界线
何度も超えて行けるから境界線
划开云彩 伸出双手
雲かきわけ 手を伸ばした
眼泪如今 留于蓝天
涙は今 浮かぶ空に預けて
踏出前进的步伐
走りだすの
我最喜欢的人
#圣诞灯饰 #再见
#感谢大家看到最后
去收获一同觅得的辉煌光彩
並んで見つけた 輝く光を手に