[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-20 05:43:54
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,134
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,8,10,10,13,134
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき世界で…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重なる想い　心突き刺す鼓動
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}静かに続く　ためらいもない詩
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}必然と気まぐれの中　記された記憶
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}すれ違った時間の渦
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}朽ち果てても君の声を信じて
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき未来で
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}僕が輝無くしても　いつか
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が灯してくれた煌めく胸の炎
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}翼に変わる　希望の破片
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重叠的愿望　刺痛着内心跳动
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在必然和偶然之中　刻下了记忆
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}交错的时空旋涡
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}纵然已经腐朽也坚信着你的声音
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使不知何时我会丧失自己的光辉
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你点燃了胸中的辉煌火焰
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}将希望的碎片化作羽翼
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねえこの街が夕闇に染まるときは
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}小さな種を落とすだろう
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目を閉じることでも「愛」かな
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お互いを遠ざけるように　走っていた
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}当这条街道被夜幕笼罩之时
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}便会落下那小小的希望之种
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那闭上眼睛就是「爱」吧
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}曾像互相越走越远一般奔走过
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:02:36.50,0:02:40.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:40.50,0:02:44.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：Sousinmon；时间：猫猫拳；校对、后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:01:45.47,0:01:48.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,面对外貌变丑陋了的他们
Dialogue: 0,0:01:48.89,0:01:52.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你仍能没有任何惧意的去抚摸
Dialogue: 0,0:01:53.02,0:01:54.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的是神所眷顾的女孩
Dialogue: 0,0:01:58.76,0:02:00.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拥有着神的祝福的女孩啊
Dialogue: 0,0:02:01.35,0:02:02.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就请勇敢的去吧
Dialogue: 0,0:02:03.84,0:02:05.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和所爱的人一起
Dialogue: 0,0:02:05.94,0:02:08.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,返回那应该回去的地方吧
Dialogue: 0,0:02:10.74,0:02:11.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:02:14.18,0:02:14.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:02:28.19,0:02:29.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是…
Dialogue: 0,0:02:30.83,0:02:31.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秘妖
Dialogue: 0,0:02:33.36,0:02:36.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,暗中的女性
Dialogue: 0,0:02:54.80,0:02:55.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:02:57.02,0:02:58.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,高丽国领主…
Dialogue: 0,0:02:59.57,0:03:02.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想用秘术挡住我们的去路吗
Dialogue: 0,0:03:06.05,0:03:07.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我们必须要去
Dialogue: 0,0:03:09.12,0:03:11.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是我们暗行御使的使命
Dialogue: 0,0:03:21.23,0:03:23.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拥有秘术能量的人
Dialogue: 0,0:03:23.52,0:03:26.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无论再来多少也别想在这镇上添乱
Dialogue: 0,0:03:27.20,0:03:29.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要有这个  我是无敌的
Dialogue: 0,0:03:40.24,0:03:42.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊～好漂亮的花
Dialogue: 0,0:03:45.28,0:03:47.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,花好漂亮～花好漂亮
Dialogue: 0,0:03:58.63,0:04:00.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  妈妈
Dialogue: 0,0:04:01.96,0:04:02.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:04:03.17,0:04:05.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…不…没什么
Dialogue: 0,0:04:08.15,0:04:08.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是怎么了？
Dialogue: 0,0:04:09.29,0:04:12.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一看到小樱就想起死去的母亲
Dialogue: 0,0:04:17.22,0:04:21.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然小樱是在无意识的寻找羽毛
Dialogue: 0,0:04:21.96,0:04:24.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以才进入了领主的城堡呢
Dialogue: 0,0:04:24.96,0:04:28.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么说的话…羽毛在城堡里了？
Dialogue: 0,0:04:29.31,0:04:30.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香说过了呢
Dialogue: 0,0:04:31.61,0:04:35.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里的领主是一年前突然变强的
Dialogue: 0,0:04:35.35,0:04:39.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以他们一定是得到了小樱的羽毛才变强的
Dialogue: 0,0:04:40.11,0:04:41.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,事实不是这样的吧
Dialogue: 0,0:04:42.36,0:04:46.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,记忆碎片的飞散  是最近的事吧
Dialogue: 0,0:04:55.24,0:04:56.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎么了
Dialogue: 0,0:05:01.73,0:05:02.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:05:16.58,0:05:17.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:05:28.16,0:05:31.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为时空不同  时间也会不同的
Dialogue: 0,0:05:34.58,0:05:35.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,确实得去确认一下
Dialogue: 0,0:05:35.98,0:05:36.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:05:38.03,0:05:39.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君受伤了啊
Dialogue: 0,0:05:40.55,0:05:41.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没事的
Dialogue: 0,0:05:41.52,0:05:42.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:05:43.08,0:05:43.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题的
Dialogue: 0,0:05:44.30,0:05:46.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果有羽毛的话  我会把它拿回来的
Dialogue: 0,0:05:46.75,0:05:47.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君…
Dialogue: 0,0:05:48.89,0:05:49.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请等一下
Dialogue: 0,0:05:52.26,0:05:53.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放心吧
Dialogue: 0,0:05:53.56,0:05:54.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不是想阻拦你
Dialogue: 0,0:05:55.24,0:05:56.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  刚才刚去过的
Dialogue: 0,0:05:56.87,0:05:58.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果第二次去的话也会重蹈覆辙哦
Dialogue: 0,0:05:59.32,0:06:03.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,至少也要解开那座城堡的秘术吧
Dialogue: 0,0:06:04.13,0:06:05.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你有什么主意？
Dialogue: 0,0:06:06.43,0:06:07.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:06:07.54,0:06:10.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切  那就不要装出一副有什么计策的样子！
Dialogue: 0,0:06:11.99,0:06:13.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  问问侑子小姐吧
Dialogue: 0,0:06:14.62,0:06:15.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,侑子  难道是…
Dialogue: 0,0:06:16.41,0:06:17.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那位次元之魔女吗？
Dialogue: 0,0:06:27.66,0:06:28.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  摩可拿
Dialogue: 0,0:06:29.54,0:06:30.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:06:30.79,0:06:32.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说…说话了？
Dialogue: 0,0:06:33.66,0:06:35.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样就可以和异世界联系上了
Dialogue: 0,0:06:36.41,0:06:37.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也太便利了吧
Dialogue: 0,0:06:38.64,0:06:39.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:06:40.29,0:06:43.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们想解开秘术进入城堡啊
Dialogue: 0,0:06:43.48,0:06:44.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:06:45.16,0:06:50.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  不用求助于我  法伊也能使用魔法吧
Dialogue: 0,0:06:51.08,0:06:54.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经把释放魔法的东西交给了你啊
Dialogue: 0,0:07:07.27,0:07:09.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,作为代价交给我的刺青
Dialogue: 0,0:07:10.10,0:07:12.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只能控制你魔法根源的魔力
Dialogue: 0,0:07:13.32,0:07:15.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并不是你的魔力的本身哦
Dialogue: 0,0:07:16.18,0:07:21.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  可是  没有那个刺青就没法施放魔法呢
Dialogue: 0,0:07:22.71,0:07:24.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  好吧
Dialogue: 0,0:07:25.15,0:07:27.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就给你们能解开城堡的秘术的东西吧
Dialogue: 0,0:07:30.19,0:07:33.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  需要你们付出代价的哦
Dialogue: 0,0:07:33.87,0:07:35.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要是我能交出的东西的话…
Dialogue: 0,0:07:38.65,0:07:39.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个怎么样呢？
Dialogue: 0,0:07:40.43,0:07:41.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样好吗？
Dialogue: 0,0:07:41.68,0:07:42.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  可以的
Dialogue: 0,0:07:43.32,0:07:44.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再说这个已经用不着了
Dialogue: 0,0:07:46.82,0:07:49.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以  摩可拿把那个传给我
Dialogue: 0,0:08:00.41,0:08:02.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像是什么泥丸子似的
Dialogue: 0,0:08:03.62,0:08:06.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是  能解开秘术的东西
Dialogue: 0,0:08:07.98,0:08:09.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也去
Dialogue: 0,0:08:09.81,0:08:11.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  可是很危险啊
Dialogue: 0,0:08:12.10,0:08:14.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早就知道了  一起去吧
Dialogue: 0,0:08:16.68,0:08:17.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…麻烦了啊
Dialogue: 0,0:08:19.24,0:08:21.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也想去城堡打倒领主
Dialogue: 0,0:08:22.19,0:08:24.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲的仇一定要报
Dialogue: 0,0:08:24.99,0:08:26.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝对要一起去的
Dialogue: 0,0:08:27.15,0:08:28.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以吗？小狼
Dialogue: 0,0:08:34.99,0:08:35.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行的
Dialogue: 0,0:08:37.82,0:08:40.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请在这里  和小樱公主等消息好了
Dialogue: 0,0:08:53.07,0:08:53.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:08:56.85,0:08:57.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么不行？
Dialogue: 0,0:08:58.76,0:08:59.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就因为我是小孩
Dialogue: 0,0:09:00.36,0:09:02.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没法使用强大的秘术
Dialogue: 0,0:09:03.19,0:09:04.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就会成为包袱吗…
Dialogue: 0,0:09:11.43,0:09:12.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不是这么想的
Dialogue: 0,0:09:13.64,0:09:15.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,直接说明白不就好了
Dialogue: 0,0:09:16.12,0:09:20.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不带春香去  是因为不能再给她添麻烦啊
Dialogue: 0,0:09:21.62,0:09:25.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  把那个领主干掉不就行了？
Dialogue: 0,0:09:25.97,0:09:30.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果小樱的羽毛真的在领主的手上…
Dialogue: 0,0:09:31.65,0:09:32.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会拿回来的
Dialogue: 0,0:09:56.78,0:09:57.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了吗？
Dialogue: 0,0:09:57.93,0:10:00.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有胆量的话就尽管上吧  愚蠢的家伙
Dialogue: 0,0:10:04.00,0:10:06.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个小鬼好像有备而来的样子
Dialogue: 0,0:10:07.76,0:10:09.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我感到有很强大的力量
Dialogue: 0,0:10:10.22,0:10:12.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没…没关系吧？
Dialogue: 0,0:10:12.27,0:10:14.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老爹大人的秘术是无敌的吧
Dialogue: 0,0:10:15.63,0:10:16.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然了
Dialogue: 0,0:10:19.37,0:10:23.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  用次元之魔女那儿拿来的东西吧
Dialogue: 0,0:10:24.69,0:10:27.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  这个东西怎么使用呢？
Dialogue: 0,0:10:27.99,0:10:28.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,扔过去
Dialogue: 0,0:10:30.09,0:10:32.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,尽可能的扔远些
Dialogue: 0,0:10:32.46,0:10:34.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,扔到那个城堡上面
Dialogue: 0,0:10:34.87,0:10:36.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,扔得到吗？
Dialogue: 0,0:10:36.97,0:10:38.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题
Dialogue: 0,0:10:46.78,0:10:47.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了
Dialogue: 0,0:10:59.71,0:11:01.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,城堡上附着的秘术被破了
Dialogue: 0,0:11:02.20,0:11:05.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会  我的秘术现在才要发挥呢
Dialogue: 0,0:11:08.32,0:11:09.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能进来是不错
Dialogue: 0,0:11:10.25,0:11:13.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是到底要什么时候才能走完这条走廊啊
Dialogue: 0,0:11:13.44,0:11:16.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢累了吗？好没出息哦
Dialogue: 0,0:11:17.29,0:11:19.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走着的时候你都在睡觉吧
Dialogue: 0,0:11:19.66,0:11:21.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我们刚开始走不久
Dialogue: 0,0:11:21.99,0:11:23.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是感觉走不到尽头呢
Dialogue: 0,0:11:23.60,0:11:24.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,门也没有见到
Dialogue: 0,0:11:25.10,0:11:26.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要回原来的地方
Dialogue: 0,0:11:28.08,0:11:29.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎么能认得路的
Dialogue: 0,0:11:29.53,0:11:31.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里全是相似的地方
Dialogue: 0,0:11:31.88,0:11:32.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走不回去吧
Dialogue: 0,0:11:35.89,0:11:37.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果没记错的话
Dialogue: 0,0:11:37.54,0:11:39.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才把这个扔在了这里
Dialogue: 0,0:11:40.21,0:11:42.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咻  小狼好厉害
Dialogue: 0,0:11:43.42,0:11:44.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了吗？
Dialogue: 0,0:11:44.73,0:11:46.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,发出「咻」的声音
Dialogue: 0,0:11:47.19,0:11:49.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我不会吹口哨啊
Dialogue: 0,0:11:49.47,0:11:50.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咻
Dialogue: 0,0:11:50.88,0:11:51.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也给我停止！
Dialogue: 0,0:11:52.05,0:11:53.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:11:53.58,0:11:55.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,光这样走是没用的
Dialogue: 0,0:11:59.97,0:12:00.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里吗…
Dialogue: 0,0:12:01.30,0:12:03.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里面是领主的所在吗？
Dialogue: 0,0:12:03.82,0:12:04.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然不知道
Dialogue: 0,0:12:05.47,0:12:08.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我感觉到从这对面传来很强的力量
Dialogue: 0,0:12:10.17,0:12:12.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不是不能用魔力了吗
Dialogue: 0,0:12:14.15,0:12:16.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的不是什么魔力
Dialogue: 0,0:12:16.28,0:12:17.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是一种直觉
Dialogue: 0,0:12:18.88,0:12:19.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给你
Dialogue: 0,0:12:20.49,0:12:22.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切  这是什么
Dialogue: 0,0:12:22.59,0:12:24.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把这面墙打破
Dialogue: 0,0:12:24.51,0:12:27.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起这个方法  我还有更好的办法
Dialogue: 0,0:12:49.02,0:12:49.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,猜中了
Dialogue: 0,0:12:51.16,0:12:52.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那边的是谁？
Dialogue: 0,0:13:12.08,0:13:13.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哟  来了
Dialogue: 0,0:13:13.85,0:13:15.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小虫子们
Dialogue: 0,0:13:21.76,0:13:24.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些家伙发现长廊的秘术了
Dialogue: 0,0:13:24.85,0:13:27.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这都在我的推算之内
Dialogue: 0,0:13:28.30,0:13:31.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这可是在这个国家里拥有最强的力量的
Dialogue: 0,0:13:31.33,0:13:32.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妖艳的女性  秘妖
Dialogue: 0,0:13:34.09,0:13:38.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就连春香的母亲  那么著名的秘术师都无法驾驭
Dialogue: 0,0:13:40.60,0:13:45.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,凭借这片羽毛的力量  我才把她困在了这个城堡里
Dialogue: 0,0:13:45.62,0:13:47.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管那些家伙是什么人
Dialogue: 0,0:13:48.64,0:13:50.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都敌不过她的
Dialogue: 0,0:13:50.48,0:13:52.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这个家伙  是谁？
Dialogue: 0,0:13:52.53,0:13:55.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只不过是能活百年左右
Dialogue: 0,0:13:55.68,0:13:58.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跟虫子没两样的人类
Dialogue: 0,0:13:58.58,0:14:00.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最好注意一下自己说话的语气
Dialogue: 0,0:14:01.61,0:14:03.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过话又说回来
Dialogue: 0,0:14:03.91,0:14:05.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很久没有客人来啊
Dialogue: 0,0:14:05.92,0:14:07.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会给你们颜色看看的
Dialogue: 0,0:14:07.81,0:14:09.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  你在说什么啊
Dialogue: 0,0:14:10.13,0:14:13.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  快给我说出领主的藏身之处
Dialogue: 0,0:14:13.91,0:14:15.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰  太性急了哟
Dialogue: 0,0:14:16.13,0:14:19.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰性急又容易害羞  好可爱哦
Dialogue: 0,0:14:19.96,0:14:21.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们太吵了
Dialogue: 0,0:14:22.03,0:14:23.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好有趣的小家伙们
Dialogue: 0,0:14:24.16,0:14:25.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被夸奖了啊
Dialogue: 0,0:14:26.42,0:14:27.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是夸奖
Dialogue: 0,0:14:27.64,0:14:29.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她说我们是「小家伙」啊
Dialogue: 0,0:14:36.07,0:14:40.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这个城堡里  似乎有我们想找的东西
Dialogue: 0,0:14:41.63,0:14:45.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,领主在哪里  能告诉我们吗？
Dialogue: 0,0:14:57.83,0:14:59.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很棒的眼神啊
Dialogue: 0,0:15:01.72,0:15:05.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  我不能回答你们这个问题
Dialogue: 0,0:15:05.77,0:15:09.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  我也不能让你们通过这里
Dialogue: 0,0:15:09.47,0:15:10.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那是…
Dialogue: 0,0:15:11.13,0:15:12.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了阻止我们通过
Dialogue: 0,0:15:13.42,0:15:17.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而决定不惜动用武力的感觉呢
Dialogue: 0,0:15:19.18,0:15:20.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正是那样
Dialogue: 0,0:15:40.67,0:15:41.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幻象吗？
Dialogue: 0,0:15:41.92,0:15:43.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  是秘术
Dialogue: 0,0:15:44.74,0:15:46.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幻象只会让人感到迷惑
Dialogue: 0,0:15:47.37,0:15:51.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的秘术不只是漂亮而已哦
Dialogue: 0,0:16:04.60,0:16:07.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的秘术造成的伤害
Dialogue: 0,0:16:07.99,0:16:09.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全部都是真实的
Dialogue: 0,0:16:10.28,0:16:13.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么说来  如果受伤过重的话
Dialogue: 0,0:16:13.96,0:16:15.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会死
Dialogue: 0,0:16:43.99,0:16:44.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,脚…
Dialogue: 0,0:16:44.71,0:16:47.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,池水和泡泡都是相同的物质构造
Dialogue: 0,0:16:48.08,0:16:52.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  你眼前所看得到的东西并不全是真实的
Dialogue: 0,0:16:52.25,0:16:54.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是说掉进池子里也会被腐蚀是么
Dialogue: 0,0:16:54.31,0:16:56.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑咪  把那个破坏掉
Dialogue: 0,0:16:56.75,0:16:58.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  为什么？
Dialogue: 0,0:16:58.85,0:17:01.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赤手空拳的话就只能一直躲不是吗？
Dialogue: 0,0:17:14.37,0:17:16.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样就可以不用接触泡泡而破坏它了
Dialogue: 0,0:17:34.79,0:17:36.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咻  黑大大太棒了
Dialogue: 0,0:17:38.43,0:17:40.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你  你们…
Dialogue: 0,0:17:41.53,0:17:45.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家决定要去攻打领主的城堡了
Dialogue: 0,0:17:45.73,0:17:48.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自由会由我们亲手夺回来
Dialogue: 0,0:17:50.80,0:17:52.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  我也去
Dialogue: 0,0:17:52.73,0:17:53.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请等一下
Dialogue: 0,0:17:55.00,0:17:57.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不能去
Dialogue: 0,0:17:57.37,0:17:58.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小…小樱
Dialogue: 0,0:17:59.36,0:18:02.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里还有其它你要做的事情
Dialogue: 0,0:18:02.80,0:18:03.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要做的事情？
Dialogue: 0,0:18:04.41,0:18:06.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,神所宠爱的女孩既然这么说
Dialogue: 0,0:18:07.20,0:18:09.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你还是留在这里比较好
Dialogue: 0,0:18:09.87,0:18:11.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但…但是
Dialogue: 0,0:18:25.17,0:18:28.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君  和摩可拿一起先走吧
Dialogue: 0,0:18:29.14,0:18:31.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  还没决出胜负呢
Dialogue: 0,0:18:32.11,0:18:36.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  但是即使三人一起  也没有什么效果啊
Dialogue: 0,0:18:37.19,0:18:40.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且趁你的脚还能动时  快点前进吧
Dialogue: 0,0:18:41.23,0:18:44.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君有应该要去做的事情呢
Dialogue: 0,0:18:49.95,0:18:53.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题  这里有黑Ｐ想办法解决呢
Dialogue: 0,0:18:53.74,0:18:55.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切  又是我？
Dialogue: 0,0:18:56.18,0:18:57.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:18:58.48,0:19:00.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那上面的魔力很薄弱
Dialogue: 0,0:19:01.08,0:19:02.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果是小狼的话应该能上去啊
Dialogue: 0,0:19:04.29,0:19:05.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好高啊
Dialogue: 0,0:19:06.10,0:19:07.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  可以吗？
Dialogue: 0,0:19:07.92,0:19:09.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  还以为你到哪里去了
Dialogue: 0,0:19:10.13,0:19:11.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来躲在那种地方啊
Dialogue: 0,0:19:11.44,0:19:12.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好高好高啊
Dialogue: 0,0:19:13.61,0:19:14.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题的
Dialogue: 0,0:19:15.70,0:19:17.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不知道你们在商量什么
Dialogue: 0,0:19:18.11,0:19:20.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是觉得很无聊了啊
Dialogue: 0,0:19:20.95,0:19:22.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小家伙们…
Dialogue: 0,0:19:23.00,0:19:24.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么是我啊
Dialogue: 0,0:19:24.91,0:19:25.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去了
Dialogue: 0,0:19:34.57,0:19:37.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似乎让一个人逃跑了啊
Dialogue: 0,0:19:38.64,0:19:39.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法
Dialogue: 0,0:19:40.31,0:19:44.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我就教训一下剩下的小家伙吧
Dialogue: 0,0:19:50.54,0:19:53.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这场雨看来会很大呢
Dialogue: 0,0:19:53.56,0:19:57.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被淋到的话  身体和衣服都会被腐蚀掉呢
Dialogue: 0,0:19:57.68,0:20:02.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可不会让你们和刚才的小鬼一样逃走的哦
Dialogue: 0,0:20:10.62,0:20:12.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑姆  好过分
Dialogue: 0,0:20:12.95,0:20:16.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不那么做的话  你早就烧焦了
Dialogue: 0,0:20:16.46,0:20:20.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然是那样  你也要温柔点嘛
Dialogue: 0,0:20:21.44,0:20:23.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小家伙们挺不错啊
Dialogue: 0,0:20:24.30,0:20:28.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是好久没有一扫郁闷的感觉了
Dialogue: 0,0:20:32.33,0:20:34.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,越来越危险了呢
Dialogue: 0,0:20:54.96,0:20:58.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱…果然我不能和镇上的人一起？
Dialogue: 0,0:21:04.71,0:21:05.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小…小樱
Dialogue: 0,0:21:08.31,0:21:10.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起去吧  春香
Dialogue: 0,0:21:11.13,0:21:13.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起去…是去哪里？
Dialogue: 0,0:21:14.45,0:21:15.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小…小樱？
Dialogue: 0,0:21:26.85,0:21:29.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  脚还疼吗？
Dialogue: 0,0:21:29.45,0:21:30.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事的
Dialogue: 0,0:21:30.55,0:21:33.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话  我就让你再也无法站起来好了
Dialogue: 0,0:21:49.08,0:21:51.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿  躲远一点可以吗？
Dialogue: 0,0:21:51.70,0:21:52.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼…
Dialogue: 0,0:21:52.84,0:21:53.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快
Dialogue: 0,0:22:09.17,0:22:10.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶的小鬼
Dialogue: 0,0:22:11.11,0:22:13.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要亲手把你埋葬掉
Dialogue: 0,0:22:13.54,0:22:14.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秘术么
Dialogue: 0,0:22:14.77,0:22:15.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:22:16.30,0:22:20.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我老爹大人在我身上施下的秘术
Dialogue: 0,0:22:31.96,0:22:34.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  本大爷的力量
Dialogue: 0,0:24:32.42,0:24:35.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,与秘妖战斗得火热的黑磷和法伊陷入大苦战
Dialogue: 0,0:24:35.39,0:24:39.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,另一边的小狼也和领主的儿子展开了激烈的战斗
Dialogue: 0,0:24:39.69,0:24:44.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,同一时间  和春香在一起的小樱看上去变得好奇怪
Dialogue: 0,0:24:44.53,0:24:48.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  有人亲了黑磷的脸颊？到底会是谁呢？
Dialogue: 0,0:24:48.54,0:24:50.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:50.49,0:24:51.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:51.71,0:24:53.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第十话  别离之镜
Dialogue: 0,0:24:54.12,0:24:56.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回的胜利到来会让人期待不已


