[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-11-01 18:16:33
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: in,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: inzw,方正黑体_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,2,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,已无法再回到　往昔的日子
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,现在立誓　将曾经的悲伤统统战胜
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,opzw,NTP,0000,0000,0000,,若没有伤痕　便无法超越
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,opzw,NTP,0000,0000,0000,,为了能与你再次相会
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,opzw,NTP,0000,0000,0000,,旅途的足迹遍布了大地
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,opzw,NTP,0000,0000,0000,,你就在这无形之中教会了我
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,opzw,NTP,0000,0000,0000,,心又应该如何跳动
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,opzw,NTP,0000,0000,0000,,未来并未被他人夺去
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,opzw,NTP,0000,0000,0000,,所以我相信我们能继续前行
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,opzw,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　我只要能有你的微笑
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,opzw,NTP,0000,0000,0000,,我只要能有你的歌声
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,opzw,NTP,0000,0000,0000,,全会变成我期望中的情形
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那勇气
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那温柔
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,opzw,NTP,0000,0000,0000,,成为了我旅途中　能够前进下去的力量
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,op,NTP,0000,0000,0000,,もう戻らないあの日々に
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,op,NTP,0000,0000,0000,,今誓う悲しみに打ち勝つこと
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,op,NTP,0000,0000,0000,,無傷のまま越えれらない
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,op,NTP,0000,0000,0000,,君にまた出合うための旅は
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,op,NTP,0000,0000,0000,,足跡も燃え尽きて
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,op,NTP,0000,0000,0000,,君がいつか教えてくれた
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,op,NTP,0000,0000,0000,,心の躍動が駆り立てる
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,op,NTP,0000,0000,0000,,未来までは奪われてない
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,op,NTP,0000,0000,0000,,それも知いてるから行ける
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,op,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　君が微笑むなら
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,op,NTP,0000,0000,0000,,君が歌えるのなら
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,op,NTP,0000,0000,0000,,おれが望むすべてに変える
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ勇気
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ優しさ
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,op,NTP,0000,0000,0000,,前を見つめて　歩く力になる
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気が付いてない　君はまだ
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}昨日さえ帰る力が二人にあるってこと
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}訳もないのに　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙がはらはらと落ちて
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あいたいのはひとり　ひとり
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}空に描く人　君のことだよ
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この手を手を取って
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一緒に行こうよ
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を伸ばし
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}風掴むんだ
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を取って
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怖がらないで
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を繋ぐ
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そして飛べに　君とな
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}或许你仍没有发现
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你们两人拥有的力量连过去也可以改变
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法去解释的　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我的泪水不禁滴落　如雨下
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我想要见的只有你　只有你
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在这天空中描绘的　正是你的身影
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要这样　拉着你的手
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起向前方行进
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}伸手　伸出你的手
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抓住那一阵风
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}拉手　拉着你的手
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我已经不再害怕
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}牵手　牵着你的手
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}并且和你一起　飞上青空
Dialogue: 0,0:02:45.20,0:02:49.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:49.20,0:02:53.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译、校对：七海·拓；时间：vipzhang；\N后期：vipzhang、zipwinmax；繁化：翊凌。
Dialogue: 0,0:01:47.34,0:01:50.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这不是你的故乡吗  那怎么还一副茫茫然的样子
Dialogue: 0,0:01:51.23,0:01:56.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概是因为记忆没有完全恢复  所以才不会感到怀念吧
Dialogue: 0,0:01:56.78,0:02:01.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,何况  这里是否真的是玖楼国还未可知
Dialogue: 0,0:02:01.57,0:02:03.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼说的对
Dialogue: 0,0:02:03.47,0:02:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为摩可拿并没有移动啊
Dialogue: 0,0:02:05.94,0:02:06.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好象是这样呢
Dialogue: 0,0:02:07.27,0:02:09.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个城市的确很奇怪
Dialogue: 0,0:02:09.76,0:02:11.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  连一个人也没有
Dialogue: 0,0:02:12.33,0:02:15.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,岂止如此  就连生命的迹象也感觉不出来
Dialogue: 0,0:02:28.94,0:02:29.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:02:42.03,0:02:45.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}望乡的彼岸
Dialogue: 0,0:02:48.60,0:02:50.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我记得这个地方
Dialogue: 0,0:02:52.51,0:02:56.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有一位非常和善的考古学家独居在这里
Dialogue: 0,0:03:05.36,0:03:08.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里…莫非是小狼的家？
Dialogue: 0,0:03:09.25,0:03:10.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…是的
Dialogue: 0,0:03:11.31,0:03:12.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然
Dialogue: 0,0:03:14.02,0:03:16.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼以前就住在这样的地方呀
Dialogue: 0,0:03:17.18,0:03:18.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼的家很不错呢
Dialogue: 0,0:03:19.65,0:03:21.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑大人也是兴致高昂呢
Dialogue: 0,0:03:22.92,0:03:24.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,罗嗦
Dialogue: 0,0:03:35.12,0:03:36.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  小狼
Dialogue: 0,0:03:36.99,0:03:38.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个人是谁
Dialogue: 0,0:03:39.15,0:03:40.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个人是我的…
Dialogue: 0,0:03:43.14,0:03:43.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:03:44.64,0:03:45.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么什么
Dialogue: 0,0:03:45.99,0:03:46.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:03:47.96,0:03:51.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原本  这张照片上应该有小时候的我才对
Dialogue: 0,0:03:53.44,0:03:54.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事？
Dialogue: 0,0:03:55.62,0:03:56.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说…
Dialogue: 0,0:03:56.97,0:03:58.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说…什么？
Dialogue: 0,0:03:58.90,0:04:02.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  我想向你确认一件事
Dialogue: 0,0:04:03.24,0:04:03.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:04:04.59,0:04:11.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是  这里有没有小狼和小樱共同值得回忆的地方呢
Dialogue: 0,0:04:12.59,0:04:14.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,值得回忆的地方…
Dialogue: 0,0:04:25.42,0:04:28.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我晚上睡觉的时候总是在想
Dialogue: 0,0:04:29.27,0:04:31.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼在做什么呢
Dialogue: 0,0:04:32.50,0:04:35.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他有没有在想我
Dialogue: 0,0:04:36.15,0:04:36.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我有在想哦
Dialogue: 0,0:04:42.01,0:04:43.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也在想你
Dialogue: 0,0:04:46.20,0:04:52.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…我有话…想对…小狼说
Dialogue: 0,0:04:53.72,0:04:55.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…小狼…
Dialogue: 0,0:05:02.18,0:05:03.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,钟响了  我得回去了
Dialogue: 0,0:05:04.35,0:05:05.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我送你回去吧
Dialogue: 0,0:05:05.37,0:05:06.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用了  没关系
Dialogue: 0,0:05:08.38,0:05:12.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…那个…我刚才想要说的话…
Dialogue: 0,0:05:13.11,0:05:15.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等下回见面时再告诉你好了
Dialogue: 0,0:05:19.94,0:05:22.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定要告诉你  所以要等着我哦
Dialogue: 0,0:05:52.84,0:05:55.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个地方  我记得很清楚
Dialogue: 0,0:05:57.12,0:06:01.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这里我曾经想要对谁说些非常重要的话
Dialogue: 0,0:06:06.63,0:06:11.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过…我想不起来对方是谁了
Dialogue: 0,0:06:12.23,0:06:15.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就连当时想要说的话也不记得了
Dialogue: 0,0:06:39.65,0:06:41.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  这地方好大哦
Dialogue: 0,0:06:41.54,0:06:42.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是小樱的家吗
Dialogue: 0,0:06:43.73,0:06:44.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:44.63,0:06:48.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然一样是城市可这里和我以前\N所在的国家真是大相径庭啊
Dialogue: 0,0:06:48.91,0:06:51.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰果然是兴致高昂啊
Dialogue: 0,0:06:51.51,0:06:52.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你管我
Dialogue: 0,0:06:55.12,0:06:57.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  这就是没有移动的证明哦
Dialogue: 0,0:07:02.28,0:07:07.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是  因为魔术而变为实体化世界的小樱的记忆
Dialogue: 0,0:07:08.69,0:07:10.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的记忆？
Dialogue: 0,0:07:11.24,0:07:12.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事？
Dialogue: 0,0:07:13.34,0:07:14.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是记忆之书哦
Dialogue: 0,0:07:15.47,0:07:19.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为小樱羽毛的力量被隐藏在那本书里
Dialogue: 0,0:07:20.09,0:07:24.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  保护书的魔术也受到了羽毛之力的影响
Dialogue: 0,0:07:25.68,0:07:29.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主羽毛的力量\N和这本书的魔力相结合从而产生出这个世界
Dialogue: 0,0:07:29.75,0:07:31.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说的是这个意思吗
Dialogue: 0,0:07:32.42,0:07:33.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:07:34.31,0:07:40.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此  被小樱刻骨铭心的东西就这样实体化了
Dialogue: 0,0:07:41.06,0:07:45.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是  因为羽毛还远远不够所以小樱的记忆是不完全的
Dialogue: 0,0:07:47.12,0:07:49.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此街上才会连一个人影也没有
Dialogue: 0,0:07:50.17,0:07:52.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊好厉害  了解的真清楚呢
Dialogue: 0,0:07:52.84,0:07:55.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里  这也是魔法的一种哦
Dialogue: 0,0:07:56.61,0:07:58.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要稍微学过一些的话…那样
Dialogue: 0,0:08:00.26,0:08:03.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  记忆之书所在的地方是…
Dialogue: 0,0:08:04.13,0:08:11.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱以前在这座城市时  那里有些奇异\N但感觉上又算不得是个迷  或许就是那个地方了
Dialogue: 0,0:08:39.44,0:08:40.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我记得这条路
Dialogue: 0,0:08:41.95,0:08:45.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我以前经常去遗迹的挖掘现场玩耍
Dialogue: 0,0:08:46.16,0:08:48.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过常常因此而被皇兄责骂
Dialogue: 0,0:08:48.62,0:08:49.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是因为有危险吗
Dialogue: 0,0:08:50.42,0:08:54.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是有那个原因啦  不过到底是怎么回事呢
Dialogue: 0,0:08:57.42,0:09:00.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你似乎有话想要对我说  黑磷
Dialogue: 0,0:09:02.75,0:09:05.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你为什么会知道这个世界的本体
Dialogue: 0,0:09:06.58,0:09:10.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才不是说过了吗  只要稍微学过一些魔法的话…
Dialogue: 0,0:09:10.75,0:09:14.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要想识破机关就要有凌驾制造机关之上的能力
Dialogue: 0,0:09:14.87,0:09:17.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  看得出来这次并没有使用魔法
Dialogue: 0,0:09:18.85,0:09:20.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你太看得起我了
Dialogue: 0,0:09:20.78,0:09:21.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谎话连篇
Dialogue: 0,0:09:26.44,0:09:31.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的  黑大人尽看些不需要他看的地方…
Dialogue: 0,0:09:42.74,0:09:44.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走近了看还真高大呢
Dialogue: 0,0:09:45.09,0:09:46.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真宏伟啊
Dialogue: 0,0:10:17.95,0:10:18.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲大人
Dialogue: 0,0:10:30.03,0:10:33.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢先生  杀害黑钢先生的母亲的犯人…
Dialogue: 0,0:10:34.25,0:10:37.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有着蝙蝠一样形状的徽章  对吧
Dialogue: 0,0:10:39.83,0:10:40.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你还真是后知后觉啊
Dialogue: 0,0:10:42.23,0:10:43.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来你知道呀
Dialogue: 0,0:10:45.43,0:10:49.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在有神存在的神殿里遇见那些家伙们的时候我就在想
Dialogue: 0,0:10:50.63,0:10:53.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总算让我发现要找的那伙人了
Dialogue: 0,0:10:58.23,0:10:59.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于出现了
Dialogue: 0,0:10:59.73,0:11:00.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些人是…
Dialogue: 0,0:11:01.32,0:11:01.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你认识吗？
Dialogue: 0,0:11:04.12,0:11:04.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:11:12.92,0:11:14.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢先生  快一点
Dialogue: 0,0:11:17.59,0:11:18.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:11:21.56,0:11:22.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的愿望…
Dialogue: 0,0:11:27.75,0:11:28.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有一个
Dialogue: 0,0:11:35.56,0:11:37.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们这些混蛋  是什么人
Dialogue: 0,0:11:41.21,0:11:43.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,结果  那些家伙们什么也没说
Dialogue: 0,0:11:44.95,0:11:47.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  当时我就确信
Dialogue: 0,0:11:48.49,0:11:52.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要继续这个旅行  早晚总会遇到我的仇人
Dialogue: 0,0:11:53.66,0:11:54.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:11:56.19,0:11:57.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我说过的吧
Dialogue: 0,0:11:58.51,0:12:02.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要因为知道了我的过去  而变得举棋不定
Dialogue: 0,0:12:03.68,0:12:04.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢先生…
Dialogue: 0,0:12:05.59,0:12:08.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正因为你看过了我的过去  所以我才会想要对你说
Dialogue: 0,0:12:09.55,0:12:11.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  那个…怎么说好呢…
Dialogue: 0,0:12:12.27,0:12:14.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢先生  很和善呢
Dialogue: 0,0:12:16.54,0:12:23.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我父亲曾经说过\N真正和善的人在担心对方时说话就会避重就轻
Dialogue: 0,0:12:23.45,0:12:24.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别说这种让人不痛快的话
Dialogue: 0,0:12:25.61,0:12:26.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:28.93,0:12:35.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此  持有相同徽章的人\N且又曾经在玖楼国和日本国出现过的…
Dialogue: 0,0:12:36.39,0:12:40.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  鬼鬼祟祟嗅探我们旅行的那伙人也是
Dialogue: 0,0:12:41.73,0:12:44.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,或许他们是持有相同徽章的同一伙人
Dialogue: 0,0:13:06.15,0:13:09.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那孩子好象又开始活动了
Dialogue: 0,0:13:14.85,0:13:17.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是身体对迫近的危机所做出的自然反应呢
Dialogue: 0,0:13:18.14,0:13:20.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又或者是觉醒的征兆呢
Dialogue: 0,0:13:21.20,0:13:24.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么说\N对于现今已经无法感知他们活动的我们来说
Dialogue: 0,0:13:26.06,0:13:30.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他是连系我们这边与他们那边的唯一存在
Dialogue: 0,0:13:31.44,0:13:32.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:13:33.20,0:13:38.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  那只是我们宏伟计划中产生的一个小小的破绽
Dialogue: 0,0:13:39.57,0:13:41.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,您还真从容不迫呢
Dialogue: 0,0:13:41.67,0:13:42.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这不是从容不迫…
Dialogue: 0,0:13:44.69,0:13:45.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是确信
Dialogue: 0,0:14:08.47,0:14:09.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  你不累吗
Dialogue: 0,0:14:10.69,0:14:11.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:14:11.85,0:14:13.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要想休息的话那边倒挺不错哦
Dialogue: 0,0:14:16.87,0:14:18.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好大呀
Dialogue: 0,0:14:20.91,0:14:22.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这不是圭表吗
Dialogue: 0,0:14:24.57,0:14:25.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好袖珍哦
Dialogue: 0,0:14:26.23,0:14:28.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说  小樱  你记得这个圭表吗
Dialogue: 0,0:14:30.23,0:14:30.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不记得了
Dialogue: 0,0:14:53.83,0:14:54.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:15:07.86,0:15:08.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:15:23.26,0:15:25.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我从这下面感觉到了  羽毛的波动
Dialogue: 0,0:15:28.40,0:15:28.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:15:42.42,0:15:43.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一片漆黑呢
Dialogue: 0,0:15:45.61,0:15:48.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  你还记得这下面有什么吗
Dialogue: 0,0:15:49.01,0:15:49.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不记得了
Dialogue: 0,0:15:50.19,0:15:53.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我从这下面感觉到了小樱羽毛的波动
Dialogue: 0,0:15:53.98,0:15:54.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我下去看看
Dialogue: 0,0:15:55.79,0:15:57.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是还不知道这下面有什么
Dialogue: 0,0:15:58.29,0:15:59.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请公主留在上面等我
Dialogue: 0,0:16:00.17,0:16:02.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…为什么…
Dialogue: 0,0:16:03.70,0:16:07.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会为了寻找我的羽毛而这样做
Dialogue: 0,0:16:08.97,0:16:10.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主就拜托你了
Dialogue: 0,0:16:13.80,0:16:14.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下去吧
Dialogue: 0,0:16:16.97,0:16:17.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:16:22.44,0:16:26.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰竟然自发自动地帮助小狼\N这真是太稀奇了
Dialogue: 0,0:16:26.61,0:16:28.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明平常总是嘟嘟囔囔地发牢骚
Dialogue: 0,0:16:29.85,0:16:32.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概是他的心境发生了变化吧
Dialogue: 0,0:16:33.26,0:16:36.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…什么都做不了…
Dialogue: 0,0:16:36.87,0:16:42.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你能做得了哦\N你能在这里等候小狼和黑钢的归来
Dialogue: 0,0:16:46.45,0:16:48.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱真是个好孩子呢
Dialogue: 0,0:16:49.00,0:16:51.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼和黑大人的感觉也很良好
Dialogue: 0,0:16:52.46,0:16:54.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,至于我嘛  看来还得再稍微想想
Dialogue: 0,0:16:55.61,0:16:56.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概就是这样吧
Dialogue: 0,0:17:06.87,0:17:07.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主的羽毛
Dialogue: 0,0:17:08.41,0:17:08.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:17:15.93,0:17:16.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妖怪…
Dialogue: 0,0:17:24.23,0:17:25.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小鬼  快动手
Dialogue: 0,0:17:26.24,0:17:29.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  这个妖怪只是在守护这本书罢了
Dialogue: 0,0:17:29.29,0:17:29.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:17:30.46,0:17:32.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以的话  我想无伤害地将羽毛…
Dialogue: 0,0:17:32.56,0:17:35.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是白痴吗  竟然说出那种天真的话…
Dialogue: 0,0:17:42.96,0:17:43.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小鬼
Dialogue: 0,0:18:05.06,0:18:05.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小鬼
Dialogue: 0,0:18:31.75,0:18:35.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…是谁？
Dialogue: 0,0:18:47.80,0:18:48.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:18:51.01,0:18:51.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:18:53.97,0:18:54.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:19:03.80,0:19:06.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的很好吃吗  真的真的吗
Dialogue: 0,0:19:07.91,0:19:11.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了  先前不是做失败了吗
Dialogue: 0,0:19:11.61,0:19:13.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  这回有些担心
Dialogue: 0,0:19:15.30,0:19:17.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  嗯…  圭表？
Dialogue: 0,0:19:15.30,0:19:21.80,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,（圭表是以太阳影子的长度来计算时间的，所以在没有太阳的地方是\N看不出时间的，刚才圭表上的应该是火影）
Dialogue: 0,0:19:21.98,0:19:25.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事  虽然不知道时间
Dialogue: 0,0:19:27.41,0:19:31.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道时间的话  说不定待在一起的时间能更长些
Dialogue: 0,0:19:34.73,0:19:37.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿  快向下一个世界移动
Dialogue: 0,0:19:37.65,0:19:38.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:19:41.69,0:19:43.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿·摩多基正兴奋不已
Dialogue: 0,0:19:45.06,0:19:45.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿
Dialogue: 0,0:19:47.76,0:19:49.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是魔术在起作用
Dialogue: 0,0:19:49.73,0:19:52.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快走  白馒头不行了的话
Dialogue: 0,0:19:52.86,0:19:54.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就用腿跑吧
Dialogue: 0,0:19:54.70,0:19:55.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:56.06,0:19:59.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,记忆之书的掠夺者正企图逃跑  快捕获他们
Dialogue: 0,0:20:03.80,0:20:04.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,路…
Dialogue: 0,0:20:06.01,0:20:07.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好象变成大海了
Dialogue: 0,0:20:08.24,0:20:08.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快跳下去吧
Dialogue: 0,0:20:09.32,0:20:09.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:20:15.60,0:20:17.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是吹口哨的场合吗
Dialogue: 0,0:20:42.12,0:20:43.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿  次元移动…
Dialogue: 0,0:20:44.40,0:20:45.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:20:45.74,0:20:47.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这里面的话  没问题
Dialogue: 0,0:21:14.70,0:21:18.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君  我…想起来了
Dialogue: 0,0:21:19.27,0:21:20.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个圭表
Dialogue: 0,0:21:25.53,0:21:27.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  嗯…圭表？
Dialogue: 0,0:21:31.15,0:21:34.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事  虽然不知道时间
Dialogue: 0,0:21:38.73,0:21:42.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  我不知道当时是和谁在一起
Dialogue: 0,0:21:43.92,0:21:48.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是觉得很开心  一想到要与他分开就很难过
Dialogue: 0,0:21:50.11,0:21:52.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早晚我总会记起他来吧
Dialogue: 0,0:21:55.46,0:21:56.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定会的
Dialogue: 0,0:21:58.25,0:21:59.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才还真是危险呢
Dialogue: 0,0:22:00.77,0:22:04.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙  不是决定不再使用魔法了吗
Dialogue: 0,0:22:05.09,0:22:10.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…  大体上这和以前所使用的魔法不太一样
Dialogue: 0,0:22:11.18,0:22:15.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种使用声音的魔法和我以前所学的不是一个体系
Dialogue: 0,0:22:16.00,0:22:17.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  魔力就是魔力吧
Dialogue: 0,0:22:18.70,0:22:19.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也许吧
Dialogue: 0,0:22:24.20,0:22:27.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑磷  摩可拿身体不舒服
Dialogue: 0,0:22:28.18,0:22:28.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿
Dialogue: 0,0:22:29.00,0:22:29.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:22:37.00,0:22:37.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里…
Dialogue: 0,0:22:38.07,0:22:38.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是…
Dialogue: 0,0:22:45.67,0:22:46.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「莱柯路特」国！
Dialogue: 0,0:24:32.68,0:24:34.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原本以为终于逃脱了
Dialogue: 0,0:24:34.61,0:24:36.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁知到达的地方竟然是「莱柯路特」国
Dialogue: 0,0:24:36.61,0:24:40.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家被当作偷走记忆之书的坏蛋而受到通缉
Dialogue: 0,0:24:41.23,0:24:45.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀  小狼又拿着书动弹不得了
Dialogue: 0,0:24:45.69,0:24:47.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要想知道小狼到底怎么了
Dialogue: 0,0:24:48.04,0:24:49.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:50.26,0:24:51.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:51.61,0:24:52.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第五个誓约
Dialogue: 0,0:24:53.09,0:24:56.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回会为了知世公主的交换条件而心动不已
Dialogue: 0,0:01:32.77,0:01:34.49,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}Kiss me sweet
Dialogue: 0,0:01:34.83,0:01:38.74,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}I'm sleeping in silence
Dialogue: 0,0:01:39.64,0:01:41.28,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}All alone
Dialogue: 0,0:01:41.75,0:01:45.72,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}In ice and snow
Dialogue: 0,0:01:46.65,0:01:48.56,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}In my dream
Dialogue: 0,0:01:48.96,0:01:52.38,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}I'm calling your name
Dialogue: 0,0:01:52.91,0:01:58.88,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}You're my love
Dialogue: 0,0:02:01.02,0:02:02.75,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}In your eyes
Dialogue: 0,0:02:03.09,0:02:07.01,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}I'm search for my memory
Dialogue: 0,0:02:08.12,0:02:09.47,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}Lost in vain
Dialogue: 0,0:02:10.06,0:02:13.87,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}So far in the scenery
Dialogue: 0,0:02:15.05,0:02:16.60,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}Hold me tight
Dialogue: 0,0:02:17.05,0:02:20.66,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}And swear again and again
Dialogue: 0,0:02:21.21,0:02:28.47,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}We'll never be apart
Dialogue: 0,0:02:30.80,0:02:37.66,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}My love...
Dialogue: 0,0:04:18.50,0:04:23.97,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}Now we've come so far from darkness
Dialogue: 0,0:04:24.47,0:04:29.63,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}And will never be apart
Dialogue: 0,0:04:30.23,0:04:36.15,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}So we leave for tomorrow
Dialogue: 0,0:04:37.00,0:04:41.80,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}To start our lives again
Dialogue: 0,0:04:42.67,0:04:47.95,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}Find me there,my tiny feathers
Dialogue: 0,0:04:48.40,0:04:53.35,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}Of my holy ancient days
Dialogue: 0,0:04:54.31,0:04:59.95,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}You will calm all my sadness
Dialogue: 0,0:05:00.86,0:05:04.27,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}And ring your song
Dialogue: 0,0:05:04.53,0:05:12.43,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}Only for me
Dialogue: 0,0:05:36.37,0:05:41.95,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}Find me there,my tiny feathers
Dialogue: 0,0:05:42.34,0:05:47.83,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}Of my holy ancient days
Dialogue: 0,0:05:48.27,0:05:54.14,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}I will calm all your sadness
Dialogue: 0,0:05:54.89,0:05:57.45,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}And sing my song
Dialogue: 0,0:05:58.58,0:06:16.91,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,300)}Only for you
Dialogue: 0,0:19:33.93,0:19:37.33,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抱きしめてキスしたって
Dialogue: 0,0:19:37.63,0:19:43.26,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君を好きになってく気持ちに果てはない
Dialogue: 0,0:19:43.59,0:19:46.09,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}吹き荒れる恋を
Dialogue: 0,0:19:46.27,0:19:52.04,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}葛藤と楽観と達観で乗り切るだけ
Dialogue: 0,0:19:53.42,0:20:01.09,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}進めコイゴコロ迷わずに君の元へ
Dialogue: 0,0:20:01.30,0:20:09.13,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夜も昼も花も嵐もきっと踏み越えて
Dialogue: 0,0:20:09.66,0:20:13.68,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}世界の感情全部揺さぶって
Dialogue: 0,0:20:13.83,0:20:17.60,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}孤独な心情すぐに伝えたい
Dialogue: 0,0:20:17.76,0:20:23.16,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}足りないもののない、ありのままの
Dialogue: 0,0:20:23.39,0:20:25.46,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛が欲しいだけ
Dialogue: 0,0:20:25.63,0:20:29.35,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}逆巻く純情　君の手を掴み
Dialogue: 0,0:20:29.52,0:20:33.93,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}このまま想像の世界に落ちてく
Dialogue: 0,0:20:34.21,0:20:38.89,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}変わらぬ日々を変えて行くわ
Dialogue: 0,0:20:39.14,0:20:43.12,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛をこの胸に
Dialogue: 0,0:20:48.65,0:20:52.03,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}離れないで　側にいて
Dialogue: 0,0:20:52.36,0:20:58.02,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}だけど本当は何が欲しいのか見つからない
Dialogue: 0,0:20:58.32,0:20:59.87,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}「コイビト」って
Dialogue: 0,0:21:00.18,0:21:06.87,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}とても散漫で曖昧で頼りない言葉だね
Dialogue: 0,0:21:08.16,0:21:15.93,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}こんなコイゴコロ真っ直ぐに綺麗なものね
Dialogue: 0,0:21:16.05,0:21:23.92,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夏も冬も天高くある星に手を伸ばす
Dialogue: 0,0:21:40.38,0:21:44.14,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}溢れる純情　甘いキスだけて
Dialogue: 0,0:21:44.32,0:21:48.82,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}容易く想像の限界を超えてく
Dialogue: 0,0:21:49.03,0:21:53.67,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夢より深く一つになる
Dialogue: 0,0:21:53.90,0:22:02.73,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,2000)}愛を捜してる
Dialogue: 0,0:19:33.93,0:19:37.33,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}拥抱之后的Kiss
Dialogue: 0,0:19:37.63,0:19:43.26,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}喜欢上你的心情永无止境
Dialogue: 0,0:19:43.59,0:19:46.09,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}犹如狂风般的爱恋
Dialogue: 0,0:19:46.27,0:19:52.04,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}只得以纠葛　乐观与达观来克服
Dialogue: 0,0:19:53.42,0:20:01.09,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}怀着爱慕之情坚定地往你的过去前行
Dialogue: 0,0:20:01.30,0:20:09.13,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}无论黑夜还是白天无论鲜花还是风暴　都一定要逾越
Dialogue: 0,0:20:09.66,0:20:13.68,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}全世界的感情都在为之震动
Dialogue: 0,0:20:13.83,0:20:17.60,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}想要将这孤独的心情立刻传递
Dialogue: 0,0:20:17.76,0:20:23.16,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}并不是不满足　只是实事求是的
Dialogue: 0,0:20:23.39,0:20:25.46,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}想要爱
Dialogue: 0,0:20:25.63,0:20:29.35,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}怀着如涛汹涌的纯情　抓住你的手
Dialogue: 0,0:20:29.52,0:20:33.93,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}就这样坠入想像的世界
Dialogue: 0,0:20:34.21,0:20:38.89,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}改变不变的每一天
Dialogue: 0,0:20:39.14,0:20:43.12,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}将爱放在内心深处
Dialogue: 0,0:20:48.65,0:20:52.03,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}不被分离地　相伴左右
Dialogue: 0,0:20:52.36,0:20:58.02,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}即使真正所求并不被发现
Dialogue: 0,0:20:58.32,0:20:59.87,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}「恋人」
Dialogue: 0,0:21:00.18,0:21:06.87,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}这是个多么散漫、暧昧而又不可靠的词语啊
Dialogue: 0,0:21:08.16,0:21:15.93,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}爱慕之情是如此的坦率而又美丽
Dialogue: 0,0:21:16.05,0:21:23.92,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}就像那高悬于冬夏夜空之中　触手可及的点点繁星
Dialogue: 0,0:21:40.38,0:21:44.14,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}只是一个洋溢着纯情而又甜美的Kiss
Dialogue: 0,0:21:44.32,0:21:48.82,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}轻易地超越想像的界限
Dialogue: 0,0:21:49.03,0:21:53.67,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}让梦变得更深远
Dialogue: 0,0:21:53.90,0:22:02.73,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,2000)\an8}搜寻着爱


