[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-21 01:47:23
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,134
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,8,10,10,13,134
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき世界で…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重なる想い　心突き刺す鼓動
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}静かに続く　ためらいもない詩
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}必然と気まぐれの中　記された記憶
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}すれ違った時間の渦
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}朽ち果てても君の声を信じて
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき未来で
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}僕が輝無くしても　いつか
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が灯してくれた煌めく胸の炎
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}翼に変わる　希望の破片
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重叠的愿望　刺痛着内心跳动
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在必然和偶然之中　刻下了记忆
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}交错的时空旋涡
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}纵然已经腐朽也坚信着你的声音
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使不知何时我会丧失自己的光辉
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你点燃了胸中的辉煌火焰
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}将希望的碎片化作羽翼
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねえこの街が夕闇に染まるときは
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}小さな種を落とすだろう
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目を閉じることでも「愛」かな
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お互いを遠ざけるように　走っていた
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}当这条街道被夜幕笼罩之时
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}便会落下那小小的希望之种
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那闭上眼睛就是「爱」吧
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}曾像互相越走越远一般奔走过
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:02:42.50,0:02:46.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:46.50,0:02:51.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译、校对、后期：zipwinmax；时间：冷夜；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:02:38.64,0:02:41.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虚幻的童话
Dialogue: 0,0:02:06.38,0:02:08.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  不觉得冷吗？
Dialogue: 0,0:02:08.68,0:02:09.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事的
Dialogue: 0,0:02:10.28,0:02:12.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这回的世界很寒冷呢
Dialogue: 0,0:02:13.28,0:02:16.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  比我所在的国家暖和多了
Dialogue: 0,0:02:16.28,0:02:18.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以说了  我不知道啦
Dialogue: 0,0:02:18.48,0:02:20.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢一定是犯人了
Dialogue: 0,0:02:20.58,0:02:21.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在吵些什么？
Dialogue: 0,0:02:21.98,0:02:24.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢把摩可拿的点心吃掉了
Dialogue: 0,0:02:24.28,0:02:28.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那可是侑子传送过来的奶油点心啊  可是让我期待已久的
Dialogue: 0,0:02:29.08,0:02:30.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我才没干这种事呢
Dialogue: 0,0:02:31.28,0:02:34.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀～黑钢发怒了  好可怕
Dialogue: 0,0:02:42.18,0:02:43.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很久很久以前
Dialogue: 0,0:02:43.98,0:02:50.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在北方城镇外的城堡里  住着一位美丽的金发公主
Dialogue: 0,0:02:51.08,0:02:54.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有一天  有一只鸟飞到公主的身边
Dialogue: 0,0:02:54.98,0:02:58.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把一根漂亮的羽毛交给她  然后说了——
Dialogue: 0,0:02:58.98,0:03:01.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「会给你带来不可思议的力量」
Dialogue: 0,0:03:01.88,0:03:03.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主收下了羽毛
Dialogue: 0,0:03:04.88,0:03:08.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,结果  国王和王后突然死去
Dialogue: 0,0:03:08.48,0:03:10.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主成了那座城堡的主人
Dialogue: 0,0:03:11.88,0:03:14.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  就像是受到那根羽毛的吸引一般
Dialogue: 0,0:03:15.08,0:03:20.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,镇上的孩子们接二连三地聚集到城堡  再也没有回来
Dialogue: 0,0:03:22.48,0:03:24.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是所谓的童话吗？
Dialogue: 0,0:03:24.48,0:03:29.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  是三百年前发生的事实
Dialogue: 0,0:03:29.88,0:03:32.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  现在又跟传说一样
Dialogue: 0,0:03:32.98,0:03:37.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,北方城镇的孩子最近又开始消失了
Dialogue: 0,0:03:37.98,0:03:41.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拥有能带来不可思议的力量的羽毛吗…
Dialogue: 0,0:03:44.48,0:03:46.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很好的气氛呢
Dialogue: 0,0:03:47.68,0:03:50.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和刚才的话完全相符呢
Dialogue: 0,0:03:50.88,0:03:54.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个胡子大叔的话  真的要相信吗？
Dialogue: 0,0:03:55.18,0:03:57.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那可是带来不可思议的力量的羽毛呢
Dialogue: 0,0:03:57.58,0:04:00.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听起来很像是小樱的记忆碎片呢
Dialogue: 0,0:04:01.48,0:04:03.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  感觉不到羽毛的波动
Dialogue: 0,0:04:04.18,0:04:07.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  去调查一下还是有必要的
Dialogue: 0,0:04:09.28,0:04:09.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:04:19.18,0:04:21.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有一种强烈不受欢迎的感觉
Dialogue: 0,0:04:22.18,0:04:23.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似乎是这样呢
Dialogue: 0,0:04:23.58,0:04:25.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,实际上就是这样吧
Dialogue: 0,0:04:26.48,0:04:30.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来想要确认传说的话  照这样是不可能了呢
Dialogue: 0,0:04:30.98,0:04:34.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果至少能问到城堡的位置就好了
Dialogue: 0,0:04:47.28,0:04:48.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君…
Dialogue: 0,0:04:48.58,0:04:50.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们是什么人
Dialogue: 0,0:04:51.68,0:04:52.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们是…
Dialogue: 0,0:04:58.88,0:05:00.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了写书而来
Dialogue: 0,0:05:01.18,0:05:01.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,书？
Dialogue: 0,0:05:02.18,0:05:02.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:03.18,0:05:07.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们一边旅行  一边调查各地的古老传说及建筑物
Dialogue: 0,0:05:07.68,0:05:10.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把这些写进书里  是以此谋生的人
Dialogue: 0,0:05:10.88,0:05:12.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,凭你这样的小孩子？
Dialogue: 0,0:05:12.88,0:05:14.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…是这个人
Dialogue: 0,0:05:14.29,0:05:14.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦？
Dialogue: 0,0:05:15.18,0:05:16.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是这样的
Dialogue: 0,0:05:16.98,0:05:18.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他是我的助手
Dialogue: 0,0:05:18.78,0:05:20.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个女孩是我的妹妹
Dialogue: 0,0:05:21.58,0:05:25.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  这位则是附属  算是无关紧要的人
Dialogue: 0,0:05:25.88,0:05:27.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,附属…
Dialogue: 0,0:05:28.98,0:05:30.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请不要这样
Dialogue: 0,0:05:34.08,0:05:34.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,医生…
Dialogue: 0,0:05:38.98,0:05:41.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样对待不知情的旅人
Dialogue: 0,0:05:41.38,0:05:43.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很失礼的哦  大家
Dialogue: 0,0:05:47.98,0:05:52.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的镇民真是无礼了  非常抱歉
Dialogue: 0,0:05:57.18,0:06:00.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是这个「史毕利特」镇上的医生
Dialogue: 0,0:06:01.08,0:06:02.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,名叫卡尔·隆达特
Dialogue: 0,0:06:03.88,0:06:05.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,作为赔礼
Dialogue: 0,0:06:05.58,0:06:09.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请务必在我家留下过夜
Dialogue: 0,0:06:09.58,0:06:10.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常感…
Dialogue: 0,0:06:12.58,0:06:13.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么搞的  医生
Dialogue: 0,0:06:14.08,0:06:15.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷静一点  克罗沙姆先生
Dialogue: 0,0:06:16.28,0:06:19.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种时候  你居然还把来历不明的人带到镇里
Dialogue: 0,0:06:20.48,0:06:21.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是怎么想的？
Dialogue: 0,0:06:22.38,0:06:25.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「这种时候」  正是因为这样…
Dialogue: 0,0:06:26.18,0:06:30.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这几位旅人  正在调查各地传说旧俗
Dialogue: 0,0:06:31.08,0:06:35.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对于这次的事件  他们或许能有什么线索也不一定
Dialogue: 0,0:06:36.58,0:06:39.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能指望这些外地人知道什么？
Dialogue: 0,0:06:39.68,0:06:41.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这个地方生活的人
Dialogue: 0,0:06:42.28,0:06:44.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所不知道的事情
Dialogue: 0,0:06:44.58,0:06:50.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  希望这些客人晚上不要外出
Dialogue: 0,0:06:50.88,0:06:52.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  克罗沙姆先生…
Dialogue: 0,0:06:54.58,0:06:56.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  还没给各位介绍
Dialogue: 0,0:06:57.58,0:07:00.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的是镇长兼大地主克罗沙姆先生
Dialogue: 0,0:07:01.88,0:07:07.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,克罗沙姆先生是镇上大部分土地的拥有者
Dialogue: 0,0:07:07.88,0:07:11.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这么麻烦的时候来打扰了  不好意思呢
Dialogue: 0,0:07:11.98,0:07:13.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家听说过传说了？
Dialogue: 0,0:07:14.28,0:07:15.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说过了
Dialogue: 0,0:07:16.98,0:07:20.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也只认为那是一般常见的童话
Dialogue: 0,0:07:21.48,0:07:25.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  没想到孩子们居然真的会接连失踪…
Dialogue: 0,0:07:26.38,0:07:28.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失踪的孩子目前已经有20个了
Dialogue: 0,0:07:29.48,0:07:30.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么多…
Dialogue: 0,0:07:30.78,0:07:32.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难怪看到我们后会有戒心啊
Dialogue: 0,0:07:33.18,0:07:34.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这寒冷的冬天
Dialogue: 0,0:07:34.78,0:07:37.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在那些孩子们会在哪里受什么苦
Dialogue: 0,0:07:38.58,0:07:41.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一想起来就会痛心啊
Dialogue: 0,0:07:48.08,0:07:50.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才你居然敢咬我！
Dialogue: 0,0:07:51.18,0:07:52.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑轮生气了…
Dialogue: 0,0:07:51.58,0:07:53.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  至少有地方住了
Dialogue: 0,0:07:54.28,0:07:54.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:55.48,0:07:58.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  刚才的表现真的很好哦
Dialogue: 0,0:07:59.68,0:08:03.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「为了写书而来」  真的很聪明呢
Dialogue: 0,0:08:04.18,0:08:08.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前我和爸爸旅行的时候  也经常遇到过这种情况
Dialogue: 0,0:08:09.98,0:08:13.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  是相当严重的情况呢
Dialogue: 0,0:08:14.18,0:08:18.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底是不是和传说一样  和金发公主有关呢？
Dialogue: 0,0:08:19.98,0:08:21.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主！公主！
Dialogue: 0,0:08:21.38,0:08:22.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:08:41.68,0:08:43.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…睡着了啊
Dialogue: 0,0:08:44.08,0:08:44.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:08:45.78,0:08:49.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢用力地拉我的脸颊呢
Dialogue: 0,0:09:13.68,0:09:15.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,金发公主？
Dialogue: 0,0:09:28.48,0:09:30.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,积满了雪呢
Dialogue: 0,0:09:31.18,0:09:33.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难怪昨晚会那么冷呢
Dialogue: 0,0:09:34.58,0:09:37.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱可是沙漠国家的公主
Dialogue: 0,0:09:38.08,0:09:39.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该是第一次看见雪呢
Dialogue: 0,0:09:40.98,0:09:41.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦呀
Dialogue: 0,0:09:41.78,0:09:43.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  早安
Dialogue: 0,0:09:43.68,0:09:44.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:09:44.48,0:09:45.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:09:46.28,0:09:47.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:09:48.78,0:09:50.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:09:52.38,0:09:53.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实…
Dialogue: 0,0:09:58.48,0:10:01.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的孩子…到处都找不到了…
Dialogue: 0,0:10:02.08,0:10:02.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷静一点
Dialogue: 0,0:10:03.08,0:10:05.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明明都上锁过的…
Dialogue: 0,0:10:05.68,0:10:06.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么说来…
Dialogue: 0,0:10:07.18,0:10:09.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是金发公主干的了…
Dialogue: 0,0:10:10.98,0:10:11.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那…
Dialogue: 0,0:10:12.58,0:10:13.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不是梦
Dialogue: 0,0:10:14.88,0:10:16.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才…你说什么
Dialogue: 0,0:10:17.18,0:10:18.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看到了
Dialogue: 0,0:10:19.38,0:10:21.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一个金发的女人
Dialogue: 0,0:10:22.08,0:10:24.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,带着黑色的鸟在街上走动
Dialogue: 0,0:10:24.88,0:10:26.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是北方城堡的公主啊
Dialogue: 0,0:10:27.28,0:10:28.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主的诅咒啊
Dialogue: 0,0:10:28.78,0:10:30.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主把孩子们给拐走了…
Dialogue: 0,0:10:30.85,0:10:31.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请等一下
Dialogue: 0,0:10:32.78,0:10:35.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那位公主  看起来很忧伤
Dialogue: 0,0:10:36.68,0:10:39.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不像是会拐走孩子的人
Dialogue: 0,0:10:39.78,0:10:41.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多余的话就不用说了
Dialogue: 0,0:10:41.28,0:10:45.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们这些外地人  到底知道些什么！
Dialogue: 0,0:10:50.48,0:10:51.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别吵了
Dialogue: 0,0:10:52.78,0:10:54.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又有孩子失踪了吗？
Dialogue: 0,0:10:54.78,0:10:58.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨晚  这些外地人没有离开屋子吧
Dialogue: 0,0:10:59.18,0:11:03.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了要让紧急病人可以及时送来  我的房间就在入口的隔壁
Dialogue: 0,0:11:04.28,0:11:06.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有人离开的话我马上会知道
Dialogue: 0,0:11:06.88,0:11:08.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和他们没有关系
Dialogue: 0,0:11:12.48,0:11:14.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家一直待在这里也没有用
Dialogue: 0,0:11:15.48,0:11:19.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  大家还是赶快去寻找孩子的下落吧
Dialogue: 0,0:11:19.68,0:11:20.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们也去帮忙…
Dialogue: 0,0:11:20.58,0:11:21.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用了！
Dialogue: 0,0:11:27.88,0:11:30.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  似乎是在瞪着我们呢
Dialogue: 0,0:11:30.48,0:11:31.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是在怀疑我们吧
Dialogue: 0,0:11:33.08,0:11:34.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是由于我说了奇怪的话…
Dialogue: 0,0:11:35.38,0:11:36.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是那样的
Dialogue: 0,0:11:37.48,0:11:39.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我相信公主的话的
Dialogue: 0,0:11:40.58,0:11:41.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:11:46.18,0:11:46.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:12:15.08,0:12:17.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看到金发公主了？
Dialogue: 0,0:12:18.18,0:12:21.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  如果当时我出去的话…
Dialogue: 0,0:12:22.08,0:12:24.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  你认为当时是在做梦了？
Dialogue: 0,0:12:24.38,0:12:25.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:26.28,0:12:27.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也不是没有可能
Dialogue: 0,0:12:28.18,0:12:30.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  对这座镇上的人来说
Dialogue: 0,0:12:30.88,0:12:32.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是相信那个传说是真实的
Dialogue: 0,0:12:32.98,0:12:35.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说  这是「史实」吗？
Dialogue: 0,0:12:36.48,0:12:39.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这个国家的史书里记载着的
Dialogue: 0,0:12:40.18,0:12:43.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,三百年前  确实有位叫做「艾梅洛德」的公主
Dialogue: 0,0:12:44.68,0:12:47.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在她的双亲突然死亡之后
Dialogue: 0,0:12:48.18,0:12:51.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,城堡外面的孩子们就接二连三的消失
Dialogue: 0,0:12:52.28,0:12:53.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那本史书里有没有记载
Dialogue: 0,0:12:53.98,0:12:56.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,孩子们后来怎么样了吗？
Dialogue: 0,0:12:56.88,0:13:02.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「没有人是以失踪当时的模样回来」
Dialogue: 0,0:13:03.08,0:13:04.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是这么记载的
Dialogue: 0,0:13:04.98,0:13:08.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是说  没有人活着回来了？
Dialogue: 0,0:13:09.28,0:13:12.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然村子尽头的城堡已经完全成为废墟了
Dialogue: 0,0:13:13.58,0:13:18.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是史书上所记载的  和这次的情况实在是太相似了
Dialogue: 0,0:13:19.08,0:13:22.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以镇上的人才会认为是传说再度复活
Dialogue: 0,0:13:23.28,0:13:26.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,镇上  有其他人看到过那个公主吗？
Dialogue: 0,0:13:26.58,0:13:27.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:13:27.88,0:13:28.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:13:29.18,0:13:30.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是第一个看到的人
Dialogue: 0,0:13:33.28,0:13:36.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱是第一个目击者  似乎是这样呢
Dialogue: 0,0:13:37.18,0:13:39.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那本史书  我能不能看看呢？
Dialogue: 0,0:13:40.18,0:13:43.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然可以  如果你不嫌弃我的收藏的话
Dialogue: 0,0:13:56.58,0:13:57.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:14:00.78,0:14:02.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要在别人的衣服里动来动去
Dialogue: 0,0:14:03.38,0:14:05.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿  生气了？
Dialogue: 0,0:14:15.28,0:14:16.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样根本过不去啊
Dialogue: 0,0:14:17.48,0:14:19.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,更何况还带着小孩子呢
Dialogue: 0,0:14:20.58,0:14:24.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前的人是怎么进去城堡里的呢
Dialogue: 0,0:14:24.38,0:14:26.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该是通过这里架着的桥吧
Dialogue: 0,0:14:32.18,0:14:32.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:14:34.08,0:14:35.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是克罗沙姆先生呢
Dialogue: 0,0:14:36.38,0:14:37.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他在这种地方做什么？
Dialogue: 0,0:14:38.28,0:14:39.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道呢…
Dialogue: 0,0:14:51.68,0:14:53.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  请多保重
Dialogue: 0,0:14:54.38,0:14:55.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  医生
Dialogue: 0,0:14:56.18,0:14:57.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:14:57.88,0:14:58.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  走吧
Dialogue: 0,0:15:04.78,0:15:05.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来
Dialogue: 0,0:15:06.98,0:15:07.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的孩子是…
Dialogue: 0,0:15:08.58,0:15:11.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和昨晚失踪的孩子很要好的朋友
Dialogue: 0,0:15:12.18,0:15:15.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为受到打击而吃不下饭
Dialogue: 0,0:15:15.98,0:15:17.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她的妈妈很担心
Dialogue: 0,0:15:17.68,0:15:19.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就过来检查了
Dialogue: 0,0:15:20.08,0:15:21.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可怜呢…
Dialogue: 0,0:15:24.68,0:15:29.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙  刚才居然在我衣服里钻来钻去
Dialogue: 0,0:15:33.58,0:15:34.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上面写了什么呢？
Dialogue: 0,0:15:35.18,0:15:39.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,关于三百年前艾梅洛德公主统治时期  相关的记录有一些
Dialogue: 0,0:15:40.58,0:15:44.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当时和现在的气候状况一样  气候很恶劣
Dialogue: 0,0:15:45.58,0:15:49.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,传说中的具有不可思议力量的羽毛的记载  有吗？
Dialogue: 0,0:15:50.28,0:15:51.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个并没有记载…
Dialogue: 0,0:15:52.18,0:15:54.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  国王和王后过世之后
Dialogue: 0,0:15:54.68,0:15:58.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,城外的孩子就出现失踪的事情  确实是记载了的
Dialogue: 0,0:15:58.68,0:16:02.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然  与小樱的羽毛没有关系呢…
Dialogue: 0,0:16:02.58,0:16:03.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个我还不知道…
Dialogue: 0,0:16:04.58,0:16:05.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:16:07.88,0:16:12.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,书籍或是历史  不见得就是记载了真相
Dialogue: 0,0:16:25.98,0:16:28.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了晚上  会更冷的哦
Dialogue: 0,0:16:29.58,0:16:30.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:16:37.88,0:16:39.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有精神呢  公主
Dialogue: 0,0:16:40.58,0:16:43.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的记忆还没有完全恢复
Dialogue: 0,0:16:44.48,0:16:47.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被人怀疑做这种事  很不习惯的
Dialogue: 0,0:16:51.78,0:16:52.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系的
Dialogue: 0,0:16:54.88,0:16:57.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我相信公主
Dialogue: 0,0:17:09.98,0:17:10.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:17:18.28,0:17:19.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  公主
Dialogue: 0,0:17:19.78,0:17:20.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:17:21.48,0:17:23.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  小樱
Dialogue: 0,0:17:25.58,0:17:26.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:17:27.58,0:17:31.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今晚开始我不得不给各位的房间上锁
Dialogue: 0,0:17:32.18,0:17:34.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,镇上的人要我这么做的
Dialogue: 0,0:17:35.18,0:17:37.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我尝试说服他们不用担心  可是…
Dialogue: 0,0:17:43.28,0:17:44.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:17:55.58,0:17:59.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊先生说我应该没有见过雪的
Dialogue: 0,0:18:01.18,0:18:03.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我的记忆还没有完全恢复
Dialogue: 0,0:18:04.08,0:18:06.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我也不知道这是不是第一次
Dialogue: 0,0:18:08.08,0:18:09.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失踪的孩子们
Dialogue: 0,0:18:10.08,0:18:12.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,或许正在冷得发抖
Dialogue: 0,0:18:13.18,0:18:16.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目前看到过金发公主的人只有我而已…
Dialogue: 0,0:18:17.28,0:18:19.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,或许还会有什么事发生…
Dialogue: 0,0:18:22.08,0:18:23.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我得努力保持清醒
Dialogue: 0,0:18:31.98,0:18:33.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,金发公主？
Dialogue: 0,0:18:58.88,0:19:01.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,得让大家赶快知道才行
Dialogue: 0,0:19:08.68,0:19:09.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,孩子们…
Dialogue: 0,0:19:29.08,0:19:29.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这条道路是…
Dialogue: 0,0:19:43.78,0:19:45.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是要把孩子们送到城堡里去…
Dialogue: 0,0:19:46.28,0:19:49.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  怎么度过那条河呢
Dialogue: 0,0:20:03.58,0:20:05.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然在水面上行走…
Dialogue: 0,0:20:21.18,0:20:23.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我怎么了…
Dialogue: 0,0:20:23.98,0:20:26.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行  现在…
Dialogue: 0,0:20:42.78,0:20:47.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一直在等着你的到来…
Dialogue: 0,0:20:48.68,0:20:53.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很久很久以来  一直…
Dialogue: 0,0:21:00.68,0:21:02.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱…不见了…
Dialogue: 0,0:21:03.28,0:21:04.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,外地人还在吗？
Dialogue: 0,0:21:06.58,0:21:07.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了吗？
Dialogue: 0,0:21:07.88,0:21:09.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又有孩子们不见了
Dialogue: 0,0:21:10.08,0:21:11.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次居然有5人！
Dialogue: 0,0:21:11.68,0:21:12.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:21:13.08,0:21:15.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  小姑娘到哪里去了？
Dialogue: 0,0:21:15.68,0:21:18.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个啊  小樱她也失踪了呢
Dialogue: 0,0:21:19.28,0:21:20.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个小姑娘一定是犯人
Dialogue: 0,0:21:21.48,0:21:24.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,假借传说  把孩子们给拐走了
Dialogue: 0,0:21:24.48,0:21:26.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能…会有这种事…
Dialogue: 0,0:21:27.38,0:21:28.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把他们抓起来！
Dialogue: 0,0:21:31.28,0:21:33.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  这样的话很过分呢
Dialogue: 0,0:21:34.18,0:21:34.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让开
Dialogue: 0,0:21:43.18,0:21:43.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:21:45.48,0:21:49.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然敢拿武器对着人的话  那么你们也应该有所觉悟了吧
Dialogue: 0,0:21:50.58,0:21:52.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咻～黑大大好帅哦
Dialogue: 0,0:21:53.18,0:21:55.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊和小狼也好酷啊
Dialogue: 0,0:21:55.88,0:21:57.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,承蒙夸奖咯
Dialogue: 0,0:21:57.58,0:21:59.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们与此事无关
Dialogue: 0,0:22:00.28,0:22:03.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  他们大概不会相信吧
Dialogue: 0,0:22:03.08,0:22:04.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然了
Dialogue: 0,0:22:04.58,0:22:06.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在找到孩子们之前
Dialogue: 0,0:22:06.58,0:22:09.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们是最值得怀疑的人
Dialogue: 0,0:22:09.78,0:22:10.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们去找
Dialogue: 0,0:22:11.48,0:22:15.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们会查出孩子们如何消失  并去了哪里
Dialogue: 0,0:22:16.88,0:22:17.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且…
Dialogue: 0,0:22:20.28,0:22:21.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也要…
Dialogue: 0,0:22:24.28,0:22:25.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,找回我最重要的人！
Dialogue: 0,0:22:30.78,0:22:31.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君…
Dialogue: 0,0:24:32.28,0:24:33.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱不见了
Dialogue: 0,0:24:34.18,0:24:36.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是被传说中的公主拐走了
Dialogue: 0,0:24:36.48,0:24:38.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,万一出了事怎么办
Dialogue: 0,0:24:38.68,0:24:39.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  小狼
Dialogue: 0,0:24:39.48,0:24:42.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要再看书了  快点去找小樱的下落吧
Dialogue: 0,0:24:42.98,0:24:45.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？潜入屋子里的事交给我摩可拿了？
Dialogue: 0,0:24:45.98,0:24:47.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要使用什么方法呢？
Dialogue: 0,0:24:47.98,0:24:49.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:49.78,0:24:50.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:50.88,0:24:51.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第十四话
Dialogue: 0,0:24:51.68,0:24:53.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真实的历史
Dialogue: 0,0:24:53.38,0:24:56.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回使用的「欢迎魔法」会让人期待不已


