[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-11-02 00:14:54
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,2,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,已无法再回到　往昔的日子
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,现在立誓　将曾经的悲伤统统战胜
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,opzw,NTP,0000,0000,0000,,若没有伤痕　便无法超越
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,opzw,NTP,0000,0000,0000,,为了能与你再次相会
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,opzw,NTP,0000,0000,0000,,旅途的足迹遍布了大地
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,opzw,NTP,0000,0000,0000,,你就在这无形之中教会了我
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,opzw,NTP,0000,0000,0000,,心又应该如何跳动
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,opzw,NTP,0000,0000,0000,,未来并未被他人夺去
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,opzw,NTP,0000,0000,0000,,所以我相信我们能继续前行
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,opzw,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　我只要能有你的微笑
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,opzw,NTP,0000,0000,0000,,我只要能有你的歌声
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,opzw,NTP,0000,0000,0000,,全会变成我期望中的情形
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那勇气
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那温柔
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,opzw,NTP,0000,0000,0000,,成为了我旅途中　能够前进下去的力量
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,op,NTP,0000,0000,0000,,もう戻らないあの日々に
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,op,NTP,0000,0000,0000,,今誓う悲しみに打ち勝つこと
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,op,NTP,0000,0000,0000,,無傷のまま越えれらない
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,op,NTP,0000,0000,0000,,君にまた出合うための旅は
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,op,NTP,0000,0000,0000,,足跡も燃え尽きて
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,op,NTP,0000,0000,0000,,君がいつか教えてくれた
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,op,NTP,0000,0000,0000,,心の躍動が駆り立てる
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,op,NTP,0000,0000,0000,,未来までは奪われてない
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,op,NTP,0000,0000,0000,,それも知いてるから行ける
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,op,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　君が微笑むなら
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,op,NTP,0000,0000,0000,,君が歌えるのなら
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,op,NTP,0000,0000,0000,,おれが望むすべてに変える
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ勇気
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ優しさ
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,op,NTP,0000,0000,0000,,前を見つめて　歩く力になる
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気が付いてない　君はまだ
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}昨日さえ帰る力が二人にあるってこと
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}訳もないのに　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙がはらはらと落ちて
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あいたいのはひとり　ひとり
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}空に描く人　君のことだよ
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この手を手を取って
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一緒に行こうよ
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を伸ばし
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}風掴むんだ
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を取って
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怖がらないで
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を繋ぐ
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そして飛べに　君とな
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}或许你仍没有发现
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你们两人拥有的力量连过去也可以改变
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法去解释的　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我的泪水不禁滴落　如雨下
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我想要见的只有你　只有你
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在这天空中描绘的　正是你的身影
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要这样　拉着你的手
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起向前方行进
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}伸手　伸出你的手
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抓住那一阵风
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}拉手　拉着你的手
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我已经不再害怕
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}牵手　牵着你的手
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}并且和你一起　飞上青空
Dialogue: 0,0:01:30.20,0:01:34.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:38.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：美宝Anglea、七海·拓；校对：七海·拓、zipwinmax；时间：vipzhang；\N后期：vipzhang、Chris.R、zipwinmax；繁化：翊凌。
Dialogue: 0,0:02:03.50,0:02:04.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是谁
Dialogue: 0,0:02:09.22,0:02:10.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君  没事吧
Dialogue: 0,0:02:12.14,0:02:13.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像做了个关于很久以前的梦
Dialogue: 0,0:02:14.40,0:02:15.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很可怕的梦？
Dialogue: 0,0:02:15.50,0:02:15.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:02:23.14,0:02:29.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使没有那天以前的记忆  我也的确就是小狼
Dialogue: 0,0:02:30.60,0:02:33.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}阿修罗的由来
Dialogue: 0,0:02:35.29,0:02:36.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了一个新国家呢
Dialogue: 0,0:02:38.29,0:02:39.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢先生和法伊先生呢
Dialogue: 0,0:02:39.98,0:02:40.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:02:41.00,0:02:42.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好象落点不是同一个地方
Dialogue: 0,0:02:43.34,0:02:43.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么！
Dialogue: 0,0:02:44.28,0:02:45.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  是在同一个世界里哦
Dialogue: 0,0:02:49.80,0:02:50.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,清醒了呢
Dialogue: 0,0:02:51.09,0:02:53.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为一直都没有动静  所以我们都很担心你哦
Dialogue: 0,0:02:53.93,0:02:56.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不说那个  你们两个都好可爱哦
Dialogue: 0,0:02:57.42,0:02:58.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微等一下
Dialogue: 0,0:03:00.19,0:03:04.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上就要去工作了\N还在这里瞎起个什么劲啊  大姐们
Dialogue: 0,0:03:04.84,0:03:07.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算对方是小孩  这里也是禁止男子入内的呀
Dialogue: 0,0:03:09.63,0:03:10.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,铃兰
Dialogue: 0,0:03:11.39,0:03:12.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,叫我「老板」
Dialogue: 0,0:03:13.77,0:03:16.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你就网开一面吧  老板
Dialogue: 0,0:03:18.18,0:03:19.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,火炼太夫
Dialogue: 0,0:03:19.52,0:03:21.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那两个孩子倒在门口
Dialogue: 0,0:03:22.17,0:03:26.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先醒来的是那个女孩  男孩却是一点醒来的迹象也没有
Dialogue: 0,0:03:27.73,0:03:31.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以虽然知道这里禁止男子入内  却还是在这里收留了他们
Dialogue: 0,0:03:33.63,0:03:35.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是受伤了吗
Dialogue: 0,0:03:35.85,0:03:37.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  不是那个原因
Dialogue: 0,0:03:37.77,0:03:39.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那为什么会倒在我的门口
Dialogue: 0,0:03:40.22,0:03:43.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是因为  我们正在旅行
Dialogue: 0,0:03:44.13,0:03:45.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是因为肚子饿了吧
Dialogue: 0,0:03:45.73,0:03:47.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然饿到这种程度  真是太可怜了
Dialogue: 0,0:03:47.57,0:03:49.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是个孩子呢
Dialogue: 0,0:03:49.54,0:03:50.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,老板
Dialogue: 0,0:03:55.88,0:03:57.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪怕是素不相识的旅人
Dialogue: 0,0:03:58.54,0:04:03.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,若不出手相助有困难的人  是会有损铃兰剧团之名的
Dialogue: 0,0:04:04.55,0:04:07.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们的事就交给我铃兰吧
Dialogue: 0,0:04:07.37,0:04:09.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  那就留下来吧  旅人
Dialogue: 0,0:04:21.35,0:04:24.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全找不到小狼君他们呢
Dialogue: 0,0:04:25.36,0:04:27.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底上哪儿去了呢
Dialogue: 0,0:04:27.13,0:04:27.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁知道
Dialogue: 0,0:04:28.04,0:04:30.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然我们还能这样互通语言
Dialogue: 0,0:04:30.76,0:04:34.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我认为  他们应该就在不太远的地方
Dialogue: 0,0:04:34.85,0:04:37.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为你想啊  如果和摩可拿离得太远的话
Dialogue: 0,0:04:37.89,0:04:40.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们就没法互通语言了吧
Dialogue: 0,0:04:45.34,0:04:47.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰  注意到了吗
Dialogue: 0,0:04:58.25,0:04:59.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是用刀背砍的
Dialogue: 0,0:04:59.75,0:05:02.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对于像你们这样的人  连杀的价值都没有
Dialogue: 0,0:05:04.70,0:05:05.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,住手
Dialogue: 0,0:05:23.46,0:05:27.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才我的年轻手下们实在是太失礼了
Dialogue: 0,0:05:27.31,0:05:28.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会不会
Dialogue: 0,0:05:29.59,0:05:32.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  这真是个美丽的地方呢
Dialogue: 0,0:05:32.64,0:05:39.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不仅仅是建筑物  就连这个场所和空气都非常清净呢
Dialogue: 0,0:05:39.39,0:05:44.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是保护人们不受灾祸的圣地
Dialogue: 0,0:05:44.30,0:05:51.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我之一族每日均在此祈祷人们的幸福
Dialogue: 0,0:05:51.34,0:05:53.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  旅行的人就你们两个人吗
Dialogue: 0,0:05:53.55,0:05:56.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我们有同伴  不过走散了
Dialogue: 0,0:05:56.89,0:05:59.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们也在找你们吧
Dialogue: 0,0:05:59.88,0:06:03.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,若是如此  还是先找个住所比较好
Dialogue: 0,0:06:03.91,0:06:06.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不嫌弃的话  就住在这里吧
Dialogue: 0,0:06:07.05,0:06:08.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以吗
Dialogue: 0,0:06:08.65,0:06:13.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,帮助有困难的人  也是我们的责任
Dialogue: 0,0:06:31.94,0:06:34.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个铃兰剧团简直就是个马戏团啊
Dialogue: 0,0:06:34.81,0:06:36.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马戏团？
Dialogue: 0,0:06:36.33,0:06:40.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是让人们欣赏各种表演技艺的巡回剧团
Dialogue: 0,0:06:40.19,0:06:43.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是那样的话  在玖楼国也见过
Dialogue: 0,0:06:43.72,0:06:47.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然不是这样的感觉  可是非常高兴
Dialogue: 0,0:06:50.23,0:06:52.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  看啊看啊
Dialogue: 0,0:06:52.92,0:06:54.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是太厉害了
Dialogue: 0,0:06:54.45,0:06:57.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  如果我也练习的话也能做到像她那样吗
Dialogue: 0,0:06:57.85,0:06:58.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太危险啦
Dialogue: 0,0:06:59.02,0:07:01.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系  我会拼命练习的
Dialogue: 0,0:07:01.89,0:07:04.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是啦  我的意思是练习本身就够危险的
Dialogue: 0,0:07:05.06,0:07:09.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等我学会了之后  我要表演给小狼看
Dialogue: 0,0:07:16.98,0:07:20.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这都是因为小狼君你们帮我取回了羽毛
Dialogue: 0,0:07:23.30,0:07:24.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:07:25.12,0:07:26.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别那么说
Dialogue: 0,0:07:27.55,0:07:28.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起那个  摩可拿
Dialogue: 0,0:07:29.05,0:07:30.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有羽毛的感觉吗
Dialogue: 0,0:07:31.11,0:07:32.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有那个感觉
Dialogue: 0,0:07:32.69,0:07:34.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但还不能明确地说没有
Dialogue: 0,0:07:36.12,0:07:39.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可能有也可能没有…吗
Dialogue: 0,0:07:40.07,0:07:42.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也不知道黑钢先生和法伊先生现在所处的位置
Dialogue: 0,0:07:57.89,0:07:58.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很美吧
Dialogue: 0,0:07:59.94,0:08:05.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们一边在纱罗国旅行  一边像这样表演杂技给人们看
Dialogue: 0,0:08:05.37,0:08:08.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,承蒙你们多方面的照顾  真是添麻烦了
Dialogue: 0,0:08:08.44,0:08:10.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么  别放在心上
Dialogue: 0,0:08:10.45,0:08:15.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们的规矩就是凡照顾的客人  就要负责到底
Dialogue: 0,0:08:15.91,0:08:17.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们每年
Dialogue: 0,0:08:18.10,0:08:21.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都会在这样月色美好的时节  回来这里一次
Dialogue: 0,0:08:23.53,0:08:26.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然在哪里表演的快乐都是同样的
Dialogue: 0,0:08:27.11,0:08:31.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但终究还是觉得自己的家乡这个地方是特别的
Dialogue: 0,0:08:32.59,0:08:34.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  这里也…
Dialogue: 0,0:08:38.27,0:08:39.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真美啊
Dialogue: 0,0:08:39.66,0:08:41.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  碰到火的话会…
Dialogue: 0,0:08:41.82,0:08:45.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们的火焰即使碰到了也不会烫伤的
Dialogue: 0,0:08:47.35,0:08:50.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为这是守护神赐给我们的火焰
Dialogue: 0,0:08:52.34,0:08:53.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,守护神？
Dialogue: 0,0:08:56.69,0:08:58.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然很难
Dialogue: 0,0:08:58.87,0:09:00.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,筷子很难用吗
Dialogue: 0,0:09:00.42,0:09:03.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  真羡慕黑大人啊
Dialogue: 0,0:09:03.45,0:09:05.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可能是这里和我的国家很相似吧
Dialogue: 0,0:09:08.76,0:09:09.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:09:10.09,0:09:13.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉那边有股奇异的力量
Dialogue: 0,0:09:13.44,0:09:16.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个是  结界吧
Dialogue: 0,0:09:17.27,0:09:22.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道为什么  有在那之中有某个守护的东西的感觉
Dialogue: 0,0:09:24.90,0:09:29.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管是刚才的剑术  还是您的感觉判断
Dialogue: 0,0:09:29.35,0:09:32.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来  两位似乎并不是普通的旅人
Dialogue: 0,0:09:40.38,0:09:42.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是夜叉像吧
Dialogue: 0,0:09:42.68,0:09:44.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:09:58.35,0:09:59.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,血泪
Dialogue: 0,0:10:00.08,0:10:03.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每到这样月色美好的时节
Dialogue: 0,0:10:03.25,0:10:08.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这尊夜叉像的受伤的右眼就会流血
Dialogue: 0,0:10:08.92,0:10:12.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道原因了吗
Dialogue: 0,0:10:13.23,0:10:18.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,据说和某个巡回剧团中的另一尊像有关
Dialogue: 0,0:10:26.83,0:10:29.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是剧团的守护神
Dialogue: 0,0:10:31.15,0:10:33.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他的名字是「阿修罗神」
Dialogue: 0,0:10:36.71,0:10:40.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是相当有水平的名匠所雕塑出来的神像啊
Dialogue: 0,0:10:40.31,0:10:42.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是在多久以前制作出来的呢
Dialogue: 0,0:10:42.35,0:10:43.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是用什么雕塑出来的呢
Dialogue: 0,0:10:43.99,0:10:45.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这其中有怎样的由来呢
Dialogue: 0,0:10:49.98,0:10:56.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼最喜欢看和调查有历史或是不可思议的东西呢
Dialogue: 0,0:10:57.40,0:10:58.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:10:58.77,0:11:00.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我理解小狼的心情哟
Dialogue: 0,0:11:01.15,0:11:03.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为这座神像真棒
Dialogue: 0,0:11:04.50,0:11:06.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也很喜欢  很漂亮
Dialogue: 0,0:11:07.39,0:11:08.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:11:12.02,0:11:14.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是那些人并不这样认为
Dialogue: 0,0:11:20.88,0:11:24.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿修罗是被视为「招来战争与灾祸的神明」
Dialogue: 0,0:11:24.94,0:11:30.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后被供奉于此的夜叉则是「掌管夜晚与黄泉的神明」
Dialogue: 0,0:11:31.10,0:11:31.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黄泉？
Dialogue: 0,0:11:31.79,0:11:33.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是死者居住的世界
Dialogue: 0,0:11:34.68,0:11:41.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,夜叉像所流的血泪  是对阿修罗招致的战争和灾祸所发出的警告
Dialogue: 0,0:11:47.81,0:11:50.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,苍石大人  时间就快到了
Dialogue: 0,0:11:50.67,0:11:51.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:11:51.95,0:11:53.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那我就此告辞了
Dialogue: 0,0:11:55.55,0:11:56.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以吗
Dialogue: 0,0:11:57.00,0:11:58.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:11:58.20,0:12:02.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把来历和身份都不明的我们留在神像这里
Dialogue: 0,0:12:03.39,0:12:07.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们会在这时来到阵社  一定是有什么不为人知的理由
Dialogue: 0,0:12:08.43,0:12:10.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是那样认为的
Dialogue: 0,0:12:11.00,0:12:11.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么…
Dialogue: 0,0:12:15.82,0:12:17.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好像有什么想说的
Dialogue: 0,0:12:19.82,0:12:24.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  这神像真是为了警告那个目的而哭吗
Dialogue: 0,0:12:25.29,0:12:29.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我总觉得是有别的什么理由
Dialogue: 0,0:12:32.00,0:12:37.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么美的神竟会招致战争和灾祸  真令人难以置信
Dialogue: 0,0:12:38.23,0:12:39.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也这么认为
Dialogue: 0,0:12:57.79,0:12:58.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天是休演日
Dialogue: 0,0:13:00.76,0:13:05.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此就为我们的客人小狼和小樱  开个欢迎会吧
Dialogue: 0,0:13:06.28,0:13:07.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  两个人都出来吧
Dialogue: 0,0:13:11.64,0:13:12.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在躲什么啊
Dialogue: 0,0:13:13.60,0:13:14.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这个躲躲闪闪的家伙
Dialogue: 0,0:13:18.99,0:13:21.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前也说过了  这里禁止男子入内
Dialogue: 0,0:13:22.15,0:13:26.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果让别人知道有客人以外的男性出入  那就糟了
Dialogue: 0,0:13:27.37,0:13:29.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  把你打扮成那样
Dialogue: 0,0:13:33.83,0:13:34.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好了  老板
Dialogue: 0,0:13:35.39,0:13:36.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,门口的那些家伙…
Dialogue: 0,0:13:40.19,0:13:42.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天一定要让你们离开这里
Dialogue: 0,0:13:42.62,0:13:45.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  什么啊  还以为你们要说什么呢
Dialogue: 0,0:13:45.91,0:13:46.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是不讲理
Dialogue: 0,0:13:47.78,0:13:48.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别装蒜
Dialogue: 0,0:13:48.66,0:13:51.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨晚夜叉像又流血泪了
Dialogue: 0,0:13:52.78,0:13:54.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个是我们的阿修罗神的事？
Dialogue: 0,0:13:55.26,0:13:56.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是勿庸置疑的吧
Dialogue: 0,0:13:56.36,0:13:58.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,假如你们不离开这里的话…
Dialogue: 0,0:13:59.06,0:14:01.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的话？你们打算怎么做？
Dialogue: 0,0:14:01.74,0:14:03.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就打算这样
Dialogue: 0,0:14:09.03,0:14:11.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别对我们的招牌名演员动手
Dialogue: 0,0:14:12.86,0:14:14.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别碍事
Dialogue: 0,0:14:15.68,0:14:18.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就一定要碍事  你这根等边木头
Dialogue: 0,0:14:20.63,0:14:23.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生活在这里的全都是铃兰剧团的一员
Dialogue: 0,0:14:24.21,0:14:26.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要我这条命还在  你们就别想动她们一根手指头
Dialogue: 0,0:14:26.86,0:14:29.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  是连一根头发都别想碰
Dialogue: 0,0:14:30.02,0:14:32.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哟  铃兰小姐  就等你说这句话呢
Dialogue: 0,0:14:32.29,0:14:33.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是好大的口气
Dialogue: 0,0:14:34.41,0:14:35.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,苍石大人为什么…
Dialogue: 0,0:14:38.26,0:14:39.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上啊
Dialogue: 0,0:14:52.00,0:14:52.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我记住
Dialogue: 0,0:14:54.00,0:14:55.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想来就来吧
Dialogue: 0,0:14:55.36,0:14:56.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这真是岂有此理
Dialogue: 0,0:14:56.73,0:14:58.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  好强啊
Dialogue: 0,0:14:58.81,0:14:59.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  小狼
Dialogue: 0,0:15:00.42,0:15:01.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是帅呆了
Dialogue: 0,0:15:02.64,0:15:06.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  要不要试试登上我们的舞台
Dialogue: 0,0:15:07.57,0:15:10.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,身手那样敏捷的话  不管什么样的技巧都能轻而易举
Dialogue: 0,0:15:11.34,0:15:13.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是老板 眼光真好
Dialogue: 0,0:15:14.12,0:15:15.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好棒  想表演什么？
Dialogue: 0,0:15:16.33,0:15:17.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我来教你吧
Dialogue: 0,0:15:17.72,0:15:21.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等  我也要教  做什么啊…
Dialogue: 0,0:15:39.46,0:15:40.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑磷
Dialogue: 0,0:15:41.18,0:15:43.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们去找小狼他们吧
Dialogue: 0,0:15:44.86,0:15:47.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在想日本国吧  黑大人的世界
Dialogue: 0,0:15:48.35,0:15:50.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前些时候遇见了知世
Dialogue: 0,0:15:50.62,0:15:53.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里又和黑碰的世界看起来很相似
Dialogue: 0,0:15:53.91,0:15:58.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道是黑轮在思念故土  不会是到了衰老期了吧
Dialogue: 0,0:15:58.56,0:15:59.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,烦人
Dialogue: 0,0:16:00.15,0:16:02.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真冷酷啊  怎么说也是同伴
Dialogue: 0,0:16:04.35,0:16:05.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说得好听
Dialogue: 0,0:16:05.82,0:16:08.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不也没打算把满腹心事告诉我啊
Dialogue: 0,0:16:09.01,0:16:10.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那可不一定哦
Dialogue: 0,0:16:11.56,0:16:15.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨天在和苍石的谈话中  出现了阿修罗这个名字
Dialogue: 0,0:16:15.98,0:16:18.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那时你脸色都变了  这是为什么
Dialogue: 0,0:16:20.03,0:16:21.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们做了些什么
Dialogue: 0,0:16:22.66,0:16:24.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  好像发生了什么事
Dialogue: 0,0:16:25.75,0:16:26.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切
Dialogue: 0,0:16:31.41,0:16:32.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会吧
Dialogue: 0,0:16:33.00,0:16:35.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似乎没发现其实却注意到了
Dialogue: 0,0:16:35.95,0:16:37.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  苍石大人
Dialogue: 0,0:16:38.22,0:16:42.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不论有什么理由  都不能对那个剧团出手
Dialogue: 0,0:16:46.20,0:16:49.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剧团的人们没有受伤吧
Dialogue: 0,0:16:49.44,0:16:52.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  被打败的是我们
Dialogue: 0,0:16:52.91,0:16:55.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,尽管是个孩子  可是脚力却很强劲
Dialogue: 0,0:16:56.21,0:16:59.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明是个女孩子  但是却很强…
Dialogue: 0,0:17:00.80,0:17:03.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还以为是小狼  看来不是啊
Dialogue: 0,0:17:04.26,0:17:05.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像是这样
Dialogue: 0,0:17:05.68,0:17:06.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道…
Dialogue: 0,0:17:07.71,0:17:11.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君扮成了女孩子～
Dialogue: 0,0:17:11.56,0:17:12.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是不可能的吧
Dialogue: 0,0:17:36.92,0:17:38.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做得不错  小狼
Dialogue: 0,0:17:38.85,0:17:41.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话就可以出席明天的表演了呢
Dialogue: 0,0:17:41.41,0:17:42.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但…但是
Dialogue: 0,0:17:42.84,0:17:45.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没在客人面前做过这种表演啊
Dialogue: 0,0:17:46.25,0:17:48.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是小樱可是干劲十足呢
Dialogue: 0,0:17:50.70,0:17:51.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主！
Dialogue: 0,0:18:01.40,0:18:03.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  已经休息了吗
Dialogue: 0,0:18:04.48,0:18:04.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:18:06.04,0:18:07.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要出去一下
Dialogue: 0,0:18:07.89,0:18:09.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个时间要去哪儿
Dialogue: 0,0:18:10.22,0:18:12.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去找法伊先生和黑钢先生
Dialogue: 0,0:18:13.37,0:18:14.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的话我也去
Dialogue: 0,0:18:15.23,0:18:16.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  已经很晚了
Dialogue: 0,0:18:17.18,0:18:20.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系  拜托了  也让我来帮点忙
Dialogue: 0,0:18:21.55,0:18:22.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:18:29.37,0:18:30.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,铃兰小姐…
Dialogue: 0,0:18:30.99,0:18:33.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总觉得看起来很寂寞的样子
Dialogue: 0,0:18:34.13,0:18:34.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:18:39.22,0:18:39.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的是…
Dialogue: 0,0:18:40.17,0:18:42.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说昨天那些家伙们又来了
Dialogue: 0,0:18:52.45,0:18:52.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这里
Dialogue: 0,0:19:09.64,0:19:12.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好想见你  苍石大人
Dialogue: 0,0:19:12.50,0:19:16.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是  这一年来一直在等待今夜
Dialogue: 0,0:19:17.06,0:19:19.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  让我好好看看你的脸
Dialogue: 0,0:19:30.59,0:19:32.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要为昨天的事道歉的
Dialogue: 0,0:19:33.41,0:19:36.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每年都是这样  早已习惯了
Dialogue: 0,0:19:36.67,0:19:42.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们的阿修罗神和你们的夜叉王\N是绝不可能和平相处的神
Dialogue: 0,0:19:42.89,0:19:46.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,尽管那样  为什么我还会爱上你…
Dialogue: 0,0:19:47.26,0:19:51.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然明知不会有结果  可还是会爱上一个人
Dialogue: 0,0:19:52.00,0:19:54.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是所谓的人
Dialogue: 0,0:20:00.14,0:20:02.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在阿修罗和夜叉对立的世界里
Dialogue: 0,0:20:03.16,0:20:05.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们是不可能结合的
Dialogue: 0,0:20:06.84,0:20:08.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白的  那样的事
Dialogue: 0,0:20:09.51,0:20:12.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以只是现在  哪怕只有现在
Dialogue: 0,0:20:12.67,0:20:13.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请不要放开我
Dialogue: 0,0:20:15.41,0:20:16.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,铃兰
Dialogue: 0,0:20:35.62,0:20:37.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她们两个人真可怜
Dialogue: 0,0:20:37.48,0:20:37.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:20:39.11,0:20:39.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:20:42.03,0:20:43.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去向阿修罗神祈愿吧
Dialogue: 0,0:20:44.20,0:20:46.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请求让她们两个人幸福
Dialogue: 0,0:20:47.81,0:20:48.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我了解了
Dialogue: 0,0:21:10.87,0:21:11.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:21:22.41,0:21:23.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞪眼
Dialogue: 0,0:21:23.36,0:21:24.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个震动是…
Dialogue: 0,0:21:25.04,0:21:27.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿修罗和夜叉在互相呼唤
Dialogue: 0,0:21:29.37,0:21:30.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快去阿修罗堂
Dialogue: 0,0:21:31.09,0:21:32.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也要回去了
Dialogue: 0,0:21:32.45,0:21:33.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:21:38.08,0:21:38.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:22:05.90,0:22:06.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是？
Dialogue: 0,0:22:07.52,0:22:09.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑大人  天空…
Dialogue: 0,0:22:14.18,0:22:16.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天空  裂开了？
Dialogue: 0,0:22:25.79,0:22:26.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:22:44.02,0:22:45.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  振作点
Dialogue: 0,0:22:47.34,0:22:47.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主！
Dialogue: 0,0:24:32.76,0:24:34.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,纱罗国可不得了
Dialogue: 0,0:24:34.33,0:24:35.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正想着天空怎么裂开了
Dialogue: 0,0:24:35.82,0:24:38.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「梆」的一下  电光闪闪  「咻」的一下
Dialogue: 0,0:24:39.02,0:24:42.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  一醒来就发现到了完全不同的世界了
Dialogue: 0,0:24:42.28,0:24:43.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个国家就是「修罗」
Dialogue: 0,0:24:44.02,0:24:46.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  发现下落不明的黑磷和法伊了
Dialogue: 0,0:24:46.69,0:24:48.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要想知道他们两个人去了哪里
Dialogue: 0,0:24:48.85,0:24:50.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:50.98,0:24:52.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:52.27,0:24:53.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有结局的战争
Dialogue: 0,0:24:53.70,0:24:56.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回会为了给侑子的礼物而心动不已！


