[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-21 01:44:16
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,134
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,8,10,10,13,134
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき世界で…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重なる想い　心突き刺す鼓動
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}静かに続く　ためらいもない詩
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}必然と気まぐれの中　記された記憶
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}すれ違った時間の渦
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}朽ち果てても君の声を信じて
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき未来で
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}僕が輝無くしても　いつか
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が灯してくれた煌めく胸の炎
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}翼に変わる　希望の破片
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重叠的愿望　刺痛着内心跳动
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在必然和偶然之中　刻下了记忆
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}交错的时空旋涡
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}纵然已经腐朽也坚信着你的声音
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使不知何时我会丧失自己的光辉
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你点燃了胸中的辉煌火焰
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}将希望的碎片化作羽翼
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねえこの街が夕闇に染まるときは
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}小さな種を落とすだろう
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目を閉じることでも「愛」かな
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お互いを遠ざけるように　走っていた
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}当这条街道被夜幕笼罩之时
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}便会落下那小小的希望之种
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那闭上眼睛就是「爱」吧
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}曾像互相越走越远一般奔走过
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:02:47.50,0:02:51.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:51.50,0:02:55.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译、校对、后期：zipwinmax；时间：冷夜；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:02:44.12,0:02:47.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,温暖的笑容
Dialogue: 0,0:02:14.54,0:02:16.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了一个新的世界了
Dialogue: 0,0:02:24.94,0:02:27.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是我之前所在的世界啊
Dialogue: 0,0:02:27.44,0:02:30.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和我之前所在的世界  也不一样呢
Dialogue: 0,0:02:31.64,0:02:32.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是…
Dialogue: 0,0:02:42.14,0:02:42.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是湖吗？
Dialogue: 0,0:02:50.34,0:02:52.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  这里是什么地方啊
Dialogue: 0,0:02:53.04,0:02:54.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好大的湖呢
Dialogue: 0,0:02:55.14,0:02:57.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,房屋之类的完全看不到呢
Dialogue: 0,0:02:57.74,0:02:59.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人的气息似乎也没有呢
Dialogue: 0,0:03:00.94,0:03:01.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿  怎样？
Dialogue: 0,0:03:02.44,0:03:04.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱的羽毛有感觉到吗
Dialogue: 0,0:03:04.74,0:03:06.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉到了强烈的力量
Dialogue: 0,0:03:07.34,0:03:08.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从哪里传来的
Dialogue: 0,0:03:09.54,0:03:10.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从这里面
Dialogue: 0,0:03:11.34,0:03:13.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要我们潜下去找啊
Dialogue: 0,0:03:13.34,0:03:15.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,潜下去潜下去
Dialogue: 0,0:03:23.64,0:03:25.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽毛由我去找吧
Dialogue: 0,0:03:26.94,0:03:28.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:03:31.04,0:03:32.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主
Dialogue: 0,0:04:58.74,0:04:59.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:05:04.54,0:05:06.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽毛回到我体内的时候
Dialogue: 0,0:05:07.34,0:05:08.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看见了
Dialogue: 0,0:05:08.84,0:05:09.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:05:10.34,0:05:13.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在我的国家里当国王的桃矢哥哥
Dialogue: 0,0:05:13.64,0:05:15.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以及担任神官的雪兔哥
Dialogue: 0,0:05:16.04,0:05:19.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那时桃矢哥哥还是王子  而且是父王还在的时候
Dialogue: 0,0:05:20.94,0:05:22.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在我的生日会上
Dialogue: 0,0:05:23.14,0:05:24.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都在为我庆祝
Dialogue: 0,0:05:29.04,0:05:33.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  有一张没有坐着任何人的椅子
Dialogue: 0,0:05:33.84,0:05:39.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的生日能和…一起过  真的真的好高兴
Dialogue: 0,0:05:40.34,0:05:44.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我对着那张空椅子在说话
Dialogue: 0,0:05:51.94,0:05:57.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的生日能和小狼君一起过  真的真的好高兴
Dialogue: 0,0:05:59.24,0:06:00.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不可思议呢
Dialogue: 0,0:06:01.44,0:06:02.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明没有人
Dialogue: 0,0:06:04.54,0:06:08.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我却感觉到很幸福
Dialogue: 0,0:06:18.74,0:06:21.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呐  小狼君的生日是什么时候？
Dialogue: 0,0:06:22.04,0:06:23.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:06:33.84,0:06:39.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是在不久前被藤隆先生…现在的爸爸捡回来的
Dialogue: 0,0:06:40.04,0:06:42.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这之前的事情都记不得了
Dialogue: 0,0:06:43.34,0:06:48.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  自己的生日是在什么时候  我完全不知道
Dialogue: 0,0:06:48.84,0:06:51.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然这样  就让我来决定生日好吗？
Dialogue: 0,0:06:52.34,0:06:56.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君的生日和我一样  都是四月一日
Dialogue: 0,0:06:57.34,0:07:00.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以后我们就能永远在同一天庆祝了哦
Dialogue: 0,0:07:05.64,0:07:10.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  就算你不记得以前的事  以后就由我来记着吧
Dialogue: 0,0:07:21.94,0:07:24.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们两个每年都要庆祝生日
Dialogue: 0,0:07:25.04,0:07:27.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,创造出很多很棒的回忆吧
Dialogue: 0,0:07:34.34,0:07:35.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:07:35.64,0:07:36.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来
Dialogue: 0,0:07:36.94,0:07:41.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个  是给藤隆先生…爸爸的礼物
Dialogue: 0,0:07:41.44,0:07:42.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:07:42.94,0:07:44.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生日聚会过得怎么样？
Dialogue: 0,0:07:45.04,0:07:47.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算告诉公主我没有以前的记忆
Dialogue: 0,0:07:48.04,0:07:50.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可她并没有说「好恶心」或是「好可怜」之类的话
Dialogue: 0,0:07:51.54,0:07:54.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还帮我定下了生日
Dialogue: 0,0:07:55.34,0:07:57.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是今天  四月一日
Dialogue: 0,0:08:00.84,0:08:03.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  还对我笑了
Dialogue: 0,0:08:08.64,0:08:10.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主殿下的笑容
Dialogue: 0,0:08:12.04,0:08:15.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常地…温暖
Dialogue: 0,0:08:35.24,0:08:37.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对考古着迷了吗？
Dialogue: 0,0:08:38.74,0:08:39.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:08:39.84,0:08:41.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不只有眼睛看到的东西才是一切
Dialogue: 0,0:08:42.44,0:08:47.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,世界上未被人所发现的不可思议的事情还有很多
Dialogue: 0,0:08:49.14,0:08:50.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能够发现这些的话
Dialogue: 0,0:08:50.84,0:08:52.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就真的会感到幸福
Dialogue: 0,0:08:55.54,0:08:58.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你一定会有属于你自己的幸福
Dialogue: 0,0:08:59.04,0:09:01.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在或许你还不曾察觉
Dialogue: 0,0:09:02.84,0:09:04.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但终究能找到的哦
Dialogue: 0,0:09:15.94,0:09:17.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:09:32.94,0:09:33.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:09:35.14,0:09:36.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主请在这里等一下
Dialogue: 0,0:10:00.44,0:10:01.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:10:24.54,0:10:27.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你为什么会在这里
Dialogue: 0,0:10:31.54,0:10:35.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你为什么要来这里
Dialogue: 0,0:10:38.34,0:10:39.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:10:50.64,0:10:51.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:10:53.94,0:10:54.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:11:01.24,0:11:02.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:11:03.54,0:11:04.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:11:08.84,0:11:09.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…我…
Dialogue: 0,0:11:10.84,0:11:11.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲大人
Dialogue: 0,0:11:12.64,0:11:13.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主
Dialogue: 0,0:11:13.84,0:11:14.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲大人
Dialogue: 0,0:11:16.64,0:11:18.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  有客人吗
Dialogue: 0,0:11:19.64,0:11:21.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好  公主殿下
Dialogue: 0,0:11:21.34,0:11:22.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:11:23.24,0:11:24.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,容我介绍一下
Dialogue: 0,0:11:25.34,0:11:27.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是我的儿子…
Dialogue: 0,0:11:36.34,0:11:38.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们似乎岁数差不多呢
Dialogue: 0,0:11:38.24,0:11:39.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你想和他交朋友吗
Dialogue: 0,0:11:41.34,0:11:42.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个孩子
Dialogue: 0,0:11:43.14,0:11:44.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然处在痛苦之中
Dialogue: 0,0:11:45.54,0:11:48.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可他自己却不知道那是「痛苦」
Dialogue: 0,0:11:51.14,0:11:53.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,藤原先生成为他的父亲后
Dialogue: 0,0:11:54.14,0:11:56.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他似乎一点一点的改变了
Dialogue: 0,0:11:57.74,0:12:01.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  内心的某个部分仍旧是冰冷的
Dialogue: 0,0:12:02.24,0:12:06.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那孩子需要的  是能够融化冰冷的内心的温暖
Dialogue: 0,0:12:06.54,0:12:07.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比方说
Dialogue: 0,0:12:08.84,0:12:12.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像春天的太阳一般的温暖笑容
Dialogue: 0,0:12:20.54,0:12:24.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那孩子…是谁？
Dialogue: 0,0:13:07.94,0:13:10.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太阳也下山了  差不多也该回去了呢
Dialogue: 0,0:13:11.84,0:13:13.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好黑呢
Dialogue: 0,0:13:13.34,0:13:17.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然走了很远  却没有遇到任何人呢  连民宅都没有
Dialogue: 0,0:13:18.04,0:13:19.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好可怕  好可怕
Dialogue: 0,0:13:20.14,0:13:22.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系的  有我在你身边
Dialogue: 0,0:13:22.74,0:13:24.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢  好高兴！
Dialogue: 0,0:13:24.54,0:13:26.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说谁是黑钢啊！
Dialogue: 0,0:13:28.04,0:13:31.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢生气了  只不过是个玩笑呢
Dialogue: 0,0:13:31.64,0:13:33.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要做那种恶心的事！
Dialogue: 0,0:13:33.34,0:13:35.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过摩可拿很擅长模仿声音呢
Dialogue: 0,0:13:36.04,0:13:37.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和黑咪的一模一样哦
Dialogue: 0,0:13:38.14,0:13:40.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是摩可拿的108招密技之一
Dialogue: 0,0:13:40.84,0:13:42.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其他的107招呢？
Dialogue: 0,0:13:43.24,0:13:44.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不～能～说～
Dialogue: 0,0:13:45.24,0:13:47.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也很擅于吊人胃口
Dialogue: 0,0:13:47.34,0:13:48.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好痒啊
Dialogue: 0,0:13:49.04,0:13:49.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要回去了
Dialogue: 0,0:13:50.14,0:13:52.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  黑炭  等等啊
Dialogue: 0,0:13:52.14,0:13:53.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等啊
Dialogue: 0,0:13:56.44,0:13:59.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  不得了啦  小樱她…
Dialogue: 0,0:13:59.74,0:14:00.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱她…
Dialogue: 0,0:14:02.24,0:14:04.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱她…睡得很熟！
Dialogue: 0,0:14:05.54,0:14:06.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吓到了吗？吓到了吗？
Dialogue: 0,0:14:06.74,0:14:10.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也是摩可拿108招密技之一  超强演技
Dialogue: 0,0:14:11.04,0:14:12.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要这么吓唬我啊  摩可拿
Dialogue: 0,0:14:14.34,0:14:14.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉～
Dialogue: 0,0:14:15.94,0:14:18.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来是真的被吓到了呢
Dialogue: 0,0:14:18.94,0:14:19.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:20.44,0:14:22.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的被吓到了
Dialogue: 0,0:14:22.64,0:14:25.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱会突然睡着是常有的事
Dialogue: 0,0:14:25.74,0:14:28.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且说不定以后会有更大的危机呢
Dialogue: 0,0:14:29.54,0:14:33.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过我们正在寻找的就是  小樱的记忆啊
Dialogue: 0,0:14:35.14,0:14:35.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:36.64,0:14:37.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然如此
Dialogue: 0,0:14:38.14,0:14:39.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们就以更轻松的心态前进吧
Dialogue: 0,0:14:40.14,0:14:44.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难过的事情呢  用不着一直都在想哦
Dialogue: 0,0:14:45.04,0:14:47.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为就算你想忘  也忘不掉呢
Dialogue: 0,0:14:54.14,0:14:56.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会有人因为你笑  你快乐
Dialogue: 0,0:14:57.14,0:14:59.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就会责备你小狼君的
Dialogue: 0,0:15:00.74,0:15:02.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是有人会觉得高兴呢
Dialogue: 0,0:15:13.24,0:15:15.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿看到小狼在笑也会很开心
Dialogue: 0,0:15:16.94,0:15:17.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿
Dialogue: 0,0:15:18.14,0:15:19.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我当然也是呢
Dialogue: 0,0:15:19.94,0:15:21.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  黑Ｐ也是吧
Dialogue: 0,0:15:22.54,0:15:23.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别扯上我啊
Dialogue: 0,0:15:27.54,0:15:29.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  醒了
Dialogue: 0,0:15:30.04,0:15:31.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我也该走了
Dialogue: 0,0:15:34.94,0:15:35.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主？
Dialogue: 0,0:15:35.84,0:15:36.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主！
Dialogue: 0,0:15:39.44,0:15:41.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  公主？
Dialogue: 0,0:15:50.74,0:15:55.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还以为小狼君还在湖里寻找着呢
Dialogue: 0,0:15:58.34,0:15:59.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:16:08.64,0:16:09.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:16:11.24,0:16:13.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我有东西想让公主看
Dialogue: 0,0:17:02.24,0:17:03.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很漂亮吧
Dialogue: 0,0:17:03.94,0:17:05.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很想让小狼君看到呢
Dialogue: 0,0:17:20.34,0:17:21.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:17:23.74,0:17:24.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:17:25.14,0:17:27.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君笑了
Dialogue: 0,0:17:27.94,0:17:28.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:18:48.64,0:18:51.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你为什么会在这里
Dialogue: 0,0:18:53.44,0:18:56.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你为什么要来这里
Dialogue: 0,0:18:58.14,0:19:01.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…在这里…
Dialogue: 0,0:19:08.14,0:19:11.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…来这里是因为…
Dialogue: 0,0:19:25.14,0:19:27.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,水底下有个城镇？
Dialogue: 0,0:19:27.94,0:19:28.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:29.04,0:19:30.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是个很小的城市
Dialogue: 0,0:19:31.44,0:19:32.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此呢
Dialogue: 0,0:19:32.94,0:19:39.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那条鱼对于那个城镇的人们来说  一定就相当于是太阳呢
Dialogue: 0,0:19:39.74,0:19:46.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样说的话  这么小的城市里  人只有这么大？
Dialogue: 0,0:19:47.14,0:19:48.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种事情怎么可能嘛
Dialogue: 0,0:19:49.24,0:19:51.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先  你没看见人吧
Dialogue: 0,0:19:52.64,0:19:55.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不只有眼睛看到的东西才是一切
Dialogue: 0,0:19:57.44,0:20:02.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,世界上未被人所发现的不可思议的事情  还有很多
Dialogue: 0,0:20:03.94,0:20:05.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道你是什么意思
Dialogue: 0,0:20:06.54,0:20:10.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿感觉到的强烈力量  就是从这里发出来的
Dialogue: 0,0:20:10.84,0:20:12.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么说的话  小樱的羽毛…
Dialogue: 0,0:20:13.14,0:20:16.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,除此之外  这种强烈力量在别的地方感觉不到
Dialogue: 0,0:20:16.74,0:20:19.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是说这个世界没有羽毛是吗
Dialogue: 0,0:20:20.14,0:20:20.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:20.84,0:20:22.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛  白跑一趟啊
Dialogue: 0,0:20:23.34,0:20:26.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是小狼君  看起来似乎很高兴呢
Dialogue: 0,0:20:27.14,0:20:27.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:28.14,0:20:31.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我们两人能亲眼看到未知的不可思议的东西
Dialogue: 0,0:20:35.14,0:20:36.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  小樱
Dialogue: 0,0:20:37.64,0:20:40.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来会是什么样的旅行  没有人知道
Dialogue: 0,0:20:40.74,0:20:43.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的记忆还不完整  会很不安
Dialogue: 0,0:20:43.94,0:20:46.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但把这当成是一次快乐的旅行就好了
Dialogue: 0,0:20:47.04,0:20:49.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们很难得聚在一起呢
Dialogue: 0,0:20:49.94,0:20:50.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:52.54,0:20:57.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然还有很多我所不知道的事情  可能会给心理造成负担
Dialogue: 0,0:20:57.74,0:21:01.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  只要是我能做到的  一定会努力去做
Dialogue: 0,0:21:03.94,0:21:05.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请多关照了
Dialogue: 0,0:21:09.24,0:21:15.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我能做的事虽然还很少  但我还是要努力去做
Dialogue: 0,0:21:16.94,0:21:19.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是什么都不去做就永远只会是这样了
Dialogue: 0,0:21:19.94,0:21:23.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算事情再小  就算前进的步伐再小
Dialogue: 0,0:21:25.54,0:21:28.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都会连接着未来啊
Dialogue: 0,0:21:29.74,0:21:30.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有变呢
Dialogue: 0,0:21:31.44,0:21:32.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:21:33.44,0:21:34.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一直都能让人感到温暖
Dialogue: 0,0:21:49.64,0:21:51.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿·摩多基正兴奋不已
Dialogue: 0,0:22:31.24,0:22:33.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主殿下的笑容
Dialogue: 0,0:22:34.84,0:22:38.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常温暖
Dialogue: 0,0:22:39.84,0:22:43.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看到这笑容之后  胸口都会变得暖暖的
Dialogue: 0,0:22:44.04,0:22:47.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真希望她能永远永远地…保有笑容
Dialogue: 0,0:24:32.34,0:24:34.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又到达了新的世界喽
Dialogue: 0,0:24:34.56,0:24:36.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次是寒冷的翡翠王国
Dialogue: 0,0:24:36.55,0:24:40.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里有一个不可思议的传说  好像与羽毛有关
Dialogue: 0,0:24:40.74,0:24:42.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但总感觉会有不详的事情发生
Dialogue: 0,0:24:43.24,0:24:45.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？小狼撒了个大谎？
Dialogue: 0,0:24:46.24,0:24:48.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底说了些什么呢？
Dialogue: 0,0:24:48.34,0:24:49.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:50.24,0:24:51.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:51.34,0:24:53.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第十三话  虚幻的童话
Dialogue: 0,0:24:53.69,0:24:56.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回的特别奉送会让人期待不已


