[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-11-02 02:42:56
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: in,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: inzw,方正黑体_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,2,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,已无法再回到　往昔的日子
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,现在立誓　将曾经的悲伤统统战胜
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,opzw,NTP,0000,0000,0000,,若没有伤痕　便无法超越
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,opzw,NTP,0000,0000,0000,,为了能与你再次相会
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,opzw,NTP,0000,0000,0000,,旅途的足迹遍布了大地
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,opzw,NTP,0000,0000,0000,,你就在这无形之中教会了我
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,opzw,NTP,0000,0000,0000,,心又应该如何跳动
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,opzw,NTP,0000,0000,0000,,未来并未被他人夺去
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,opzw,NTP,0000,0000,0000,,所以我相信我们能继续前行
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,opzw,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　我只要能有你的微笑
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,opzw,NTP,0000,0000,0000,,我只要能有你的歌声
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,opzw,NTP,0000,0000,0000,,全会变成我期望中的情形
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那勇气
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那温柔
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,opzw,NTP,0000,0000,0000,,成为了我旅途中　能够前进下去的力量
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,op,NTP,0000,0000,0000,,もう戻らないあの日々に
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,op,NTP,0000,0000,0000,,今誓う悲しみに打ち勝つこと
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,op,NTP,0000,0000,0000,,無傷のまま越えれらない
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,op,NTP,0000,0000,0000,,君にまた出合うための旅は
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,op,NTP,0000,0000,0000,,足跡も燃え尽きて
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,op,NTP,0000,0000,0000,,君がいつか教えてくれた
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,op,NTP,0000,0000,0000,,心の躍動が駆り立てる
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,op,NTP,0000,0000,0000,,未来までは奪われてない
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,op,NTP,0000,0000,0000,,それも知いてるから行ける
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,op,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　君が微笑むなら
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,op,NTP,0000,0000,0000,,君が歌えるのなら
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,op,NTP,0000,0000,0000,,おれが望むすべてに変える
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ勇気
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ優しさ
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,op,NTP,0000,0000,0000,,前を見つめて　歩く力になる
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気が付いてない　君はまだ
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}昨日さえ帰る力が二人にあるってこと
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}訳もないのに　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙がはらはらと落ちて
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あいたいのはひとり　ひとり
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}空に描く人　君のことだよ
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この手を手を取って
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一緒に行こうよ
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を伸ばし
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}風掴むんだ
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を取って
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怖がらないで
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を繋ぐ
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そして飛べに　君とな
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}或许你仍没有发现
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你们两人拥有的力量连过去也可以改变
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法去解释的　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我的泪水不禁滴落　如雨下
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我想要见的只有你　只有你
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在这天空中描绘的　正是你的身影
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要这样　拉着你的手
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起向前方行进
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}伸手　伸出你的手
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抓住那一阵风
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}拉手　拉着你的手
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我已经不再害怕
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}牵手　牵着你的手
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}并且和你一起　飞上青空
Dialogue: 0,0:01:30.20,0:01:34.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:38.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译、校对：七海·拓；时间：vipzhang；\N后期：vipzhang、zipwinmax；繁化：翊凌。
Dialogue: 0,0:02:39.97,0:02:42.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}决意的伙伴
Dialogue: 0,0:02:59.98,0:03:01.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,成功了？
Dialogue: 0,0:03:02.04,0:03:04.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就小鬼来说  做的还不错
Dialogue: 0,0:03:06.96,0:03:08.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在这里
Dialogue: 0,0:03:11.59,0:03:14.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的仙力技是近似术
Dialogue: 0,0:03:16.47,0:03:21.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所谓近似术  即一种将刀剑虚映成人体的招数
Dialogue: 0,0:03:30.56,0:03:31.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雷崩术·断
Dialogue: 0,0:03:42.39,0:03:45.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  我问你
Dialogue: 0,0:03:47.48,0:03:50.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你为何要待在公主身边
Dialogue: 0,0:03:52.48,0:03:53.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回答我
Dialogue: 0,0:03:59.60,0:04:03.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你完全没有和公主一起旅行的理由
Dialogue: 0,0:04:04.40,0:04:05.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  你…
Dialogue: 0,0:04:06.89,0:04:08.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为何还要和公主一起旅行
Dialogue: 0,0:04:18.70,0:04:19.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:04:20.29,0:04:21.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为何不回答
Dialogue: 0,0:04:24.92,0:04:25.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:04:26.35,0:04:28.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小鬼的刀快撑不住了
Dialogue: 0,0:04:32.34,0:04:33.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:04:35.98,0:04:37.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爱公主
Dialogue: 0,0:04:39.55,0:04:42.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是我的理由
Dialogue: 0,0:04:53.36,0:04:56.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,火焰啊  成为我的力量吧
Dialogue: 0,0:05:00.83,0:05:02.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绯炎·雷崩术·断
Dialogue: 0,0:06:00.20,0:06:06.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剑术还有魔力以及我对你的心意
Dialogue: 0,0:06:07.58,0:06:10.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这些应该都可以从我的胜利中了解到了吧
Dialogue: 0,0:06:11.16,0:06:15.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  和我一起开始寻找羽毛的旅行吧
Dialogue: 0,0:06:17.85,0:06:19.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你还害怕些什么？
Dialogue: 0,0:06:20.87,0:06:22.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…
Dialogue: 0,0:06:23.19,0:06:25.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不会伤害你
Dialogue: 0,0:06:28.19,0:06:29.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…
Dialogue: 0,0:06:31.79,0:06:34.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的力量是为了你而存在的
Dialogue: 0,0:06:38.51,0:06:39.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…不
Dialogue: 0,0:07:01.81,0:07:02.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:07:03.65,0:07:05.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  别过去
Dialogue: 0,0:07:36.24,0:07:37.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  走吧
Dialogue: 0,0:07:41.04,0:07:43.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞪眼  瞪瞪瞪瞪…
Dialogue: 0,0:07:52.60,0:07:54.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主的…羽毛…
Dialogue: 0,0:08:03.63,0:08:05.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是那样吗
Dialogue: 0,0:08:06.24,0:08:08.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跨越次元的技能什么的
Dialogue: 0,0:08:08.76,0:08:12.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对于拥有与神相等的仙力的我来说  非常容易
Dialogue: 0,0:08:19.19,0:08:19.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主…
Dialogue: 0,0:08:33.22,0:08:35.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主…
Dialogue: 0,0:08:50.09,0:08:51.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果你的想法一直都没有改变的话
Dialogue: 0,0:08:54.73,0:08:57.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么也就没有什么一起旅行的意义了
Dialogue: 0,0:09:04.04,0:09:05.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主…
Dialogue: 0,0:09:10.00,0:09:12.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱…公主…
Dialogue: 0,0:09:31.30,0:09:32.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿这是怎么了
Dialogue: 0,0:09:34.04,0:09:36.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  振作一点
Dialogue: 0,0:09:36.89,0:09:37.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:09:39.70,0:09:41.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑磷  黑磷
Dialogue: 0,0:09:43.94,0:09:47.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊  求求你  快睁开眼睛啊
Dialogue: 0,0:09:47.47,0:09:48.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小樱…
Dialogue: 0,0:09:48.81,0:09:51.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小樱也不见了
Dialogue: 0,0:09:53.26,0:09:55.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿该如何是好…
Dialogue: 0,0:09:56.94,0:09:59.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家  都快振作起来吧
Dialogue: 0,0:09:57.06,0:10:00.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  的确是我亲眼所见
Dialogue: 0,0:10:01.30,0:10:06.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来那个男子果然拥有跨越次元的力量啊
Dialogue: 0,0:10:07.66,0:10:09.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他的原形到底…
Dialogue: 0,0:10:12.66,0:10:17.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家伙  恐怕…
Dialogue: 0,0:10:38.17,0:10:39.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你醒了吗
Dialogue: 0,0:10:42.41,0:10:43.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是…
Dialogue: 0,0:10:46.04,0:10:47.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君他们呢？
Dialogue: 0,0:10:48.81,0:10:49.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别担心
Dialogue: 0,0:10:50.64,0:10:52.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没取他们的性命
Dialogue: 0,0:10:54.74,0:10:56.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别害怕
Dialogue: 0,0:10:57.22,0:11:00.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我暂时还不会和你一起出发去旅行
Dialogue: 0,0:11:06.98,0:11:08.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,后来我考虑了一下
Dialogue: 0,0:11:10.17,0:11:11.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后发现
Dialogue: 0,0:11:12.92,0:11:20.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对于旅行来说  最重要的是相互之间的信赖
Dialogue: 0,0:11:22.77,0:11:29.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想再好好了解一下小樱公主
Dialogue: 0,0:12:00.00,0:12:01.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  我先告辞了
Dialogue: 0,0:12:05.41,0:12:06.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个人…
Dialogue: 0,0:12:07.85,0:12:08.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底…
Dialogue: 0,0:12:22.93,0:12:23.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是谁？
Dialogue: 0,0:12:49.56,0:12:51.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你醒了  小狼
Dialogue: 0,0:12:52.33,0:12:53.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿…
Dialogue: 0,0:12:54.88,0:12:57.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗨！ 小狼  你恢复啦
Dialogue: 0,0:12:58.45,0:12:59.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是不可能的吧
Dialogue: 0,0:13:04.81,0:13:07.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在城里无意中碰到了小不点
Dialogue: 0,0:13:08.23,0:13:12.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为大家一动也不动  所以摩可拿只好去喊人来帮忙
Dialogue: 0,0:13:12.95,0:13:17.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且还像这样一身是伤  到底发生了什么事？
Dialogue: 0,0:13:25.51,0:13:26.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱她…
Dialogue: 0,0:13:28.08,0:13:31.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个混蛋  从一开始的目的就是那个吧
Dialogue: 0,0:13:31.81,0:13:36.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都是摩可拿不好  还说什么「那位国王大人是个好人」
Dialogue: 0,0:13:36.69,0:13:37.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:13:38.26,0:13:40.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的事  根本就无所谓
Dialogue: 0,0:13:41.13,0:13:44.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,问题是怎样做才能夺回公主
Dialogue: 0,0:13:48.80,0:13:51.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  为什么不说话
Dialogue: 0,0:14:00.58,0:14:01.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主…
Dialogue: 0,0:14:11.35,0:14:12.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跨越次元的技能什么的
Dialogue: 0,0:14:13.67,0:14:17.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对于拥有与神相等的仙力的我来说  非常容易
Dialogue: 0,0:14:26.71,0:14:30.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  难道说就这样将小樱…
Dialogue: 0,0:14:34.17,0:14:35.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼…
Dialogue: 0,0:14:35.59,0:14:36.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:14:37.36,0:14:39.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不是打算就这样默默地退出吧
Dialogue: 0,0:14:39.93,0:14:40.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  小鬼
Dialogue: 0,0:14:41.55,0:14:43.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的刀是为了什么…
Dialogue: 0,0:14:48.04,0:14:51.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑大人  这个话题以后再继续吧
Dialogue: 0,0:14:51.46,0:14:52.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:14:57.31,0:14:59.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  真的很烦恼
Dialogue: 0,0:14:59.91,0:15:04.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他在想「就这样与小樱分开或许会更好」
Dialogue: 0,0:15:04.57,0:15:12.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的确  有那么厉害的人和小樱一起旅行的话  我们这些人还真没必要呢
Dialogue: 0,0:15:12.77,0:15:14.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还没输呢
Dialogue: 0,0:15:15.49,0:15:17.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这不是输赢的问题
Dialogue: 0,0:15:17.73,0:15:20.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？别说些莫名其妙的话了
Dialogue: 0,0:15:20.84,0:15:23.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要将卡奥斯那家伙打倒  事情就可以解决了吧
Dialogue: 0,0:15:25.87,0:15:27.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不对哦
Dialogue: 0,0:15:27.69,0:15:28.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么地方不对
Dialogue: 0,0:15:30.35,0:15:35.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼和小樱是如何看待彼此的  这一点…
Dialogue: 0,0:15:36.29,0:15:38.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在  正在被考验哦
Dialogue: 0,0:15:39.00,0:15:42.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那你的意思是  我们什么也不做就这么看着吗
Dialogue: 0,0:15:43.53,0:15:44.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可没这么说哦
Dialogue: 0,0:15:45.49,0:15:50.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们自己也有各自应该做的事
Dialogue: 0,0:16:08.61,0:16:09.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能聊两句吗
Dialogue: 0,0:16:13.47,0:16:14.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:16:14.86,0:16:17.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  那什么
Dialogue: 0,0:16:18.23,0:16:20.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,继续刚才的那个话题
Dialogue: 0,0:16:21.44,0:16:26.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼你啊  真的打算与小樱分离吗
Dialogue: 0,0:16:29.14,0:16:29.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办？
Dialogue: 0,0:16:31.22,0:16:33.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果那牵涉到公主的幸福的话…
Dialogue: 0,0:16:35.65,0:16:37.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我认为即便如此也没什么不好
Dialogue: 0,0:16:38.43,0:16:40.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  真是个好人啊
Dialogue: 0,0:16:41.78,0:16:44.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  我觉得你好过头了哦
Dialogue: 0,0:16:46.37,0:16:51.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼就只是为了取回小樱的记忆才继续旅行的吗
Dialogue: 0,0:16:53.52,0:16:56.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,事实上不是这样的吧
Dialogue: 0,0:16:57.46,0:16:59.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  小狼
Dialogue: 0,0:16:59.87,0:17:02.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就一次  试着任性一下如何？
Dialogue: 0,0:17:06.94,0:17:11.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是为小樱  而是为自己考虑看看呢
Dialogue: 0,0:17:13.47,0:17:16.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为…自己…
Dialogue: 0,0:17:19.60,0:17:22.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,干脆忘掉羽毛这件事
Dialogue: 0,0:17:23.02,0:17:26.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想想看对自己来说  小樱是否是必要的
Dialogue: 0,0:17:27.62,0:17:30.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那或许才是最重要的吧
Dialogue: 0,0:17:31.94,0:17:32.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊先生
Dialogue: 0,0:17:59.42,0:18:00.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:18:07.50,0:18:08.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主
Dialogue: 0,0:19:08.11,0:19:09.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好强烈的味道啊
Dialogue: 0,0:19:09.67,0:19:11.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在制作什么呢
Dialogue: 0,0:19:11.49,0:19:15.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？是一种非常有效的药哦
Dialogue: 0,0:19:26.06,0:19:27.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  完成了
Dialogue: 0,0:19:30.65,0:19:33.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还以为是谁呢  是不是有什么事？
Dialogue: 0,0:19:35.07,0:19:36.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我有个请求
Dialogue: 0,0:19:36.84,0:19:40.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请把寄存在你那里的我的银龙送过来
Dialogue: 0,0:19:40.75,0:19:43.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那把刀啊
Dialogue: 0,0:19:44.30,0:19:47.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个可是你们跨越次元旅行的代价之一哦
Dialogue: 0,0:19:47.73,0:19:49.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没道理还给你
Dialogue: 0,0:19:49.59,0:19:50.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道
Dialogue: 0,0:19:50.97,0:19:53.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  我也没想让你还我
Dialogue: 0,0:19:54.16,0:19:56.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只是想借用一段时间
Dialogue: 0,0:19:56.92,0:19:59.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是你的愿望吗
Dialogue: 0,0:20:01.02,0:20:04.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  拜托了
Dialogue: 0,0:20:12.94,0:20:13.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是不行呢
Dialogue: 0,0:20:13.99,0:20:14.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切
Dialogue: 0,0:20:15.07,0:20:18.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个愿望  我不能答应
Dialogue: 0,0:20:18.90,0:20:21.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,够了  我不会再拜托你了
Dialogue: 0,0:20:21.85,0:20:26.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本以为能稍微相信你一下  这样的我真是白痴
Dialogue: 0,0:20:27.45,0:20:31.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的那份信任  可以用在其他什么人身上哦
Dialogue: 0,0:20:32.14,0:20:32.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:20:35.13,0:20:38.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别装糊涂了  你其实明明知道的
Dialogue: 0,0:21:04.42,0:21:07.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好想见你  小狼君…
Dialogue: 0,0:21:19.90,0:21:20.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊先生
Dialogue: 0,0:21:24.26,0:21:25.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:21:29.45,0:21:32.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要去接小樱公主回来
Dialogue: 0,0:21:32.78,0:21:36.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是为了公主  而是为了我自己
Dialogue: 0,0:21:37.69,0:21:41.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就知道你会这么说  所以做了点好东西哦
Dialogue: 0,0:21:41.59,0:21:44.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  这是我做的魔法药
Dialogue: 0,0:21:44.94,0:21:47.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,使用了这个的话  立刻就能恢复精神哦
Dialogue: 0,0:21:48.59,0:21:49.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:21:50.03,0:21:51.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,光疗伤还不行
Dialogue: 0,0:21:54.51,0:21:55.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  小鬼
Dialogue: 0,0:21:57.00,0:21:58.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用这个吧
Dialogue: 0,0:21:59.14,0:22:00.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢先生
Dialogue: 0,0:22:02.02,0:22:06.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢他  因为相信小狼所以才会把自己的刀托付给你哦
Dialogue: 0,0:22:06.78,0:22:07.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别说些多余的话
Dialogue: 0,0:22:12.14,0:22:13.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:22:14.00,0:22:16.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢真是个好男人
Dialogue: 0,0:22:16.38,0:22:19.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿来亲一下  啾～
Dialogue: 0,0:22:19.85,0:22:20.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么
Dialogue: 0,0:22:21.32,0:22:23.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊也是  啾～
Dialogue: 0,0:22:23.94,0:22:25.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痒痒的
Dialogue: 0,0:22:26.62,0:22:28.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给小狼的亲亲先留着
Dialogue: 0,0:22:29.26,0:22:32.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,留到小樱回来的时候庆祝用
Dialogue: 0,0:22:32.70,0:22:33.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿
Dialogue: 0,0:22:34.07,0:22:37.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  一定要将小樱带回来哦
Dialogue: 0,0:22:38.56,0:22:39.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:24:32.65,0:24:35.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼向黑磷请教苍冰的使用方法
Dialogue: 0,0:24:36.38,0:24:37.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也要做点什么才行
Dialogue: 0,0:24:38.11,0:24:40.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此  就和法伊他们一起出发了
Dialogue: 0,0:24:41.08,0:24:43.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,分头侦查  Let's go！
Dialogue: 0,0:24:43.99,0:24:46.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀  卡奥斯的城中不知为何好嘈杂哦
Dialogue: 0,0:24:47.02,0:24:49.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要想知道到底发生了什么事
Dialogue: 0,0:24:49.41,0:24:50.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:51.21,0:24:52.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:52.58,0:24:53.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冰冷的灵魂
Dialogue: 0,0:24:53.79,0:24:56.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回会为了可疑的坏人而心动不已
Dialogue: 0,0:17:53.20,0:18:00.69,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛しさは どうしたら　届くかな
Dialogue: 0,0:18:02.14,0:18:07.43,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そっと　指で繋がって
Dialogue: 0,0:18:07.99,0:18:15.98,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}それだけで　ひとりじゃないと分かるよ
Dialogue: 0,0:18:16.25,0:18:23.70,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いまはただ静けさにあまえて
Dialogue: 0,0:18:24.58,0:18:30.16,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}無雲には出会って
Dialogue: 0,0:18:30.55,0:18:37.10,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}眠っていたい　ねぇ
Dialogue: 0,0:18:37.70,0:18:43.50,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夜の向こうには　光があること
Dialogue: 0,0:18:43.78,0:18:50.20,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}貴方は時々わすれてしまうのねぇ
Dialogue: 0,0:18:50.40,0:18:53.04,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}翼をなくした
Dialogue: 0,0:18:53.25,0:19:04.50,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}二人の行方も付きだけが見つめてるの
Dialogue: 0,0:20:49.13,0:20:53.56,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}前の　側にいることが
Dialogue: 0,0:20:53.95,0:20:56.72,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}慰めになると
Dialogue: 0,0:20:56.99,0:21:03.09,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}貴方は黙まって教えてくれるのねぇ
Dialogue: 0,0:21:03.50,0:21:06.26,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}翼をなくした
Dialogue: 0,0:21:06.55,0:21:11.87,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}優しい背中にすぎそうそく
Dialogue: 0,0:21:12.13,0:21:17.21,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}月の調べ
Dialogue: 0,0:21:50.87,0:21:56.85,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夜の向こうまで　光になるまで
Dialogue: 0,0:21:56.95,0:22:03.31,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}昨日この歌で やらさす行けくるよね
Dialogue: 0,0:22:03.51,0:22:19.38,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}翼をなくした 深いの眠りを付きだけが見つめてるの
Dialogue: 0,0:17:53.20,0:18:00.69,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}喜爱要怎样才能传达
Dialogue: 0,0:18:02.14,0:18:07.43,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}悄悄地　牵住你的手
Dialogue: 0,0:18:07.99,0:18:15.98,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}唯有如此　才明白自己并非独自一人
Dialogue: 0,0:18:16.25,0:18:23.70,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}趁着现在周围还是一片寂静
Dialogue: 0,0:18:24.58,0:18:30.16,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}而在无云之际相遇
Dialogue: 0,0:18:30.55,0:18:37.10,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}即使会昏昏欲睡　呐
Dialogue: 0,0:18:37.70,0:18:43.50,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}在黑夜之后就是光明
Dialogue: 0,0:18:43.78,0:18:50.20,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}你时常忘记了
Dialogue: 0,0:18:50.40,0:18:53.04,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}丢失了羽翼
Dialogue: 0,0:18:53.25,0:19:04.50,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}注视着两个人的将来
Dialogue: 0,0:20:49.13,0:20:53.56,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}过去在你身边的时光
Dialogue: 0,0:20:53.95,0:20:56.72,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}变成了今日的慰藉
Dialogue: 0,0:20:56.99,0:21:03.09,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}你默默地告诉我
Dialogue: 0,0:21:03.50,0:21:06.26,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}丢失了羽翼
Dialogue: 0,0:21:06.55,0:21:11.87,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}还可以依靠在你温柔的肩膀上倾听那
Dialogue: 0,0:21:12.13,0:21:17.21,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}月之音调
Dialogue: 0,0:21:50.87,0:21:56.85,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}直到黑夜之后　直到光明出现
Dialogue: 0,0:21:56.95,0:22:03.31,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}就让我在昨日的歌声中向你走来
Dialogue: 0,0:22:03.51,0:22:19.38,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}凝视着丢失了羽翼　而陷入了沉睡的你


