[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-11-01 16:50:11
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: in,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: inzw,方正黑体_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,2,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,已无法再回到　往昔的日子
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,现在立誓　将曾经的悲伤统统战胜
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,opzw,NTP,0000,0000,0000,,若没有伤痕　便无法超越
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,opzw,NTP,0000,0000,0000,,为了能与你再次相会
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,opzw,NTP,0000,0000,0000,,旅途的足迹遍布了大地
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,opzw,NTP,0000,0000,0000,,你就在这无形之中教会了我
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,opzw,NTP,0000,0000,0000,,心又应该如何跳动
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,opzw,NTP,0000,0000,0000,,未来并未被他人夺去
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,opzw,NTP,0000,0000,0000,,所以我相信我们能继续前行
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,opzw,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　我只要能有你的微笑
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,opzw,NTP,0000,0000,0000,,我只要能有你的歌声
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,opzw,NTP,0000,0000,0000,,全会变成我期望中的情形
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那勇气
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那温柔
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,opzw,NTP,0000,0000,0000,,成为了我旅途中　能够前进下去的力量
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,op,NTP,0000,0000,0000,,もう戻らないあの日々に
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,op,NTP,0000,0000,0000,,今誓う悲しみに打ち勝つこと
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,op,NTP,0000,0000,0000,,無傷のまま越えれらない
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,op,NTP,0000,0000,0000,,君にまた出合うための旅は
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,op,NTP,0000,0000,0000,,足跡も燃え尽きて
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,op,NTP,0000,0000,0000,,君がいつか教えてくれた
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,op,NTP,0000,0000,0000,,心の躍動が駆り立てる
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,op,NTP,0000,0000,0000,,未来までは奪われてない
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,op,NTP,0000,0000,0000,,それも知いてるから行ける
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,op,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　君が微笑むなら
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,op,NTP,0000,0000,0000,,君が歌えるのなら
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,op,NTP,0000,0000,0000,,おれが望むすべてに変える
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ勇気
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ優しさ
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,op,NTP,0000,0000,0000,,前を見つめて　歩く力になる
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気が付いてない　君はまだ
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}昨日さえ帰る力が二人にあるってこと
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}訳もないのに　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙がはらはらと落ちて
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あいたいのはひとり　ひとり
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}空に描く人　君のことだよ
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この手を手を取って
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一緒に行こうよ
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を伸ばし
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}風掴むんだ
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を取って
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怖がらないで
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を繋ぐ
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そして飛べに　君とな
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}或许你仍没有发现
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你们两人拥有的力量连过去也可以改变
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法去解释的　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我的泪水不禁滴落　如雨下
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我想要见的只有你　只有你
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在这天空中描绘的　正是你的身影
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要这样　拉着你的手
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起向前方行进
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}伸手　伸出你的手
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抓住那一阵风
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}拉手　拉着你的手
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我已经不再害怕
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}牵手　牵着你的手
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}并且和你一起　飞上青空
Dialogue: 0,0:01:30.20,0:01:34.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:38.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：美宝Angela；校对：zipwinmax；时间：vipzhang；\N后期：vipzhang、zipwinmax；繁化：翊凌。
Dialogue: 0,0:01:39.21,0:01:41.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到达下一个世界了
Dialogue: 0,0:01:41.63,0:01:42.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唉…
Dialogue: 0,0:01:43.19,0:01:47.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀  黑大人像往常一样生气了呢
Dialogue: 0,0:01:47.98,0:01:48.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,受够了
Dialogue: 0,0:01:49.91,0:01:51.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰都那么说了
Dialogue: 0,0:01:52.46,0:01:53.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呜…
Dialogue: 0,0:01:53.77,0:01:56.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被这样说了好寂寞哦
Dialogue: 0,0:02:03.27,0:02:04.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀？
Dialogue: 0,0:02:04.51,0:02:07.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}第二次的苦难
Dialogue: 0,0:02:09.61,0:02:11.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是一个石像而已呢
Dialogue: 0,0:02:12.11,0:02:14.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最初看见它的时候被吓了一跳
Dialogue: 0,0:02:16.31,0:02:18.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,石像的年代相当久远
Dialogue: 0,0:02:19.18,0:02:22.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说不定在数千年以前就已经存在了吧
Dialogue: 0,0:02:23.31,0:02:27.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君在考古方面还是特别厉害的呢
Dialogue: 0,0:02:27.91,0:02:29.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是受父亲的影响吧
Dialogue: 0,0:02:29.58,0:02:30.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:34.02,0:02:36.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种虫子是石像的原型
Dialogue: 0,0:02:37.32,0:02:39.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,实物小小的好可爱呢
Dialogue: 0,0:02:40.27,0:02:41.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的
Dialogue: 0,0:02:41.47,0:02:44.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恐怕  住在这个地方的古代的人
Dialogue: 0,0:02:44.67,0:02:46.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是为了田地而制作出石像来的吧
Dialogue: 0,0:02:50.14,0:02:53.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种虫子会吃掉侵食作物的害虫
Dialogue: 0,0:02:53.97,0:02:57.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此我想它是被人们当作神崇拜的
Dialogue: 0,0:02:58.61,0:03:00.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  原来如此啊
Dialogue: 0,0:03:02.10,0:03:09.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「不被外观所迷惑  知道事情的本质  这才是最重要的事」
Dialogue: 0,0:03:09.75,0:03:11.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我父亲经常这么说
Dialogue: 0,0:03:12.36,0:03:18.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲的那种想法  小狼君现在还继承着呢
Dialogue: 0,0:03:21.26,0:03:23.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  有没有羽毛的预感？
Dialogue: 0,0:03:24.09,0:03:28.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个啊…好像有又好像没有  有点不可思议的感觉
Dialogue: 0,0:03:34.27,0:03:34.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:03:36.38,0:03:37.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像是城市
Dialogue: 0,0:03:37.84,0:03:38.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:03:40.22,0:03:43.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种景色…好像在什么地方见过吗？
Dialogue: 0,0:03:44.08,0:03:46.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被你这么一说好像…
Dialogue: 0,0:03:46.99,0:03:49.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  想起来了
Dialogue: 0,0:03:50.05,0:03:53.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们以前的确来过这里
Dialogue: 0,0:04:03.01,0:04:06.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱一定是神所眷顾的女孩
Dialogue: 0,0:04:06.87,0:04:14.93,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}こんなにも遠くへ二人は来てしまって
Dialogue: 0,0:04:16.14,0:04:17.51,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あの頃の
Dialogue: 0,0:04:17.86,0:04:27.15,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}幼い君の微笑みにもう帰れないね
Dialogue: 0,0:04:28.58,0:04:36.87,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が笑う世界が好きで
Dialogue: 0,0:04:39.55,0:04:44.80,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}側にいたい、それだけ
Dialogue: 0,0:04:45.12,0:04:52.64,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}忘れかけた痛みを胸に
Dialogue: 0,0:04:55.97,0:04:57.39,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Time goes by
Dialogue: 0,0:04:57.91,0:05:05.91,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}時の流れは二人を変えて行くけれど
Dialogue: 0,0:05:06.25,0:05:11.63,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}失くしたものも夢見るものも
Dialogue: 0,0:05:12.02,0:05:17.42,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}その手を取って思い出すよ
Dialogue: 0,0:05:17.70,0:05:25.56,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}いつも君の側で
Dialogue: 0,0:04:06.87,0:04:14.93,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}两人来到如此遥远的地方
Dialogue: 0,0:04:16.14,0:04:17.51,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}那个时候的
Dialogue: 0,0:04:17.86,0:04:27.15,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}幼时你的微笑如今已无法再现
Dialogue: 0,0:04:28.58,0:04:36.87,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}我喜欢有你欢笑的世界
Dialogue: 0,0:04:39.55,0:04:44.80,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}只是想待在你身边
Dialogue: 0,0:04:45.12,0:04:52.64,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}将已忘却的痛埋藏在身心深处
Dialogue: 0,0:04:55.97,0:04:57.39,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}
Dialogue: 0,0:04:57.91,0:05:05.91,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}时间流逝着改变两人
Dialogue: 0,0:05:06.25,0:05:11.63,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}无论失去之物　或是梦见之物
Dialogue: 0,0:05:12.02,0:05:17.42,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}亲手取到它回想起来吧
Dialogue: 0,0:05:17.70,0:05:25.56,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}我会一直在你身边的
Dialogue: 0,0:04:07.33,0:04:09.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,神所眷顾的女孩？
Dialogue: 0,0:04:09.74,0:04:12.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是用来形容指运气特别好的人
Dialogue: 0,0:04:13.16,0:04:14.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈经常这么说
Dialogue: 0,0:04:15.74,0:04:18.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为得到神的特别宠爱  所以才特别的幸运
Dialogue: 0,0:04:19.99,0:04:22.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这之前也一直是这样吗？
Dialogue: 0,0:04:23.70,0:04:24.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不知道
Dialogue: 0,0:04:24.99,0:04:25.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:04:26.71,0:04:28.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我只记得
Dialogue: 0,0:04:28.52,0:04:29.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己的名字
Dialogue: 0,0:04:30.90,0:04:34.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有位于沙漠中的城镇而已
Dialogue: 0,0:04:35.92,0:04:38.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,除此之外  我什么都想不起来了
Dialogue: 0,0:04:43.85,0:04:45.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  问了让你不愉快的事
Dialogue: 0,0:04:46.23,0:04:46.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:04:48.24,0:04:52.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在我们就是为收集我失去的记忆而旅行
Dialogue: 0,0:04:53.27,0:04:55.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我都不记得了  不过
Dialogue: 0,0:04:55.75,0:04:57.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都是听他们说的
Dialogue: 0,0:05:03.04,0:05:05.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我好想见春香
Dialogue: 0,0:05:05.43,0:05:07.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有好多话想当面和她说
Dialogue: 0,0:05:08.19,0:05:08.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:05:09.38,0:05:13.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑大人也想见和他亲吻过的秘妖吧
Dialogue: 0,0:05:14.16,0:05:15.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:05:15.54,0:05:17.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？和黑磷「啾～」过？
Dialogue: 0,0:05:17.86,0:05:19.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对方是什么样的人？
Dialogue: 0,0:05:19.58,0:05:20.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比你大还是小？
Dialogue: 0,0:05:21.23,0:05:23.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是有妻子了的呢？
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}（喂喂，对方有了妻子的话，这岂不成了BL？）
Dialogue: 0,0:05:24.21,0:05:25.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吵死了  白馒头
Dialogue: 0,0:05:28.08,0:05:31.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一片安静祥和的气氛呢
Dialogue: 0,0:05:32.00,0:05:38.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家一定过着没有坏人的快乐的生活吧
Dialogue: 0,0:05:45.72,0:05:47.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家听着
Dialogue: 0,0:05:47.90,0:05:50.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨晚又遇见他们了
Dialogue: 0,0:05:51.03,0:05:53.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今晚我想把警备加强到两倍
Dialogue: 0,0:05:53.83,0:05:54.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家觉得怎么样
Dialogue: 0,0:05:55.42,0:05:57.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就这么办
Dialogue: 0,0:05:58.30,0:06:01.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在警备中如果遇到他们怎么办？
Dialogue: 0,0:06:02.86,0:06:04.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为对方是妖怪
Dialogue: 0,0:06:05.27,0:06:06.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以最好马上逃跑
Dialogue: 0,0:06:06.93,0:06:11.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  如果遇到得胜的机会的话  我们也应该战斗一下啊！
Dialogue: 0,0:06:11.98,0:06:12.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然了
Dialogue: 0,0:06:13.25,0:06:15.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是知道能胜利就不必顾虑
Dialogue: 0,0:06:15.62,0:06:16.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把那些家伙打倒
Dialogue: 0,0:06:20.47,0:06:21.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等！
Dialogue: 0,0:06:28.28,0:06:28.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香…
Dialogue: 0,0:06:29.63,0:06:31.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说几遍你才明白
Dialogue: 0,0:06:31.65,0:06:33.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们不是我们的敌人
Dialogue: 0,0:06:33.95,0:06:36.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前曾经与领主父子对战过
Dialogue: 0,0:06:37.04,0:06:39.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那时是那时  现在是现在
Dialogue: 0,0:06:39.87,0:06:42.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,每天晚上不是都会有人受害么
Dialogue: 0,0:06:43.00,0:06:45.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香  你听听这些声音吧
Dialogue: 0,0:06:46.74,0:06:48.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这些是大家的意志啊
Dialogue: 0,0:06:49.57,0:06:53.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托了  不要再阻碍我们了
Dialogue: 0,0:06:53.75,0:06:54.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行！
Dialogue: 0,0:06:57.03,0:07:00.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就没有办法了  上吧
Dialogue: 0,0:07:04.06,0:07:04.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们…
Dialogue: 0,0:07:14.74,0:07:15.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…小狼？
Dialogue: 0,0:07:16.76,0:07:17.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香
Dialogue: 0,0:07:20.36,0:07:22.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗨  春香  好久不见
Dialogue: 0,0:07:23.51,0:07:25.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们回来了？
Dialogue: 0,0:07:25.88,0:07:27.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  算是吧
Dialogue: 0,0:07:28.56,0:07:30.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌似事情变得很复杂了啊
Dialogue: 0,0:07:34.97,0:07:35.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办？
Dialogue: 0,0:07:37.39,0:07:38.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…先退下吧
Dialogue: 0,0:08:15.59,0:08:17.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿  记得这里哦
Dialogue: 0,0:08:18.05,0:08:19.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家一起来过的呢
Dialogue: 0,0:08:20.57,0:08:21.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:08:21.70,0:08:22.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是这样的
Dialogue: 0,0:08:32.47,0:08:33.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明领主已经不在了
Dialogue: 0,0:08:34.38,0:08:36.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,城市为什么还这么慌乱？
Dialogue: 0,0:08:38.51,0:08:41.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个城市现在遇到了第二次的苦难
Dialogue: 0,0:08:42.46,0:08:44.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第一次是领主父子的暴政
Dialogue: 0,0:08:45.08,0:08:46.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第二次是…
Dialogue: 0,0:08:49.71,0:08:52.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  还记得秘妖吧？
Dialogue: 0,0:08:52.98,0:08:53.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:08:54.58,0:08:57.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是以前和黑大人「啾～」过的那个人呢～
Dialogue: 0,0:08:58.07,0:09:00.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不了解实情就别在这乱说！
Dialogue: 0,0:09:00.42,0:09:02.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  黑碰承认了～
Dialogue: 0,0:09:03.49,0:09:07.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个秘妖的伙伴们袭击了城里的人们
Dialogue: 0,0:09:09.27,0:09:10.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事？
Dialogue: 0,0:09:11.48,0:09:12.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被袭击的人们…
Dialogue: 0,0:09:14.40,0:09:16.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被吸取了灵魂…
Dialogue: 0,0:09:26.71,0:09:32.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家等着吧  被夺走的灵魂一定会还回来的
Dialogue: 0,0:09:39.14,0:09:41.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在等你呢  有话要说吧
Dialogue: 0,0:09:46.67,0:09:47.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…嗯
Dialogue: 0,0:09:48.89,0:09:50.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秘妖是异世界的女王
Dialogue: 0,0:09:51.14,0:09:56.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她的国家的国民和我们高丽国的人们  自古关系就不是很好
Dialogue: 0,0:09:57.46,0:10:02.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说回来「秘妖」这个名字  是我们这些无名小辈所称呼的呢
Dialogue: 0,0:10:02.68,0:10:06.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  互相伤害之类的事却一次也没有
Dialogue: 0,0:10:07.09,0:10:10.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是如今  最近每晚都会有人被袭击
Dialogue: 0,0:10:11.21,0:10:14.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以城里的人们才会吵个不停吧
Dialogue: 0,0:10:16.14,0:10:18.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,城里的人组成了自卫团
Dialogue: 0,0:10:18.64,0:10:20.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,防备着秘妖的国民
Dialogue: 0,0:10:21.48,0:10:24.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就连和我一起致力于秘术修行的伙伴们
Dialogue: 0,0:10:25.18,0:10:27.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最终也加入了自卫团
Dialogue: 0,0:10:28.06,0:10:30.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才那些戴着面具的人  就是术师么
Dialogue: 0,0:10:30.67,0:10:36.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  自卫团中有人说应该就此出战
Dialogue: 0,0:10:37.95,0:10:38.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:10:40.48,0:10:41.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我反对
Dialogue: 0,0:10:43.01,0:10:44.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为相信秘妖吧
Dialogue: 0,0:10:46.44,0:10:50.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我母亲和秘妖是很好的竞争对手
Dialogue: 0,0:10:55.02,0:10:59.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的确我们也因为秘妖而遭过殃
Dialogue: 0,0:11:00.34,0:11:03.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但那也是因为被恶领主所控制而导致的
Dialogue: 0,0:11:04.03,0:11:05.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:11:06.41,0:11:07.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞪眼！
Dialogue: 0,0:11:07.90,0:11:11.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿感觉到附近有羽毛的波动
Dialogue: 0,0:11:30.18,0:11:31.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,住手！
Dialogue: 0,0:11:38.15,0:11:39.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不许对…
Dialogue: 0,0:11:41.81,0:11:43.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,人类出手
Dialogue: 0,0:11:47.47,0:11:48.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿  羽毛的波动呢
Dialogue: 0,0:11:49.41,0:11:50.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这边
Dialogue: 0,0:12:01.59,0:12:02.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿  怎么样？
Dialogue: 0,0:12:03.62,0:12:05.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不行了
Dialogue: 0,0:12:06.23,0:12:08.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才明明强烈的感觉到了
Dialogue: 0,0:12:08.49,0:12:10.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是羽毛的波动消失了
Dialogue: 0,0:12:10.93,0:12:12.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家  快过来这边
Dialogue: 0,0:12:21.66,0:12:22.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秘妖小姐
Dialogue: 0,0:12:25.14,0:12:28.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是春香吗
Dialogue: 0,0:12:30.36,0:12:32.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有那些孩子们
Dialogue: 0,0:12:32.83,0:12:35.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,振作点  到底发生了什么事？
Dialogue: 0,0:12:41.08,0:12:42.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:12:42.99,0:12:44.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:13:08.67,0:13:12.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我暂时以这种样子来养伤
Dialogue: 0,0:13:41.62,0:13:42.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,敌…敌人…
Dialogue: 0,0:13:43.20,0:13:44.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别…别过来…
Dialogue: 0,0:14:11.93,0:14:16.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿在感觉到羽毛的波动后  就见到了秘妖小姐
Dialogue: 0,0:14:17.08,0:14:19.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,由此可见羽毛可能在秘妖小姐的国家里
Dialogue: 0,0:14:20.11,0:14:23.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使想要确认  但以这样的样子该怎么办呢
Dialogue: 0,0:14:23.85,0:14:28.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只能等到秘妖小姐恢复原来的样子了呢
Dialogue: 0,0:14:31.38,0:14:33.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿想睡觉了
Dialogue: 0,0:14:34.39,0:14:35.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有地方待吧？
Dialogue: 0,0:14:36.27,0:14:37.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请暂时待在这里吧
Dialogue: 0,0:14:38.45,0:14:39.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的可以么
Dialogue: 0,0:14:39.53,0:14:40.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然了
Dialogue: 0,0:14:40.79,0:14:41.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:14:44.35,0:14:46.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前把房顶修葺好了
Dialogue: 0,0:14:46.57,0:14:48.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是一下雨就一定会变成这样
Dialogue: 0,0:14:49.57,0:14:53.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  说起来  修理天井的是谁来着？
Dialogue: 0,0:14:54.77,0:14:56.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是我
Dialogue: 0,0:14:56.82,0:15:01.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰大人是责任感很强的人  一定会再帮你修理的
Dialogue: 0,0:15:01.67,0:15:02.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么是我
Dialogue: 0,0:15:03.23,0:15:05.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  太感谢你了
Dialogue: 0,0:15:09.50,0:15:11.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  好久没有一起睡了  一起睡吧
Dialogue: 0,0:15:12.49,0:15:13.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:13.87,0:15:19.30,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Now we've come so far from darkness
Dialogue: 0,0:15:19.81,0:15:25.10,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}And will never be apart
Dialogue: 0,0:15:25.81,0:15:31.38,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}So we leave for tomorrow
Dialogue: 0,0:15:31.93,0:15:36.64,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}To start our lives again
Dialogue: 0,0:15:25.86,0:15:27.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好  春香
Dialogue: 0,0:15:27.98,0:15:29.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在干什么呢
Dialogue: 0,0:15:30.32,0:15:34.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在用这个作为秘术道具的镜子召唤晨光
Dialogue: 0,0:15:36.94,0:15:41.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  母亲的这件东西是小樱帮我找到的吧
Dialogue: 0,0:15:43.69,0:15:48.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我记不太清楚那时的事情了
Dialogue: 0,0:15:48.68,0:15:49.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不必道歉
Dialogue: 0,0:15:50.43,0:15:54.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多亏了小樱  我才能和母亲说上话呢
Dialogue: 0,0:15:57.46,0:15:58.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱也试试看吧？
Dialogue: 0,0:15:59.33,0:16:00.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？但是…
Dialogue: 0,0:16:01.40,0:16:02.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲一定很开心的
Dialogue: 0,0:16:03.68,0:16:04.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:16:07.07,0:16:12.50,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Find me there,my tiny feathers
Dialogue: 0,0:16:12.80,0:16:17.71,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}Of my holy ancient days
Dialogue: 0,0:16:18.52,0:16:24.48,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}You will calm all my sadness
Dialogue: 0,0:16:25.47,0:16:34.95,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}And ring your song. Only...
Dialogue: 0,0:16:15.01,0:16:17.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱变了呢
Dialogue: 0,0:16:17.51,0:16:19.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,变得比以前更有精神了
Dialogue: 0,0:16:24.27,0:16:24.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:16:30.46,0:16:33.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为小樱是神所眷顾的女孩呢
Dialogue: 0,0:16:41.22,0:16:42.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好清闲啊
Dialogue: 0,0:16:43.45,0:16:47.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  秘妖小姐  还没醒么？
Dialogue: 0,0:16:48.54,0:16:51.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以告诉我小樱的羽毛的所在之处吗？
Dialogue: 0,0:16:52.23,0:16:52.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:16:53.62,0:16:54.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在～
Dialogue: 0,0:16:56.56,0:16:57.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里
Dialogue: 0,0:16:58.21,0:17:00.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀～稍微打扫一下
Dialogue: 0,0:17:01.11,0:17:07.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  用这个镜子可以加强春香秘术的能力呢
Dialogue: 0,0:17:08.12,0:17:11.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在房顶上的时候有种很奇怪的感觉
Dialogue: 0,0:17:12.71,0:17:13.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:17:15.34,0:17:16.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奇怪的感觉？
Dialogue: 0,0:17:17.18,0:17:20.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大战之前的那种针刺一般地感觉
Dialogue: 0,0:17:21.70,0:17:23.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小家伙们现在在哪里？
Dialogue: 0,0:17:27.99,0:17:29.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早饭吃点什么呢
Dialogue: 0,0:17:29.79,0:17:31.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…什么好呢
Dialogue: 0,0:17:32.13,0:17:34.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿要煎蛋卷和薄煎饼
Dialogue: 0,0:17:36.30,0:17:40.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,煎蛋…薄煎…那是什么食物？
Dialogue: 0,0:17:41.16,0:17:42.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无理取闹可是不行的哦
Dialogue: 0,0:17:47.73,0:17:49.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我要回去了
Dialogue: 0,0:17:51.00,0:17:54.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们家没有卖给妖怪同伙的东西
Dialogue: 0,0:18:04.54,0:18:05.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君…
Dialogue: 0,0:18:16.71,0:18:18.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  谢谢你了
Dialogue: 0,0:18:19.15,0:18:20.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要泄气
Dialogue: 0,0:18:21.79,0:18:25.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家是大家  我可不觉得你坏
Dialogue: 0,0:18:29.80,0:18:32.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  请说实话吧
Dialogue: 0,0:18:34.52,0:18:36.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,求求你  好吗？
Dialogue: 0,0:18:37.49,0:18:38.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么事？
Dialogue: 0,0:18:39.36,0:18:43.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿可以感觉到周围人的心情
Dialogue: 0,0:18:44.40,0:18:48.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,悲伤啦  后悔啦  这样的都明白
Dialogue: 0,0:18:51.80,0:18:54.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,岚  你非常痛苦吧
Dialogue: 0,0:18:54.60,0:18:58.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能放弃的心情  和如果放弃了就白费了的心情混在一起
Dialogue: 0,0:18:59.50,0:19:01.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,心里一跳一跳的痛
Dialogue: 0,0:19:15.61,0:19:16.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起…
Dialogue: 0,0:19:18.87,0:19:23.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我被大家拜托要来拖住你们  现在快回家吧
Dialogue: 0,0:19:28.35,0:19:29.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们是干什么的
Dialogue: 0,0:19:30.61,0:19:32.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秘妖应该就在这里
Dialogue: 0,0:19:32.88,0:19:33.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,乖乖让我们过去
Dialogue: 0,0:19:34.68,0:19:35.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不在哦～
Dialogue: 0,0:19:35.99,0:19:38.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别装傻  我可清楚的看见了
Dialogue: 0,0:19:39.01,0:19:41.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀  原来知道了
Dialogue: 0,0:19:47.30,0:19:49.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君  你先走
Dialogue: 0,0:19:49.62,0:19:50.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:51.98,0:19:52.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从那里让开！
Dialogue: 0,0:19:53.42,0:19:55.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？我听不见啊
Dialogue: 0,0:19:57.98,0:19:59.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法了  上
Dialogue: 0,0:20:02.62,0:20:03.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:20:05.82,0:20:06.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:20:10.82,0:20:11.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:20:14.82,0:20:15.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰
Dialogue: 0,0:20:19.45,0:20:20.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到此为止吧
Dialogue: 0,0:20:22.21,0:20:24.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秘术不是用来伤人的
Dialogue: 0,0:20:25.31,0:20:28.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们难道连这个都忘记了么？
Dialogue: 0,0:20:29.00,0:20:31.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们只是来带走秘妖的
Dialogue: 0,0:20:31.87,0:20:34.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,乖乖交出来的话  就不会这么粗暴了
Dialogue: 0,0:20:35.10,0:20:35.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我拒绝
Dialogue: 0,0:20:48.40,0:20:49.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…？
Dialogue: 0,0:20:55.08,0:20:56.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的名字是…
Dialogue: 0,0:20:57.89,0:20:58.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秘妖
Dialogue: 0,0:21:01.93,0:21:03.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妖怪  你出来了
Dialogue: 0,0:21:05.58,0:21:07.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,愚蠢的小虫子们啊
Dialogue: 0,0:21:14.86,0:21:15.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:21:16.28,0:21:17.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  不要过来
Dialogue: 0,0:21:19.26,0:21:19.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞪眼！
Dialogue: 0,0:21:20.45,0:21:21.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿感觉到了
Dialogue: 0,0:21:21.86,0:21:23.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽毛的所在就是对面！
Dialogue: 0,0:21:30.25,0:21:30.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼？
Dialogue: 0,0:21:32.21,0:21:32.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:21:56.49,0:21:58.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小…小狼君！
Dialogue: 0,0:22:14.53,0:22:16.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是哪里啊？
Dialogue: 0,0:22:18.58,0:22:20.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道说  这个世界是…
Dialogue: 0,0:22:23.67,0:22:25.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  孩子们
Dialogue: 0,0:22:35.16,0:22:37.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是我的故乡
Dialogue: 0,0:22:40.30,0:22:41.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秘妖国
Dialogue: 0,0:24:32.70,0:24:34.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼和黑磷不见了！
Dialogue: 0,0:24:35.16,0:24:37.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,两个人所在的地方是秘妖国
Dialogue: 0,0:24:37.42,0:24:39.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那里有那里的令人讨厌的残暴
Dialogue: 0,0:24:39.52,0:24:42.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经作好了要迎战的准备
Dialogue: 0,0:24:42.44,0:24:45.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是这个国家似乎有一个最坏的黑幕
Dialogue: 0,0:24:46.50,0:24:49.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幕后黑手会是谁呢
Dialogue: 0,0:24:49.92,0:24:51.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:51.82,0:24:52.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:53.08,0:24:53.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秘术的精髓
Dialogue: 0,0:24:54.36,0:24:56.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下集会为了镜子而心动不已

