[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-11-01 16:50:11
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,2,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,已无法再回到　往昔的日子
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,现在立誓　将曾经的悲伤统统战胜
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,opzw,NTP,0000,0000,0000,,若没有伤痕　便无法超越
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,opzw,NTP,0000,0000,0000,,为了能与你再次相会
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,opzw,NTP,0000,0000,0000,,旅途的足迹遍布了大地
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,opzw,NTP,0000,0000,0000,,你就在这无形之中教会了我
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,opzw,NTP,0000,0000,0000,,心又应该如何跳动
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,opzw,NTP,0000,0000,0000,,未来并未被他人夺去
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,opzw,NTP,0000,0000,0000,,所以我相信我们能继续前行
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,opzw,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　我只要能有你的微笑
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,opzw,NTP,0000,0000,0000,,我只要能有你的歌声
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,opzw,NTP,0000,0000,0000,,全会变成我期望中的情形
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那勇气
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那温柔
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,opzw,NTP,0000,0000,0000,,成为了我旅途中　能够前进下去的力量
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,op,NTP,0000,0000,0000,,もう戻らないあの日々に
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,op,NTP,0000,0000,0000,,今誓う悲しみに打ち勝つこと
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,op,NTP,0000,0000,0000,,無傷のまま越えれらない
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,op,NTP,0000,0000,0000,,君にまた出合うための旅は
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,op,NTP,0000,0000,0000,,足跡も燃え尽きて
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,op,NTP,0000,0000,0000,,君がいつか教えてくれた
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,op,NTP,0000,0000,0000,,心の躍動が駆り立てる
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,op,NTP,0000,0000,0000,,未来までは奪われてない
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,op,NTP,0000,0000,0000,,それも知いてるから行ける
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,op,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　君が微笑むなら
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,op,NTP,0000,0000,0000,,君が歌えるのなら
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,op,NTP,0000,0000,0000,,おれが望むすべてに変える
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ勇気
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ優しさ
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,op,NTP,0000,0000,0000,,前を見つめて　歩く力になる
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気が付いてない　君はまだ
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}昨日さえ帰る力が二人にあるってこと
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}訳もないのに　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙がはらはらと落ちて
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あいたいのはひとり　ひとり
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}空に描く人　君のことだよ
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この手を手を取って
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一緒に行こうよ
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を伸ばし
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}風掴むんだ
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を取って
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怖がらないで
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を繋ぐ
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そして飛べに　君とな
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}或许你仍没有发现
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你们两人拥有的力量连过去也可以改变
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法去解释的　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我的泪水不禁滴落　如雨下
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我想要见的只有你　只有你
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在这天空中描绘的　正是你的身影
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要这样　拉着你的手
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起向前方行进
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}伸手　伸出你的手
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抓住那一阵风
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}拉手　拉着你的手
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我已经不再害怕
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}牵手　牵着你的手
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}并且和你一起　飞上青空
Dialogue: 0,0:01:30.20,0:01:34.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:38.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：美宝Anglea、七海·拓；校对：七海·拓、zipwinmax；时间：vipzhang；\N后期：vipzhang、Chris.R、zipwinmax；繁化：翊凌。
Dialogue: 0,0:02:33.68,0:02:36.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}悲伤的奇迹
Dialogue: 0,0:01:39.76,0:01:42.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到达下一个世界了
Dialogue: 0,0:01:43.11,0:01:45.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  好漂亮
Dialogue: 0,0:01:45.51,0:01:47.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是好地方啊
Dialogue: 0,0:01:48.03,0:01:50.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,简直就像到了天国一样
Dialogue: 0,0:01:51.01,0:01:53.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别装腔作势的
Dialogue: 0,0:01:54.40,0:01:57.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然最重要的事情是寻找羽毛
Dialogue: 0,0:01:57.34,0:02:00.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但偶尔放松一下也不错
Dialogue: 0,0:02:00.47,0:02:04.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢  在上一个世界我们真是过于匆忙了啊
Dialogue: 0,0:02:05.05,0:02:05.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:02:14.88,0:02:17.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在按照我们所计划的进行着呢
Dialogue: 0,0:02:19.23,0:02:21.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我必须确认一下
Dialogue: 0,0:02:22.20,0:02:24.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个奇迹的结局
Dialogue: 0,0:02:25.53,0:02:28.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以及生命的根源
Dialogue: 0,0:02:44.48,0:02:45.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,砂兔？
Dialogue: 0,0:02:46.31,0:02:47.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是的
Dialogue: 0,0:02:48.35,0:02:49.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近获得的羽毛
Dialogue: 0,0:02:49.86,0:02:55.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让我想起了小时候第一次看见砂兔并收养它的时候
Dialogue: 0,0:03:01.22,0:03:02.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来  小狼
Dialogue: 0,0:03:04.45,0:03:06.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回来了  小樱公主
Dialogue: 0,0:03:06.52,0:03:08.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  爸爸呢
Dialogue: 0,0:03:08.44,0:03:11.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他说要先去见国王  去城堡了
Dialogue: 0,0:03:14.06,0:03:16.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  好可爱
Dialogue: 0,0:03:16.78,0:03:19.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是在遗迹的发掘现场发现的
Dialogue: 0,0:03:19.79,0:03:20.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然有点多管闲事
Dialogue: 0,0:03:21.02,0:03:21.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但还是把它带回来了
Dialogue: 0,0:03:23.35,0:03:24.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痒
Dialogue: 0,0:03:25.34,0:03:26.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:03:26.24,0:03:28.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我来收养它可以么
Dialogue: 0,0:03:29.99,0:03:34.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会好好照顾它的  好么？
Dialogue: 0,0:03:38.70,0:03:39.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:03:45.47,0:03:46.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好痒
Dialogue: 0,0:03:48.54,0:03:50.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我来收养它可以么
Dialogue: 0,0:03:51.36,0:03:56.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会好好照顾它的  好么？
Dialogue: 0,0:04:06.58,0:04:09.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱即使回想起了以前的记忆
Dialogue: 0,0:04:10.04,0:04:14.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也还是唯独想不起小狼的事情啊
Dialogue: 0,0:04:14.25,0:04:18.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个小鬼也不用特地找你去听你的那些旧话吧
Dialogue: 0,0:04:19.19,0:04:22.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼他可以通过那样的谈话
Dialogue: 0,0:04:22.97,0:04:28.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来确定小樱的记忆能恢复到什么程度了吧
Dialogue: 0,0:04:29.81,0:04:33.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼他真的很值得称赞啊
Dialogue: 0,0:04:34.35,0:04:35.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我怎么知道！
Dialogue: 0,0:04:35.93,0:04:37.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰也这么想的吧
Dialogue: 0,0:04:38.18,0:04:38.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吵死了
Dialogue: 0,0:04:39.31,0:04:43.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我本来就不赞同那个魔女的做法
Dialogue: 0,0:04:43.56,0:04:46.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「次元的魔女」怎么了？
Dialogue: 0,0:04:49.03,0:04:50.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么
Dialogue: 0,0:04:51.09,0:04:52.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  小摩可
Dialogue: 0,0:04:52.41,0:04:55.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在能和「次元的魔女」说话么
Dialogue: 0,0:04:56.19,0:04:57.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以啊
Dialogue: 0,0:04:59.23,0:05:00.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  摩可拿
Dialogue: 0,0:05:00.57,0:05:02.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,侑子  要出去么
Dialogue: 0,0:05:02.92,0:05:05.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在要稍微出去一下  怎么了
Dialogue: 0,0:05:05.85,0:05:08.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱她说她有事找你
Dialogue: 0,0:05:08.83,0:05:12.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  白色情人节的回礼准备好了
Dialogue: 0,0:05:13.08,0:05:14.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你么
Dialogue: 0,0:05:15.97,0:05:17.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在「Piffle」国的时候
Dialogue: 0,0:05:18.28,0:05:21.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知世教我  让我做做看的
Dialogue: 0,0:05:28.74,0:05:31.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多谢了  真的收下了哦
Dialogue: 0,0:05:34.50,0:05:35.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:05:36.25,0:05:39.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这只是小樱公主给的回礼
Dialogue: 0,0:05:41.09,0:05:41.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切！
Dialogue: 0,0:05:42.50,0:05:46.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其他三人也不要忘记回礼才行
Dialogue: 0,0:05:46.87,0:05:50.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是侑子  该不含糊的地方就不含糊
Dialogue: 0,0:05:50.21,0:05:51.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了吧
Dialogue: 0,0:05:51.53,0:05:52.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是
Dialogue: 0,0:05:53.09,0:05:56.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我送点什么礼物好呢
Dialogue: 0,0:05:56.51,0:06:00.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑  我绝对不送！
Dialogue: 0,0:06:00.90,0:06:04.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  可以问一件事情吗？
Dialogue: 0,0:06:05.65,0:06:06.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:06:07.38,0:06:09.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在上次所去的「Piffle」国
Dialogue: 0,0:06:09.82,0:06:13.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们遇到了和我们一样穿越次元的人
Dialogue: 0,0:06:18.81,0:06:21.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那到底是什么人呢  您知道吗？
Dialogue: 0,0:06:22.34,0:06:23.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁知道呢
Dialogue: 0,0:06:24.66,0:06:27.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  我可以告诉你的是
Dialogue: 0,0:06:28.10,0:06:33.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以使用穿越次元的力量的  除我之外还有人可以
Dialogue: 0,0:06:47.14,0:06:48.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么说
Dialogue: 0,0:06:48.94,0:06:54.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要亲眼辨认对方是敌是友  这是有必要的
Dialogue: 0,0:06:54.44,0:06:55.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:06:58.35,0:06:59.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么后会有期
Dialogue: 0,0:07:02.09,0:07:02.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感觉到了
Dialogue: 0,0:07:05.27,0:07:06.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么说  难道是…
Dialogue: 0,0:07:06.93,0:07:09.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这附近有小樱的羽毛
Dialogue: 0,0:07:17.66,0:07:18.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞪眼
Dialogue: 0,0:07:19.21,0:07:20.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  那个
Dialogue: 0,0:07:33.22,0:07:35.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的确是公主的羽毛
Dialogue: 0,0:07:35.79,0:07:38.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个发现的未免也太容易一点了吧
Dialogue: 0,0:07:39.64,0:07:41.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是摩可拿的功劳啊
Dialogue: 0,0:07:41.44,0:07:42.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿真伟大
Dialogue: 0,0:07:43.13,0:07:45.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙  别老是这么得意的
Dialogue: 0,0:08:08.22,0:08:09.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出现了
Dialogue: 0,0:08:15.86,0:08:17.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就知道会出现这种情况
Dialogue: 0,0:08:18.21,0:08:19.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主就拜托你们了
Dialogue: 0,0:08:26.67,0:08:27.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个人是…？
Dialogue: 0,0:08:31.37,0:08:32.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是现在
Dialogue: 0,0:08:36.72,0:08:39.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对付那么大的对手  不要乱来啊
Dialogue: 0,0:08:40.00,0:08:43.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一群外行人  这样完全没有胜算的
Dialogue: 0,0:08:47.18,0:08:50.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不会放弃的  一定要得到那根羽毛
Dialogue: 0,0:08:56.91,0:08:58.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你没事吧
Dialogue: 0,0:08:59.50,0:09:00.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是？
Dialogue: 0,0:09:04.63,0:09:08.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你回来了啊
Dialogue: 0,0:09:12.59,0:09:14.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「你回来了」是怎么回事
Dialogue: 0,0:09:15.64,0:09:19.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们又回来了啊  你看
Dialogue: 0,0:09:36.02,0:09:39.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个是  那时候的…
Dialogue: 0,0:09:41.11,0:09:45.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在过去  向着能够实现愿望的神殿前进
Dialogue: 0,0:09:45.69,0:09:47.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而因此丢掉性命的人们
Dialogue: 0,0:09:48.25,0:09:53.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,由于你们所创造的奇迹而复活了
Dialogue: 0,0:09:53.44,0:09:54.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:09:57.15,0:09:59.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在你们消失以后
Dialogue: 0,0:09:59.49,0:10:04.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们从神那里得到了新的指示
Dialogue: 0,0:10:06.76,0:10:14.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,复苏的灵魂们  在下次的新月之夜会再次消失殆尽
Dialogue: 0,0:10:15.31,0:10:18.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是说复活了的人们会消失么
Dialogue: 0,0:10:19.21,0:10:20.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会
Dialogue: 0,0:10:21.41,0:10:22.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有希望
Dialogue: 0,0:10:23.66,0:10:26.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,由于你们这些人回来了
Dialogue: 0,0:10:26.25,0:10:29.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之后只要得到发光的羽毛就行了
Dialogue: 0,0:10:29.86,0:10:33.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让这个小女孩捧着羽毛去神殿祈祷的话
Dialogue: 0,0:10:34.50,0:10:37.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定能唤醒新的奇迹
Dialogue: 0,0:10:37.34,0:10:40.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的话大家  还有我
Dialogue: 0,0:10:41.40,0:10:43.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就不会消失了
Dialogue: 0,0:10:45.40,0:10:47.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  你也…
Dialogue: 0,0:10:58.04,0:11:00.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我和村长聊过了
Dialogue: 0,0:11:01.08,0:11:05.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一切结束之后就把羽毛还给公主
Dialogue: 0,0:11:05.61,0:11:06.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,作为交换…
Dialogue: 0,0:11:07.12,0:11:10.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来协助村里的人是吧
Dialogue: 0,0:11:10.92,0:11:11.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:11:12.65,0:11:17.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使这样的话  一个世界居然能有两根羽毛啊
Dialogue: 0,0:11:17.59,0:11:19.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上次来的时候怎么没发现啊
Dialogue: 0,0:11:19.90,0:11:22.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上次不是只感觉到了一根的么
Dialogue: 0,0:11:23.21,0:11:27.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定是因为那个怪物潜藏在地底较深的地方
Dialogue: 0,0:11:27.40,0:11:29.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,波动变弱了
Dialogue: 0,0:11:30.55,0:11:34.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天早晨  我就去那条龙藏身的地方
Dialogue: 0,0:11:35.55,0:11:37.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰就在家里留守咯～
Dialogue: 0,0:11:38.96,0:11:43.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你就非这么想么  真麻烦
Dialogue: 0,0:11:58.87,0:12:00.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在这里啊  公主
Dialogue: 0,0:12:02.33,0:12:03.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君…
Dialogue: 0,0:12:04.23,0:12:05.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:12:06.10,0:12:10.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得好像不太对…
Dialogue: 0,0:12:18.11,0:12:20.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正我也死过一回了
Dialogue: 0,0:12:20.32,0:12:23.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算赔上性命  我也要得到羽毛给你看
Dialogue: 0,0:12:24.38,0:12:26.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要乱来
Dialogue: 0,0:12:26.64,0:12:27.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:12:27.70,0:12:28.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过别担心
Dialogue: 0,0:12:29.23,0:12:31.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定会好好活下去
Dialogue: 0,0:12:32.51,0:12:35.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好活下去  我们一家三口继续和睦生活
Dialogue: 0,0:13:21.65,0:13:24.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们听好了  照我说的做
Dialogue: 0,0:13:25.08,0:13:27.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  我会加油的
Dialogue: 0,0:13:26.13,0:13:28.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切  你给我一边去！
Dialogue: 0,0:13:39.91,0:13:40.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开始干吧
Dialogue: 0,0:13:51.48,0:13:54.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,干的好  接下来就交给我吧
Dialogue: 0,0:14:04.73,0:14:06.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢先生发出信号后
Dialogue: 0,0:14:06.89,0:14:07.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就拜托你了
Dialogue: 0,0:14:08.39,0:14:09.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:14:18.01,0:14:18.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢先生！
Dialogue: 0,0:14:23.19,0:14:25.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,天魔·升龙闪！
Dialogue: 0,0:14:27.55,0:14:28.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是现在  小鬼！
Dialogue: 0,0:14:30.91,0:14:31.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:14:31.82,0:14:32.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:15:07.15,0:15:10.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不愧是小狼  干的漂亮
Dialogue: 0,0:15:28.61,0:15:34.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,求求你  请重新赋予即将逝去的人们生命的力量
Dialogue: 0,0:15:37.12,0:15:41.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  我们的神苏醒了
Dialogue: 0,0:15:42.62,0:15:43.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小女孩
Dialogue: 0,0:15:47.07,0:15:50.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不能实现你的愿望
Dialogue: 0,0:16:00.20,0:16:05.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一旦生命死去了  就不能够复活
Dialogue: 0,0:16:11.35,0:16:16.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是不管在哪个世界都不可动摇的现实
Dialogue: 0,0:16:22.88,0:16:24.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在已经这样了还在说什么
Dialogue: 0,0:16:24.61,0:16:26.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定可以的  可以的啊
Dialogue: 0,0:16:27.26,0:16:31.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个时候不就是发生了奇迹  让我们得以复活了吗？
Dialogue: 0,0:16:32.46,0:16:33.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是凭借我的力量
Dialogue: 0,0:16:34.23,0:16:35.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽毛的力量
Dialogue: 0,0:16:35.94,0:16:37.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以及这个小姑娘的祈祷
Dialogue: 0,0:16:37.32,0:16:39.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,合而为一的结果
Dialogue: 0,0:16:39.99,0:16:43.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  这也只是个短暂的奇迹
Dialogue: 0,0:16:44.21,0:16:45.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:16:53.14,0:16:54.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶！
Dialogue: 0,0:17:04.12,0:17:04.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家
Dialogue: 0,0:17:07.22,0:17:08.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,住手吧
Dialogue: 0,0:17:16.67,0:17:17.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱的羽毛
Dialogue: 0,0:17:46.17,0:17:48.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  小樱公主
Dialogue: 0,0:17:51.00,0:17:52.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父王
Dialogue: 0,0:17:54.34,0:17:57.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个孩子  那个孩子死了
Dialogue: 0,0:17:57.90,0:17:58.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父王
Dialogue: 0,0:17:59.23,0:18:00.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你拜托神官大人
Dialogue: 0,0:18:01.01,0:18:02.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让那个孩子复活吧
Dialogue: 0,0:18:02.82,0:18:03.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,求求你了
Dialogue: 0,0:18:05.02,0:18:06.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是做不到的啊
Dialogue: 0,0:18:12.91,0:18:17.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,逝去的生命  不会再回来
Dialogue: 0,0:18:18.44,0:18:19.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父王…
Dialogue: 0,0:18:21.11,0:18:24.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正因为此  生命才如此尊贵
Dialogue: 0,0:18:24.54,0:18:26.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,活着才如此精彩
Dialogue: 0,0:18:30.56,0:18:36.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且教会我们不要忘记那个逝去的孩子啊
Dialogue: 0,0:18:37.61,0:18:38.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:19.32,0:19:21.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于到今晚了
Dialogue: 0,0:19:22.24,0:19:24.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,分别之夜…吗
Dialogue: 0,0:19:30.94,0:19:34.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没帮上什么忙  真对不起
Dialogue: 0,0:19:34.63,0:19:39.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  多亏了你们  我才能和孙子说了这么多的话
Dialogue: 0,0:19:39.85,0:19:42.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢你们
Dialogue: 0,0:19:42.93,0:19:44.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  小樱
Dialogue: 0,0:19:44.22,0:19:46.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,空汰他们在对面那边
Dialogue: 0,0:19:49.11,0:19:51.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能遇见你们真好
Dialogue: 0,0:19:55.22,0:19:58.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使没有我  也要坚强的活下去啊
Dialogue: 0,0:19:59.65,0:20:00.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:20:02.18,0:20:07.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我必须说出真相
Dialogue: 0,0:20:08.32,0:20:09.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么呢
Dialogue: 0,0:20:10.89,0:20:12.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实  我也…
Dialogue: 0,0:20:31.68,0:20:32.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:20:33.84,0:20:35.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我隐瞒这一切  实在对不起
Dialogue: 0,0:20:36.08,0:20:38.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我怎么样也说不出口…
Dialogue: 0,0:20:38.55,0:20:39.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底是怎么回事
Dialogue: 0,0:20:40.58,0:20:44.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在你死之后  我也去了神殿
Dialogue: 0,0:20:45.22,0:20:49.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了许下能够让你复活的愿望
Dialogue: 0,0:20:51.05,0:20:54.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但最终我的命运还是与你一样
Dialogue: 0,0:20:55.93,0:20:58.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么直到现在才告诉我…
Dialogue: 0,0:20:58.59,0:21:02.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想到你的心情  我就说不出口
Dialogue: 0,0:21:11.08,0:21:13.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种心情怎样传达才好…
Dialogue: 0,0:21:14.50,0:21:17.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既是悲伤  又是高兴
Dialogue: 0,0:21:17.93,0:21:20.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难以用语言表达
Dialogue: 0,0:21:20.94,0:21:22.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很开心啊
Dialogue: 0,0:21:23.26,0:21:25.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为能和你一起
Dialogue: 0,0:21:30.08,0:21:33.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  我们是不是很幸福呢？
Dialogue: 0,0:21:34.44,0:21:35.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:21:35.90,0:21:38.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,两位  希望能够再会
Dialogue: 0,0:21:40.45,0:21:41.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  好的
Dialogue: 0,0:21:42.85,0:21:43.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还会再见
Dialogue: 0,0:21:44.31,0:21:47.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会在某一天  某个地方…
Dialogue: 0,0:21:54.01,0:21:55.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父王曾说过
Dialogue: 0,0:21:58.39,0:22:03.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,逝去的生命  不会再回来
Dialogue: 0,0:22:04.45,0:22:06.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正因为此  生命才如此尊贵
Dialogue: 0,0:22:07.21,0:22:09.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,活着才如此精彩
Dialogue: 0,0:22:15.80,0:22:17.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好漂亮啊
Dialogue: 0,0:22:18.58,0:22:19.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:22:29.11,0:22:31.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,令人满意的结果啊
Dialogue: 0,0:22:31.53,0:22:33.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也正如我们所希望的一样
Dialogue: 0,0:22:34.78,0:22:35.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:24:32.17,0:24:33.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到达下一个世界的地点是在海上
Dialogue: 0,0:24:33.97,0:24:37.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀～这样下去的话就会变成海藻了啦
Dialogue: 0,0:24:37.57,0:24:39.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正在为难的时候  来了一艘救援船
Dialogue: 0,0:24:39.97,0:24:41.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是船长却是「那个人」
Dialogue: 0,0:24:41.59,0:24:43.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,莫非这是摩可拿等人的大危机？
Dialogue: 0,0:24:43.94,0:24:47.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？这个男人  小狼认识吗？
Dialogue: 0,0:24:47.37,0:24:49.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼到底遇到了谁呢？
Dialogue: 0,0:24:49.58,0:24:50.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:51.15,0:24:52.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:52.53,0:24:53.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,少年的决心
Dialogue: 0,0:24:53.71,0:24:56.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回会为亡灵之岛而心动不已

