[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-11-02 01:02:38
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: in,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: inzw,方正黑体_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,2,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,已无法再回到　往昔的日子
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,现在立誓　将曾经的悲伤统统战胜
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,opzw,NTP,0000,0000,0000,,若没有伤痕　便无法超越
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,opzw,NTP,0000,0000,0000,,为了能与你再次相会
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,opzw,NTP,0000,0000,0000,,旅途的足迹遍布了大地
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,opzw,NTP,0000,0000,0000,,你就在这无形之中教会了我
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,opzw,NTP,0000,0000,0000,,心又应该如何跳动
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,opzw,NTP,0000,0000,0000,,未来并未被他人夺去
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,opzw,NTP,0000,0000,0000,,所以我相信我们能继续前行
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,opzw,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　我只要能有你的微笑
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,opzw,NTP,0000,0000,0000,,我只要能有你的歌声
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,opzw,NTP,0000,0000,0000,,全会变成我期望中的情形
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那勇气
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那温柔
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,opzw,NTP,0000,0000,0000,,成为了我旅途中　能够前进下去的力量
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,op,NTP,0000,0000,0000,,もう戻らないあの日々に
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,op,NTP,0000,0000,0000,,今誓う悲しみに打ち勝つこと
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,op,NTP,0000,0000,0000,,無傷のまま越えれらない
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,op,NTP,0000,0000,0000,,君にまた出合うための旅は
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,op,NTP,0000,0000,0000,,足跡も燃え尽きて
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,op,NTP,0000,0000,0000,,君がいつか教えてくれた
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,op,NTP,0000,0000,0000,,心の躍動が駆り立てる
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,op,NTP,0000,0000,0000,,未来までは奪われてない
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,op,NTP,0000,0000,0000,,それも知いてるから行ける
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,op,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　君が微笑むなら
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,op,NTP,0000,0000,0000,,君が歌えるのなら
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,op,NTP,0000,0000,0000,,おれが望むすべてに変える
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ勇気
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ優しさ
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,op,NTP,0000,0000,0000,,前を見つめて　歩く力になる
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気が付いてない　君はまだ
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}昨日さえ帰る力が二人にあるってこと
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}訳もないのに　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙がはらはらと落ちて
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あいたいのはひとり　ひとり
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}空に描く人　君のことだよ
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この手を手を取って
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一緒に行こうよ
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を伸ばし
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}風掴むんだ
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を取って
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怖がらないで
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を繋ぐ
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そして飛べに　君とな
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}或许你仍没有发现
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你们两人拥有的力量连过去也可以改变
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法去解释的　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我的泪水不禁滴落　如雨下
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我想要见的只有你　只有你
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在这天空中描绘的　正是你的身影
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要这样　拉着你的手
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起向前方行进
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}伸手　伸出你的手
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抓住那一阵风
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}拉手　拉着你的手
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我已经不再害怕
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}牵手　牵着你的手
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}并且和你一起　飞上青空
Dialogue: 0,0:01:30.20,0:01:34.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:38.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：悠悠；校对：七海·拓；时间：vipzhang；\N后期：vipzhang、zipwinmax；繁化：翊凌。
Dialogue: 0,0:01:34.61,0:01:35.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让令堂大人…
Dialogue: 0,0:01:36.36,0:01:38.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就让令堂大人她安息吧
Dialogue: 0,0:01:42.73,0:01:45.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲…母亲大人
Dialogue: 0,0:01:51.98,0:01:52.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲大人
Dialogue: 0,0:02:07.81,0:02:10.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}图书馆的秘密
Dialogue: 0,0:02:18.31,0:02:19.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是…
Dialogue: 0,0:02:20.90,0:02:22.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是月读
Dialogue: 0,0:02:23.54,0:02:25.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,日本国的巫女？
Dialogue: 0,0:02:26.17,0:02:29.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  与令堂一样
Dialogue: 0,0:02:36.36,0:02:40.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,帮我把银龙与我母亲葬在一起  代替我父亲
Dialogue: 0,0:02:42.95,0:02:51.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  我送你一把相同构造相同铭文的新刀吧
Dialogue: 0,0:02:54.37,0:02:56.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这对你也很有必要不是吗
Dialogue: 0,0:02:57.64,0:03:00.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了恪守与父亲的最后约定
Dialogue: 0,0:03:05.19,0:03:08.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还没有告诉你我的名字呢
Dialogue: 0,0:03:09.90,0:03:11.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,月读…是吧？
Dialogue: 0,0:03:12.38,0:03:16.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个是为日本国布下结界的人世代相传的头衔
Dialogue: 0,0:03:17.71,0:03:20.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我名叫知世
Dialogue: 0,0:03:23.68,0:03:24.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你呢
Dialogue: 0,0:03:30.03,0:03:31.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢
Dialogue: 0,0:03:40.48,0:03:42.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼的眼睛睁开了
Dialogue: 0,0:03:43.58,0:03:45.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事吧  身体不舒服吗
Dialogue: 0,0:03:46.95,0:03:49.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是图书馆的医务室
Dialogue: 0,0:03:49.86,0:03:53.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是请教过图书管理员后  由黑大人把你送过来的
Dialogue: 0,0:03:57.52,0:04:00.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢先生  我有话要对你说
Dialogue: 0,0:04:08.74,0:04:10.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们出去转转好了
Dialogue: 0,0:04:11.03,0:04:11.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:04:20.93,0:04:21.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:04:24.11,0:04:25.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:04:35.39,0:04:37.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正小狼有黑P陪着
Dialogue: 0,0:04:38.30,0:04:42.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们就趁他们俩谈话的期间做些该做的事吧
Dialogue: 0,0:04:42.87,0:04:45.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,必须要去寻找小樱的羽毛才行
Dialogue: 0,0:04:45.99,0:04:46.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:48.38,0:04:50.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿要在这待一会
Dialogue: 0,0:04:51.55,0:04:52.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小摩可
Dialogue: 0,0:04:53.31,0:04:55.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了  那你就在这等我们哦
Dialogue: 0,0:04:55.91,0:04:56.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:02.89,0:05:04.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,侑子  好久没见了
Dialogue: 0,0:05:05.12,0:05:06.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  是摩可拿
Dialogue: 0,0:05:06.78,0:05:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次又是在哪个国家呢
Dialogue: 0,0:05:09.98,0:05:11.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一个叫「莱柯路特」的国家哦
Dialogue: 0,0:05:12.67,0:05:14.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是个以魔术和图书馆著称的国家呢
Dialogue: 0,0:05:15.97,0:05:17.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们已经把可以好好睡觉的地点确定下来了吗
Dialogue: 0,0:05:18.28,0:05:19.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没呢  过会就去
Dialogue: 0,0:05:21.04,0:05:22.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好好睡觉可不行哦
Dialogue: 0,0:05:23.11,0:05:23.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:24.32,0:05:28.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为钱不怎么多所以我想今天大家会睡在一起
Dialogue: 0,0:05:29.50,0:05:33.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的话摩可拿会睡在黑钢和小狼的中间
Dialogue: 0,0:05:34.35,0:05:35.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:05:36.18,0:05:44.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总觉得小狼的内心就好象和现在的黑钢的内心一样  为着同样的痛苦而疼痛
Dialogue: 0,0:05:46.75,0:05:47.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗？
Dialogue: 0,0:05:48.22,0:05:50.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以今天我要和他们俩一起睡
Dialogue: 0,0:05:56.98,0:05:59.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那的确是我的过去
Dialogue: 0,0:06:01.28,0:06:02.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真对不起
Dialogue: 0,0:06:04.76,0:06:08.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就这么随意地对黑钢先生的过去…
Dialogue: 0,0:06:10.10,0:06:12.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也不是故意的吧
Dialogue: 0,0:06:14.03,0:06:19.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  黑钢先生的回忆应该只属于黑钢先生自己
Dialogue: 0,0:06:21.38,0:06:22.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:06:26.54,0:06:32.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是正因为知道是这样  所以你无需背负我过去的伤痕
Dialogue: 0,0:06:41.66,0:06:42.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:06:48.34,0:06:49.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谈话结束了吗
Dialogue: 0,0:06:51.46,0:06:53.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们了解到一些有关小樱的羽毛的情报哦
Dialogue: 0,0:06:54.98,0:06:55.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:06:58.05,0:06:59.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么快就能起来了吗
Dialogue: 0,0:07:00.23,0:07:00.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系
Dialogue: 0,0:07:02.88,0:07:05.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿饿了
Dialogue: 0,0:07:07.86,0:07:09.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱…抱歉
Dialogue: 0,0:07:16.14,0:07:18.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让你们担心了  真对不起
Dialogue: 0,0:07:18.84,0:07:20.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  没什么
Dialogue: 0,0:07:21.02,0:07:25.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  小狼  你和黑碰两个人都谈了些什么
Dialogue: 0,0:07:26.14,0:07:29.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  白白啊  把耳朵递过来
Dialogue: 0,0:07:30.45,0:07:31.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好呀
Dialogue: 0,0:07:32.06,0:07:33.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了吗  仔细听着哦
Dialogue: 0,0:07:34.10,0:07:34.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:35.40,0:07:36.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就不告诉你！
Dialogue: 0,0:07:37.55,0:07:39.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讨厌啦  黑磷真小气
Dialogue: 0,0:07:42.40,0:07:47.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就在你们俩谈话的期间  我们调查了这个国家的方方面面
Dialogue: 0,0:07:48.82,0:07:49.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先看看这个
Dialogue: 0,0:07:51.57,0:07:52.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这本书是？
Dialogue: 0,0:07:52.65,0:07:56.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错  这是我们拷贝的小狼看过的那本书的封面
Dialogue: 0,0:07:58.07,0:08:00.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这本书叫做「记忆之书」
Dialogue: 0,0:08:01.89,0:08:02.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,记忆之书？
Dialogue: 0,0:08:05.66,0:08:11.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这本书好象具有复制最初碰到过这本书的人的记忆  然后让随后打开的人看的魔力哦
Dialogue: 0,0:08:26.83,0:08:27.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:08:29.15,0:08:31.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这本书的背表纸上什么都没写
Dialogue: 0,0:08:34.44,0:08:35.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:08:45.51,0:08:46.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,书里面也是一片空白哦
Dialogue: 0,0:09:03.79,0:09:05.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲大人
Dialogue: 0,0:09:11.30,0:09:11.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲大人
Dialogue: 0,0:09:13.32,0:09:14.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你…
Dialogue: 0,0:09:17.94,0:09:21.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再也无法保护了
Dialogue: 0,0:09:51.00,0:09:51.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此啊
Dialogue: 0,0:09:54.63,0:09:58.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  小狼  仔细看看这本书的封面图案
Dialogue: 0,0:10:00.36,0:10:01.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是？
Dialogue: 0,0:10:01.64,0:10:04.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来和小樱羽毛上的图案很像吧
Dialogue: 0,0:10:06.25,0:10:10.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,或许这本记忆之书与公主的羽毛有关？
Dialogue: 0,0:10:12.00,0:10:13.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个我们也调查过了
Dialogue: 0,0:10:13.81,0:10:18.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来小狼看过的那本书是原版的影印本
Dialogue: 0,0:10:20.93,0:10:22.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原版就是这本
Dialogue: 0,0:10:23.08,0:10:24.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主的羽毛！
Dialogue: 0,0:10:25.21,0:10:25.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:29.35,0:10:31.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这本书在什么地方
Dialogue: 0,0:10:50.16,0:10:52.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  在空中飞哦
Dialogue: 0,0:10:53.53,0:10:55.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也是利用魔术才飞起来的吧
Dialogue: 0,0:10:55.98,0:10:56.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真了不起啊
Dialogue: 0,0:10:57.72,0:11:01.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然似乎有很多类型的座位  不过我们的钱不怎么多…
Dialogue: 0,0:11:03.07,0:11:06.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起啊  都怪爸爸他赚钱少
Dialogue: 0,0:11:07.78,0:11:11.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别这么说法伊妈妈  爸爸他是个好人
Dialogue: 0,0:11:11.65,0:11:15.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈  我会好好工作连黑钢爸爸的活一起干的
Dialogue: 0,0:11:15.85,0:11:18.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢  我的好儿子
Dialogue: 0,0:11:19.50,0:11:19.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂！
Dialogue: 0,0:11:19.99,0:11:21.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀～
Dialogue: 0,0:11:37.74,0:11:38.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我感觉到了
Dialogue: 0,0:11:39.03,0:11:41.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然很微弱  但我还是感觉到了羽毛的波动
Dialogue: 0,0:11:47.05,0:11:49.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是中央图书馆吧
Dialogue: 0,0:12:06.84,0:12:08.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼  这就当是看门狗了吗
Dialogue: 0,0:12:09.91,0:12:11.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来应该是这样的吧
Dialogue: 0,0:12:13.27,0:12:14.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,禁止出借？
Dialogue: 0,0:12:15.04,0:12:16.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  没错
Dialogue: 0,0:12:17.11,0:12:23.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原版记忆之书是不能带出中央图书馆的  即使是查阅也不行
Dialogue: 0,0:12:24.11,0:12:24.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:12:28.01,0:12:28.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看那个
Dialogue: 0,0:12:32.87,0:12:34.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,3004年以前
Dialogue: 0,0:12:35.23,0:12:39.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就因为这根\N隐藏着强大力量的羽毛被邪恶的魔术师滥用
Dialogue: 0,0:12:40.66,0:12:43.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,结果使这个国家陷入了巨大的灾难之中
Dialogue: 0,0:12:44.01,0:12:49.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从那以后  羽毛就被封入记忆之书保管在这里
Dialogue: 0,0:12:51.22,0:12:55.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,假如说  完全仅仅就只是「假如说」
Dialogue: 0,0:12:55.74,0:13:02.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是有谁能把羽毛从记忆之书中取出来  然后将这股力量消除的话  会怎样
Dialogue: 0,0:13:03.53,0:13:09.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使万一有那样的人出现  也决不允许将记忆之书带出
Dialogue: 0,0:13:10.25,0:13:12.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请各位回去吧
Dialogue: 0,0:13:19.73,0:13:21.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连看都不让看
Dialogue: 0,0:13:22.82,0:13:23.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真为难啊
Dialogue: 0,0:13:24.86,0:13:26.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办  小狼？
Dialogue: 0,0:13:28.69,0:13:30.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定要拿回羽毛
Dialogue: 0,0:13:31.41,0:13:32.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么拿
Dialogue: 0,0:13:33.76,0:13:34.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是…
Dialogue: 0,0:13:50.43,0:13:53.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  小狼这可真是个大胆的发言啊
Dialogue: 0,0:13:53.68,0:13:55.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且还很断然
Dialogue: 0,0:13:56.39,0:14:00.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是如果去好好谈谈的话  也是会得到她们的理解的吧
Dialogue: 0,0:14:00.62,0:14:02.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很可惜  那是不可能的
Dialogue: 0,0:14:03.62,0:14:07.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就照刚才那个气氛来看  我们的话她们根本就听不进去
Dialogue: 0,0:14:09.06,0:14:12.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对那种怎么说都不理解的家伙就只能蛮干
Dialogue: 0,0:14:12.99,0:14:13.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:14:21.01,0:14:23.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好象这里都没什么有趣的书啊
Dialogue: 0,0:14:23.82,0:14:25.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是…是啊
Dialogue: 0,0:14:26.22,0:14:27.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  感觉真假
Dialogue: 0,0:14:28.35,0:14:29.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里假了
Dialogue: 0,0:14:29.98,0:14:31.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就你那张脸
Dialogue: 0,0:14:32.18,0:14:33.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会  明明就是满面笑容呀
Dialogue: 0,0:14:34.22,0:14:35.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是呀
Dialogue: 0,0:14:36.15,0:14:38.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  黑炭也笑一下笑一下
Dialogue: 0,0:14:38.49,0:14:39.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不然就真的很可疑了吧
Dialogue: 0,0:14:41.78,0:14:43.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  有点假的感觉
Dialogue: 0,0:14:44.62,0:14:46.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,白馒头  把我的刀拿出来
Dialogue: 0,0:14:47.44,0:14:50.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行  若是把刀拿出来的话不就更可疑了吗
Dialogue: 0,0:14:51.42,0:14:53.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就别老做些多余的事
Dialogue: 0,0:14:53.64,0:14:54.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那刀呢？
Dialogue: 0,0:14:54.85,0:14:55.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用拿出来了
Dialogue: 0,0:14:58.77,0:15:02.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是等图书馆关闭以后再来比较好
Dialogue: 0,0:15:02.99,0:15:05.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了夜里警备应该会更森严的
Dialogue: 0,0:15:06.04,0:15:08.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在的话即使是到处走动也不会引起怀疑
Dialogue: 0,0:15:09.49,0:15:13.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且就算是走错了地方也可以声称「大概是迷路了吧」
Dialogue: 0,0:15:14.92,0:15:16.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那是什么
Dialogue: 0,0:15:24.49,0:15:26.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请问  这是什么
Dialogue: 0,0:15:27.02,0:15:30.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是用魔术制造出来的具有裁判功能的门
Dialogue: 0,0:15:31.55,0:15:35.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是保护记忆之书不被带出这里的装置
Dialogue: 0,0:15:35.89,0:15:37.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是说…
Dialogue: 0,0:15:37.92,0:15:40.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想要抢夺记忆之书的人只要一经过这里
Dialogue: 0,0:15:41.07,0:15:43.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这道门就会感应到他的那个坏想法
Dialogue: 0,0:15:50.20,0:15:51.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  请放心
Dialogue: 0,0:15:52.21,0:15:55.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为只要大家不存有坏想法  就绝对安全
Dialogue: 0,0:16:03.47,0:16:06.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这下又有了个难题
Dialogue: 0,0:16:06.69,0:16:08.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你大概没什么问题吧
Dialogue: 0,0:16:08.83,0:16:09.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:16:10.33,0:16:12.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为你对骗人都习以为常了吧
Dialogue: 0,0:16:12.99,0:16:14.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又说这么过分的话了
Dialogue: 0,0:16:15.07,0:16:16.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对付那种情况  黑大人没问题吧？
Dialogue: 0,0:16:17.43,0:16:21.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是拿剑的  一旦紧急就可以专心致志
Dialogue: 0,0:16:22.16,0:16:24.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此也不用替那个小鬼担心
Dialogue: 0,0:16:25.03,0:16:26.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿是好孩子所以也没问题
Dialogue: 0,0:16:28.09,0:16:29.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么有问题的就是…
Dialogue: 0,0:16:35.49,0:16:37.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…很害怕
Dialogue: 0,0:16:38.67,0:16:43.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  请听我说
Dialogue: 0,0:16:48.78,0:16:51.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么就请各位一个接一个慢慢地进去
Dialogue: 0,0:16:52.24,0:16:52.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好啊
Dialogue: 0,0:16:58.22,0:16:59.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一个到我了
Dialogue: 0,0:17:05.68,0:17:07.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  什么也没发生
Dialogue: 0,0:17:09.24,0:17:11.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家伙真是个意想不到的骗子
Dialogue: 0,0:17:12.83,0:17:14.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一位  请
Dialogue: 0,0:17:24.31,0:17:25.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  下一位
Dialogue: 0,0:17:27.58,0:17:28.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要进去了
Dialogue: 0,0:17:29.82,0:17:30.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:17:37.39,0:17:41.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系  我相信小狼君的话
Dialogue: 0,0:17:43.20,0:17:47.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的确是为了羽毛而想要得到记忆之书
Dialogue: 0,0:17:48.03,0:17:52.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我相信只有那样做才能拯救这个国家的人们
Dialogue: 0,0:17:52.81,0:17:53.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:17:54.57,0:17:58.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为公主的羽毛是会给这个国家带来灾难的东西
Dialogue: 0,0:17:58.63,0:18:02.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有没了灾难之源  大家才能安心生活
Dialogue: 0,0:18:03.18,0:18:06.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么我们所做的应该是一件好事吧
Dialogue: 0,0:18:07.88,0:18:08.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:18:26.92,0:18:27.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:18:28.55,0:18:29.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  辛苦了
Dialogue: 0,0:18:30.66,0:18:32.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的心也跟着你一起怦怦乱跳呢
Dialogue: 0,0:18:32.87,0:18:34.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  你有好好努力哦
Dialogue: 0,0:18:34.87,0:18:36.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这多亏了小狼君
Dialogue: 0,0:18:38.14,0:18:39.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要进去了
Dialogue: 0,0:18:46.33,0:18:47.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  右转
Dialogue: 0,0:18:48.44,0:18:49.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:50.67,0:18:51.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来  左转
Dialogue: 0,0:18:53.16,0:18:53.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,停
Dialogue: 0,0:18:57.05,0:19:00.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞪眼  这附近的感觉最强
Dialogue: 0,0:19:00.68,0:19:01.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会错吧
Dialogue: 0,0:19:02.42,0:19:04.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱的羽毛就在这堵墙的后面
Dialogue: 0,0:19:09.50,0:19:11.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是魔法壁
Dialogue: 0,0:19:12.24,0:19:13.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,魔法壁？
Dialogue: 0,0:19:14.29,0:19:16.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是指魔法墙的意思吗
Dialogue: 0,0:19:16.92,0:19:17.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  没错
Dialogue: 0,0:19:18.54,0:19:21.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰试着移动一下那边的书架
Dialogue: 0,0:19:21.87,0:19:24.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  为什么是我  真麻烦
Dialogue: 0,0:19:25.38,0:19:26.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托了  爸爸
Dialogue: 0,0:19:27.95,0:19:30.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没办法  既然是妈妈的请求…
Dialogue: 0,0:19:30.87,0:19:32.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这个白馒头…
Dialogue: 0,0:19:33.06,0:19:34.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  救命啊
Dialogue: 0,0:19:35.66,0:19:38.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  快把你的愤怒对这里发泄吧
Dialogue: 0,0:19:49.21,0:19:52.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为魔法壁是利用这两侧的书架制造出来的
Dialogue: 0,0:19:53.45,0:19:57.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以只要一移动书架  魔法就会失效
Dialogue: 0,0:19:57.47,0:19:59.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你真厉害  法伊先生
Dialogue: 0,0:20:00.19,0:20:02.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是你学过一些魔法知识  也会明白的
Dialogue: 0,0:20:06.44,0:20:10.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  这样可能会触发保护记忆之书的魔术的感应器吧
Dialogue: 0,0:20:12.49,0:20:16.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了记忆之书  这里好象到处都布满了各种魔术
Dialogue: 0,0:20:28.82,0:20:29.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽毛就在这边哦
Dialogue: 0,0:20:31.01,0:20:32.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,保护装置就只有在入口才有吗
Dialogue: 0,0:20:33.48,0:20:34.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪有那么简单
Dialogue: 0,0:20:40.26,0:20:41.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看  来了吧
Dialogue: 0,0:20:45.38,0:20:47.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  请退后
Dialogue: 0,0:20:47.62,0:20:48.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:20:54.16,0:20:55.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼真帅呀
Dialogue: 0,0:20:57.29,0:21:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  刚才吹出来的像不像口哨声
Dialogue: 0,0:21:00.64,0:21:02.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  我说黑炭啊…
Dialogue: 0,0:21:03.64,0:21:04.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你就不会过来帮帮忙吗
Dialogue: 0,0:21:05.54,0:21:09.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要啦  有小狼和黑大人在就足够了
Dialogue: 0,0:21:10.31,0:21:11.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把刀拿出来
Dialogue: 0,0:21:29.38,0:21:30.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没完了呢
Dialogue: 0,0:21:31.10,0:21:32.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  看那个
Dialogue: 0,0:21:35.35,0:21:37.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从那里传出羽毛的波动
Dialogue: 0,0:21:37.88,0:21:38.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:21:49.85,0:21:50.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就趁现在
Dialogue: 0,0:21:58.19,0:21:58.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快跳
Dialogue: 0,0:22:02.32,0:22:03.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,发生紧急事态
Dialogue: 0,0:22:04.06,0:22:06.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什么人正在向原版记忆之书接近
Dialogue: 0,0:22:07.33,0:22:09.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,立即进行紧急增援
Dialogue: 0,0:22:29.91,0:22:31.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于可以松口气了
Dialogue: 0,0:22:32.05,0:22:33.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里到底是…
Dialogue: 0,0:22:39.88,0:22:40.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:22:43.29,0:22:44.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难道是…
Dialogue: 0,0:22:49.49,0:22:50.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玖楼国！
Dialogue: 0,0:24:32.53,0:24:33.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们来到了玖楼国
Dialogue: 0,0:24:34.44,0:24:37.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里是小樱和小狼曾经居住过的世界
Dialogue: 0,0:24:37.94,0:24:40.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过如果认真想一想的话  就会觉得很奇怪
Dialogue: 0,0:24:40.57,0:24:43.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为摩可拿并没有移动过的记忆
Dialogue: 0,0:24:43.73,0:24:45.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来这其中隐藏着秘密
Dialogue: 0,0:24:46.24,0:24:48.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要想知道这个秘密到底是什么
Dialogue: 0,0:24:48.57,0:24:49.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:50.60,0:24:51.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:51.89,0:24:52.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,望乡的彼岸
Dialogue: 0,0:24:53.04,0:24:56.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回会为了那个时候的苹果而心动不已
Dialogue: 0,0:20:57.01,0:21:00.35,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抱きしめてキスしたって
Dialogue: 0,0:21:00.81,0:21:06.18,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君を好きになってく気持ちに果てはない
Dialogue: 0,0:21:06.64,0:21:09.14,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}吹き荒れる恋を
Dialogue: 0,0:21:09.34,0:21:15.42,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}葛藤と楽観と達観で乗り切るだけ
Dialogue: 0,0:21:16.55,0:21:24.19,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}進めコイゴコロ迷わずに君の元へ
Dialogue: 0,0:21:24.40,0:21:32.26,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夜も昼も花も嵐もきっと踏み越えて
Dialogue: 0,0:21:33.06,0:21:36.84,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}世界の感情全部揺さぶって
Dialogue: 0,0:21:36.96,0:21:40.77,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}孤独な心情すぐに伝えたい
Dialogue: 0,0:21:40.91,0:21:46.32,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}足りないもののない、ありのままの
Dialogue: 0,0:21:46.59,0:21:48.66,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛が欲しいだけ
Dialogue: 0,0:21:48.82,0:21:52.46,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}逆巻く純情　君の手を掴み
Dialogue: 0,0:21:52.66,0:21:56.99,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}このまま想像の世界に落ちてく
Dialogue: 0,0:21:57.31,0:22:02.03,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}変わらぬ日々を変えて行くわ
Dialogue: 0,0:22:02.27,0:22:06.47,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛をこの胸に
Dialogue: 0,0:22:06.73,0:22:10.29,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}世界の惨状　君がいなければ
Dialogue: 0,0:22:10.42,0:22:14.14,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}優しい感情消えてしまいそう
Dialogue: 0,0:22:14.31,0:22:18.32,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}逆巻く純情　君の手を掴み
Dialogue: 0,0:22:18.40,0:22:21.71,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛を伝えたい
Dialogue: 0,0:22:22.07,0:22:25.96,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}世界の感情全部揺さぶって
Dialogue: 0,0:22:26.11,0:22:30.61,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}このまま想像の限界を超えてく
Dialogue: 0,0:22:30.81,0:22:35.46,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}変わらぬ日々を変えて行くわ
Dialogue: 0,0:22:35.70,0:22:40.77,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛をこの胸に
Dialogue: 0,0:22:51.61,0:22:57.81,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛をこの胸に
Dialogue: 0,0:20:57.01,0:21:00.35,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}拥抱之后的Kiss
Dialogue: 0,0:21:00.81,0:21:06.18,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}喜欢上你的心情永无止境
Dialogue: 0,0:21:06.64,0:21:09.14,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}犹如狂风般的爱恋
Dialogue: 0,0:21:09.34,0:21:15.42,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}只得以纠葛　乐观与达观来克服
Dialogue: 0,0:21:16.55,0:21:24.19,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}怀着爱慕之情坚定地往你的过去前行
Dialogue: 0,0:21:24.40,0:21:32.26,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}无论黑夜还是白天无论鲜花还是风暴　都一定要逾越
Dialogue: 0,0:21:33.06,0:21:36.84,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}全世界的感情都在为之震动
Dialogue: 0,0:21:36.96,0:21:40.77,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}想要将这孤独的心情立刻传递
Dialogue: 0,0:21:40.91,0:21:46.32,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}并不是不满足　只是实事求是的
Dialogue: 0,0:21:46.59,0:21:48.66,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}想要爱
Dialogue: 0,0:21:48.82,0:21:52.46,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}怀着如涛汹涌的纯情　抓住你的手
Dialogue: 0,0:21:52.66,0:21:56.99,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}就这样坠入想像的世界
Dialogue: 0,0:21:57.31,0:22:02.03,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}改变不变的每一天
Dialogue: 0,0:22:02.27,0:22:06.47,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}将爱放在内心深处
Dialogue: 0,0:22:06.73,0:22:10.29,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}若是没有了你　整个世界将是一片凄惨
Dialogue: 0,0:22:10.42,0:22:14.14,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}温柔之情好象就要消失了
Dialogue: 0,0:22:14.31,0:22:18.32,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}怀着如涛汹涌的纯情　抓住你的手
Dialogue: 0,0:22:18.40,0:22:21.71,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}想要将爱传递
Dialogue: 0,0:22:22.07,0:22:25.96,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}全世界的感情都在为之震动
Dialogue: 0,0:22:26.11,0:22:30.61,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}就这样跨越想像的界限
Dialogue: 0,0:22:30.81,0:22:35.46,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}改变不变的每一天
Dialogue: 0,0:22:35.70,0:22:40.77,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}将爱放在内心深处
Dialogue: 0,0:22:51.61,0:22:57.81,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}将爱放在内心深处


