[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-21 21:55:56
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,134
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,8,10,10,13,134
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき世界で…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重なる想い　心突き刺す鼓動
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}静かに続く　ためらいもない詩
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}必然と気まぐれの中　記された記憶
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}すれ違った時間の渦
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}朽ち果てても君の声を信じて
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき未来で
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}僕が輝無くしても　いつか
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が灯してくれた煌めく胸の炎
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}翼に変わる　希望の破片
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重叠的愿望　刺痛着内心跳动
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在必然和偶然之中　刻下了记忆
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}交错的时空旋涡
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}纵然已经腐朽也坚信着你的声音
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使不知何时我会丧失自己的光辉
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你点燃了胸中的辉煌火焰
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}将希望的碎片化作羽翼
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねえこの街が夕闇に染まるときは
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}小さな種を落とすだろう
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目を閉じることでも「愛」かな
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お互いを遠ざけるように　走っていた
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}当这条街道被夜幕笼罩之时
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}便会落下那小小的希望之种
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那闭上眼睛就是「爱」吧
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}曾像互相越走越远一般奔走过
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:02:40.50,0:02:44.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:44.50,0:02:48.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译、校对、后期：zipwinmax；时间：冷夜；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:02:36.82,0:02:39.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,猫咪和狗狗
Dialogue: 0,0:01:40.28,0:01:42.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  出现了
Dialogue: 0,0:02:01.58,0:02:04.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的右眼…
Dialogue: 0,0:02:04.78,0:02:05.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白
Dialogue: 0,0:02:06.38,0:02:10.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  我的心意是不会改变的
Dialogue: 0,0:02:26.58,0:02:28.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经解决了呢
Dialogue: 0,0:02:29.18,0:02:30.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那本来是我们的猎物啊
Dialogue: 0,0:02:31.68,0:02:32.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:02:46.78,0:02:47.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚上好
Dialogue: 0,0:02:48.18,0:02:50.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我叫「猫依护刃」
Dialogue: 0,0:02:50.18,0:02:52.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,14岁  是鬼儿猎人
Dialogue: 0,0:02:52.68,0:02:54.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  这位是我的搭档…
Dialogue: 0,0:02:55.18,0:02:56.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,志勇草薙
Dialogue: 0,0:02:58.48,0:02:59.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们好厉害哦
Dialogue: 0,0:02:59.78,0:03:01.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管是踢技还是剑技方面
Dialogue: 0,0:03:01.98,0:03:02.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是啦…
Dialogue: 0,0:03:03.08,0:03:04.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是非常普通的刀啊
Dialogue: 0,0:03:05.18,0:03:07.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对于你而言会不会不相称呢
Dialogue: 0,0:03:07.88,0:03:08.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗？
Dialogue: 0,0:03:09.58,0:03:11.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这并不是我选的
Dialogue: 0,0:03:12.18,0:03:13.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是这家伙买的
Dialogue: 0,0:03:14.38,0:03:15.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多谢夸奖
Dialogue: 0,0:03:15.88,0:03:17.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬼儿猎人是要两人一组的
Dialogue: 0,0:03:18.28,0:03:20.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,市役所的人没告诉你们吗？
Dialogue: 0,0:03:20.88,0:03:23.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看起来只像是个见习者呢
Dialogue: 0,0:03:23.78,0:03:26.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  难道你们几个
Dialogue: 0,0:03:27.38,0:03:30.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是新登记成为鬼儿猎人的那组人么？
Dialogue: 0,0:03:31.18,0:03:31.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那组？
Dialogue: 0,0:03:46.78,0:03:48.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了算了  冷静一点吧
Dialogue: 0,0:03:49.08,0:03:51.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让我怎么冷静下来啊
Dialogue: 0,0:03:51.38,0:03:53.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰为什么这么生气呢？
Dialogue: 0,0:03:53.68,0:03:54.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底怎么了？
Dialogue: 0,0:03:55.38,0:03:56.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是由于…名字
Dialogue: 0,0:03:57.78,0:03:58.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,名字？
Dialogue: 0,0:03:59.18,0:04:00.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实法伊先生…
Dialogue: 0,0:04:00.88,0:04:03.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在市役所填写我们的名字的时侯…
Dialogue: 0,0:04:05.18,0:04:08.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  法伊先生  那…那个…
Dialogue: 0,0:04:10.58,0:04:13.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,市役所的女孩子说写假名也可以啊
Dialogue: 0,0:04:13.78,0:04:16.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  我不会写这个国家的文字啊
Dialogue: 0,0:04:16.58,0:04:17.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我就画了这个
Dialogue: 0,0:04:19.68,0:04:22.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰的名字是「大大的狗狗」
Dialogue: 0,0:04:23.18,0:04:24.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君的名字就是…
Dialogue: 0,0:04:25.48,0:04:27.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「小小的狗狗」啦
Dialogue: 0,0:04:28.88,0:04:29.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有
Dialogue: 0,0:04:30.18,0:04:31.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这份是我和小樱小姐的
Dialogue: 0,0:04:32.38,0:04:34.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「大大的猫咪」和「小小的猫咪」
Dialogue: 0,0:04:35.68,0:04:38.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以咖啡厅的招牌也画上了小猫啦
Dialogue: 0,0:04:39.58,0:04:41.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  是这样的啊
Dialogue: 0,0:04:42.98,0:04:46.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要把你那只会想莫名其妙的事的脑袋剖开
Dialogue: 0,0:04:47.08,0:04:48.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好好的清洗干净！
Dialogue: 0,0:04:49.98,0:04:52.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  大大的狗狗生气了
Dialogue: 0,0:04:57.08,0:04:57.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚上好
Dialogue: 0,0:04:59.08,0:05:01.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好可爱的店呢
Dialogue: 0,0:05:02.18,0:05:04.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里就是你家啊
Dialogue: 0,0:05:04.68,0:05:05.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「小小的狗狗」先生
Dialogue: 0,0:05:06.38,0:05:07.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…不…
Dialogue: 0,0:05:08.88,0:05:09.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:05:10.78,0:05:12.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有很香的气味呢
Dialogue: 0,0:05:13.38,0:05:15.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为正在试作巧克力蛋糕
Dialogue: 0,0:05:16.58,0:05:18.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天就要开店了
Dialogue: 0,0:05:18.98,0:05:21.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不嫌弃的话  两位可以来试吃吗？
Dialogue: 0,0:05:21.38,0:05:22.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常乐意
Dialogue: 0,0:05:23.48,0:05:24.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀  对不起啦
Dialogue: 0,0:05:25.18,0:05:26.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「大大的狗狗」
Dialogue: 0,0:05:28.68,0:05:30.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我才不是「大大的狗狗」！
Dialogue: 0,0:05:36.48,0:05:37.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好吃
Dialogue: 0,0:05:38.28,0:05:39.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:05:39.58,0:05:40.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,由于摩可拿的建议
Dialogue: 0,0:05:40.88,0:05:42.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我放入了鲜奶油呢
Dialogue: 0,0:05:42.98,0:05:45.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加上鲜奶油之后  就更好吃了
Dialogue: 0,0:05:46.48,0:05:49.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也要告诉其他的鬼儿猎人才行啊
Dialogue: 0,0:05:50.18,0:05:51.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有家很好的咖啡厅开张了
Dialogue: 0,0:05:52.98,0:05:53.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请用
Dialogue: 0,0:05:55.18,0:05:55.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:05:56.68,0:05:59.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们是刚来到这个国家的吧
Dialogue: 0,0:05:59.38,0:06:00.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  昨天刚到
Dialogue: 0,0:06:01.38,0:06:03.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚到晚上  就有「鬼儿」来袭
Dialogue: 0,0:06:04.38,0:06:05.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很不好办呢
Dialogue: 0,0:06:06.68,0:06:09.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是鬼儿的强度等级表
Dialogue: 0,0:06:11.78,0:06:13.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「鬼儿」的强度以「i」最高
Dialogue: 0,0:06:14.18,0:06:17.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后以「ro」「ha」「ni」「ho」「he」「to」
Dialogue: 0,0:06:17.18,0:06:18.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,逐渐减弱
Dialogue: 0,0:06:18.88,0:06:21.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以此再进一步各自细分为五个等级
Dialogue: 0,0:06:21.48,0:06:23.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比方说  「ho之一」级
Dialogue: 0,0:06:23.88,0:06:26.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是「ho」级中最强的鬼儿
Dialogue: 0,0:06:26.58,0:06:27.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「ho之五」的话
Dialogue: 0,0:06:28.18,0:06:31.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是「ho」级中最弱的鬼儿
Dialogue: 0,0:06:32.48,0:06:33.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,换句话说
Dialogue: 0,0:06:33.78,0:06:35.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最强的就是「i之一」级的了
Dialogue: 0,0:06:36.48,0:06:36.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:06:37.38,0:06:40.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬼儿猎人全部都是为了能打倒「i之一」的鬼儿
Dialogue: 0,0:06:41.38,0:06:42.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而日夜努力着
Dialogue: 0,0:06:43.18,0:06:43.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么说来…
Dialogue: 0,0:06:44.38,0:06:47.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨天来到我们家的「ha之五」等级的…
Dialogue: 0,0:06:47.48,0:06:49.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是实力中等偏下一点的咯
Dialogue: 0,0:06:49.78,0:06:51.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就怪了…
Dialogue: 0,0:06:51.48,0:06:54.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能潜入房间的都应该是「ro」等级以上的啊
Dialogue: 0,0:07:01.18,0:07:02.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这附近似乎有鬼儿出现了
Dialogue: 0,0:07:03.98,0:07:04.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多谢招待
Dialogue: 0,0:07:05.28,0:07:05.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多少钱？
Dialogue: 0,0:07:06.58,0:07:07.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天算特殊招待呢
Dialogue: 0,0:07:08.58,0:07:10.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望你们能够再来
Dialogue: 0,0:07:11.38,0:07:13.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后告诉我们各种各样的事呢
Dialogue: 0,0:07:14.38,0:07:16.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  我们一定会再来的
Dialogue: 0,0:07:17.78,0:07:18.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  下次见
Dialogue: 0,0:07:21.48,0:07:22.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  再见
Dialogue: 0,0:07:24.48,0:07:26.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之能定下来一批常客了呢
Dialogue: 0,0:07:28.08,0:07:28.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿
Dialogue: 0,0:07:29.08,0:07:30.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽毛的波动如何呢
Dialogue: 0,0:07:30.58,0:07:31.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然感觉的到
Dialogue: 0,0:07:31.88,0:07:35.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是十分微弱  果然连地点都确定不了
Dialogue: 0,0:07:36.08,0:07:36.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:07:37.98,0:07:39.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用道歉
Dialogue: 0,0:07:40.08,0:07:40.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:07:40.38,0:07:43.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬼儿猎人在了解情报方面似乎相当擅长
Dialogue: 0,0:07:44.18,0:07:47.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想一定能问到各种各样的情报的
Dialogue: 0,0:07:47.88,0:07:49.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  可能会受伤吧
Dialogue: 0,0:07:51.98,0:07:54.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你为我们担心  摩可拿
Dialogue: 0,0:07:55.18,0:07:56.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也会努力的
Dialogue: 0,0:07:56.58,0:07:58.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也会努力尝试掌握羽毛的波动的
Dialogue: 0,0:08:13.38,0:08:13.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:08:19.48,0:08:20.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主
Dialogue: 0,0:08:21.28,0:08:23.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是法伊先生教我泡的
Dialogue: 0,0:08:23.78,0:08:26.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,叫做「巧克力茶」  是能让人暖和起来的饮料
Dialogue: 0,0:08:30.08,0:08:31.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:08:34.18,0:08:35.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:08:37.48,0:08:38.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:08:38.88,0:08:42.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在那个时候  什么都想不起来
Dialogue: 0,0:08:43.48,0:08:44.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「那个时候」是？
Dialogue: 0,0:08:48.18,0:08:50.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你现在失去了记忆
Dialogue: 0,0:08:51.58,0:08:53.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了找回记忆
Dialogue: 0,0:08:53.78,0:08:55.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们正在异世界探寻的途中
Dialogue: 0,0:08:55.98,0:08:57.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你一个人吗？
Dialogue: 0,0:08:58.38,0:09:01.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是  有在一起的同伴
Dialogue: 0,0:09:01.68,0:09:03.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也一起吗？
Dialogue: 0,0:09:04.18,0:09:04.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:09:06.98,0:09:08.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使是和不认识的人？
Dialogue: 0,0:09:09.18,0:09:10.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该不会是「不认识的人」吧
Dialogue: 0,0:09:11.68,0:09:14.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为  为了寻找我的羽毛
Dialogue: 0,0:09:15.08,0:09:16.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你遇到了危险
Dialogue: 0,0:09:16.88,0:09:17.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还受了伤
Dialogue: 0,0:09:18.18,0:09:20.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还这样坚持不懈的努力
Dialogue: 0,0:09:24.68,0:09:25.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是我却…
Dialogue: 0,0:09:27.88,0:09:28.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:09:32.68,0:09:35.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我和小狼君到底是什么时候开始认识的？
Dialogue: 0,0:09:36.48,0:09:38.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,该不会是从小时候就认识了
Dialogue: 0,0:09:39.68,0:09:42.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且真的是非常…非常重要的人…
Dialogue: 0,0:10:09.58,0:10:10.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主！
Dialogue: 0,0:10:12.28,0:10:16.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才…我说了些什么…
Dialogue: 0,0:10:20.78,0:10:21.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:10:22.68,0:10:25.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想对你说「对不起」的…
Dialogue: 0,0:10:35.88,0:10:37.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才  是怎么回事？
Dialogue: 0,0:10:37.68,0:10:40.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,表示所谓的「代价」没那么简单就会结束的哦
Dialogue: 0,0:10:45.28,0:10:47.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她与小狼之间曾经的记忆
Dialogue: 0,0:10:47.68,0:10:49.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管是谁告诉她
Dialogue: 0,0:10:49.78,0:10:50.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在小樱的心中
Dialogue: 0,0:10:51.28,0:10:53.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些情报还是会被立刻销毁掉
Dialogue: 0,0:10:54.48,0:10:57.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算是小樱要自己努力想起来…
Dialogue: 0,0:10:57.98,0:10:59.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,结果也一样
Dialogue: 0,0:11:04.68,0:11:06.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君或许已经知道…
Dialogue: 0,0:11:07.48,0:11:08.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会成这个样子了
Dialogue: 0,0:11:09.78,0:11:13.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等到找回羽毛  使小樱恢复记忆之后
Dialogue: 0,0:11:14.78,0:11:18.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算是她对自己和小狼之间的关系抱有疑问
Dialogue: 0,0:11:19.58,0:11:21.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经付出的代价  也无法回来
Dialogue: 0,0:11:23.18,0:11:25.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以那家伙才没对公主说是吗…
Dialogue: 0,0:11:26.28,0:11:30.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前  自己和公主是怎样的关系…
Dialogue: 0,0:11:31.38,0:11:34.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使如此  他也会去做自己已决定了要去做的事情吧
Dialogue: 0,0:11:34.48,0:11:34.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唉…
Dialogue: 0,0:11:34.88,0:11:35.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他啊
Dialogue: 0,0:11:36.78,0:11:39.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总有一天  等羽毛全部找回来后
Dialogue: 0,0:11:40.68,0:11:44.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就应该能回想起关于小狼君的事情吧
Dialogue: 0,0:11:45.18,0:11:46.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定会的…
Dialogue: 0,0:11:48.28,0:11:50.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算那些回忆当中没有了我…
Dialogue: 0,0:11:51.08,0:11:53.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也一定会取回羽毛的
Dialogue: 0,0:12:28.35,0:12:29.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:12:31.47,0:12:32.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:12:32.75,0:12:35.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天明明要开店的  我却睡过头了
Dialogue: 0,0:12:36.81,0:12:40.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系哦  开店的具体时间还没定下来呢
Dialogue: 0,0:12:41.30,0:12:43.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天我一定会努力让自己早起的
Dialogue: 0,0:12:45.00,0:12:45.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家呢？
Dialogue: 0,0:12:47.41,0:12:49.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是说小狼君他们的话  去市役所了哦
Dialogue: 0,0:12:50.25,0:12:52.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨晚又出现了鬼儿了呢
Dialogue: 0,0:12:52.96,0:12:55.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们打倒了鬼儿  去领报酬金了呢
Dialogue: 0,0:12:56.60,0:12:57.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨晚吗？
Dialogue: 0,0:12:59.51,0:13:02.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我完全没觉察到
Dialogue: 0,0:13:02.93,0:13:05.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱睡得很熟呢
Dialogue: 0,0:13:07.44,0:13:08.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有谁受伤了吗？
Dialogue: 0,0:13:09.58,0:13:11.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼他毫发无伤呢
Dialogue: 0,0:13:14.51,0:13:15.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,担心他吗？
Dialogue: 0,0:13:16.34,0:13:16.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:13:17.49,0:13:21.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君是为了找寻我的记忆而努力的
Dialogue: 0,0:13:22.19,0:13:23.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可我却什么忙都帮不上
Dialogue: 0,0:13:25.07,0:13:29.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且小狼君…有时看起来非常寂寞…
Dialogue: 0,0:13:29.36,0:13:30.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是小樱呢
Dialogue: 0,0:13:32.07,0:13:34.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不可能什么忙都帮不上的哦
Dialogue: 0,0:13:34.60,0:13:35.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对他微笑吧
Dialogue: 0,0:13:36.35,0:13:39.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱的笑容就是小狼君打起精神的动力啊
Dialogue: 0,0:13:43.13,0:13:45.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  小樱的动力在这里
Dialogue: 0,0:13:46.82,0:13:47.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肚子饿了吧
Dialogue: 0,0:13:48.87,0:13:49.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吃吃看
Dialogue: 0,0:13:50.44,0:13:51.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:13:55.54,0:13:56.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好吃
Dialogue: 0,0:13:57.27,0:13:58.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:13:59.09,0:14:00.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊先生好厉害
Dialogue: 0,0:14:00.96,0:14:04.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不仅画画很出色  料理也是同样出色呢
Dialogue: 0,0:14:04.76,0:14:06.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,画画是魔法阵的要领
Dialogue: 0,0:14:07.45,0:14:11.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,料理则跟调配魔法药剂与魔法材料是一样的呢
Dialogue: 0,0:14:11.84,0:14:14.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然小狼和摩可拿都很高兴
Dialogue: 0,0:14:16.07,0:14:17.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是「大大的狗狗」呢…
Dialogue: 0,0:14:23.26,0:14:23.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,感冒了吗？
Dialogue: 0,0:14:24.25,0:14:25.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是呢
Dialogue: 0,0:14:25.34,0:14:28.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定有人在说你的坏话  咻～咻
Dialogue: 0,0:14:29.32,0:14:31.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,八成是那个只会傻笑的魔法师吧
Dialogue: 0,0:14:31.89,0:14:32.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:14:32.99,0:14:35.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一大早就把甜腻腻的东西硬塞给我吃…
Dialogue: 0,0:14:36.69,0:14:38.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  很好吃的哦
Dialogue: 0,0:14:38.70,0:14:40.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也觉得很好吃的
Dialogue: 0,0:14:41.18,0:14:44.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好  昨晚两位也很活跃呢
Dialogue: 0,0:14:45.70,0:14:46.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请把牌子给我
Dialogue: 0,0:14:47.12,0:14:47.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:14:50.85,0:14:53.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,昨晚的报酬金已经汇入里面
Dialogue: 0,0:14:54.20,0:14:56.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,由于鬼儿猎人的正式登录手续已经完成了
Dialogue: 0,0:14:56.99,0:14:59.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之后你们的报酬金都会自动输入到这块牌子里面
Dialogue: 0,0:15:00.33,0:15:04.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是说  你们以后就不用每次都来这里了
Dialogue: 0,0:15:05.36,0:15:05.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:15:05.50,0:15:06.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:15:07.35,0:15:09.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有不明白的问题的话
Dialogue: 0,0:15:09.92,0:15:11.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,随时欢迎来咨询哦
Dialogue: 0,0:15:12.46,0:15:13.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然这样的话
Dialogue: 0,0:15:14.11,0:15:15.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我有事想请教
Dialogue: 0,0:15:16.17,0:15:17.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是什么事呢
Dialogue: 0,0:15:18.02,0:15:20.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这个国家里  有发生过什么怪事吗？
Dialogue: 0,0:15:21.14,0:15:24.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像事件之类的  不是最近发生的事也不要紧
Dialogue: 0,0:15:25.19,0:15:26.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比方说传说之类的
Dialogue: 0,0:15:27.34,0:15:30.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这方面的问题  请询问「情报贩子」
Dialogue: 0,0:15:31.31,0:15:32.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是说有不明白的问题的话
Dialogue: 0,0:15:32.93,0:15:34.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要在这里咨询吗？
Dialogue: 0,0:15:35.31,0:15:36.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这样的
Dialogue: 0,0:15:37.03,0:15:38.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这样啊
Dialogue: 0,0:15:41.21,0:15:43.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  下面要去找情报贩子啊
Dialogue: 0,0:15:44.29,0:15:46.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反正也已经拿到详细地图了
Dialogue: 0,0:15:47.29,0:15:51.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们一开始到市役所时  就给我们这个不就行了吗
Dialogue: 0,0:15:51.62,0:15:53.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一次只透露一点点…
Dialogue: 0,0:15:54.41,0:15:55.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是那里吧
Dialogue: 0,0:16:04.24,0:16:05.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,貌似很可疑啊
Dialogue: 0,0:16:05.88,0:16:06.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢别这么说嘛
Dialogue: 0,0:16:07.24,0:16:08.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说什么呢
Dialogue: 0,0:16:08.30,0:16:09.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿  只是吐槽哦
Dialogue: 0,0:16:10.21,0:16:12.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿嘿个什么啊  你这家伙
Dialogue: 0,0:16:24.05,0:16:24.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请问你是…
Dialogue: 0,0:16:26.06,0:16:28.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「情报贩子」  绘里衣
Dialogue: 0,0:16:37.79,0:16:39.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先请报上姓名
Dialogue: 0,0:16:44.19,0:16:46.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来这个国家的时候  应该登记过吧
Dialogue: 0,0:16:48.01,0:16:49.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我绝对不会说的
Dialogue: 0,0:16:50.01,0:16:51.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点给我回答
Dialogue: 0,0:16:52.45,0:16:55.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「大大的狗狗」和「小小的狗狗」…
Dialogue: 0,0:16:56.16,0:16:58.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是你们啊
Dialogue: 0,0:16:58.81,0:17:00.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你知道我们的事情吗？
Dialogue: 0,0:17:01.06,0:17:02.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是情报贩子嘛
Dialogue: 0,0:17:04.22,0:17:05.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  你们想问什么？
Dialogue: 0,0:17:06.71,0:17:09.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近有没有什么事件或意外之类的
Dialogue: 0,0:17:09.58,0:17:11.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,事件或意外之类的经常都有啊
Dialogue: 0,0:17:11.98,0:17:13.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,奇怪的传说之类的也可以
Dialogue: 0,0:17:14.44,0:17:15.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊…
Dialogue: 0,0:17:17.22,0:17:19.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近鬼儿的动向有点奇怪
Dialogue: 0,0:17:20.11,0:17:22.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在不该出现的地点出没
Dialogue: 0,0:17:22.66,0:17:24.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,或是在白天横行
Dialogue: 0,0:17:25.98,0:17:26.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且…
Dialogue: 0,0:17:30.56,0:17:32.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似乎出现了「新种类」
Dialogue: 0,0:17:33.84,0:17:34.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「新种类」…
Dialogue: 0,0:17:35.54,0:17:37.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,详情还不是很清楚
Dialogue: 0,0:17:38.13,0:17:39.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是有人目击到
Dialogue: 0,0:17:40.16,0:17:42.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还没有任何鬼儿猎人与其交战过
Dialogue: 0,0:17:43.01,0:17:43.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过…
Dialogue: 0,0:17:46.18,0:17:48.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似乎是相当美丽的鬼儿…
Dialogue: 0,0:17:48.78,0:17:51.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想听一下目击者的描述吗？
Dialogue: 0,0:17:53.74,0:17:54.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:17:55.57,0:17:56.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去这里
Dialogue: 0,0:17:56.92,0:17:58.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就说是「情报贩子」绘里衣介绍来的
Dialogue: 0,0:18:03.23,0:18:05.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样就会有人为你们引见目击者
Dialogue: 0,0:18:12.26,0:18:15.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么我要跟你这家伙一起去啊
Dialogue: 0,0:18:16.26,0:18:18.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为要给小狼君稍微补充一下动力呢
Dialogue: 0,0:18:18.94,0:18:19.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:18:20.06,0:18:22.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么  是我这边的事
Dialogue: 0,0:18:23.22,0:18:24.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不懂你在说什么
Dialogue: 0,0:18:37.12,0:18:38.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是很奇怪吧
Dialogue: 0,0:18:44.87,0:18:45.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歪了
Dialogue: 0,0:18:46.32,0:18:47.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:18:51.09,0:18:53.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要丢下我一个人
Dialogue: 0,0:19:00.09,0:19:04.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法…法伊先生不在的期间  我们一起努力看店吧
Dialogue: 0,0:19:06.07,0:19:06.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:10.04,0:19:11.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,侑子  晚上好
Dialogue: 0,0:19:12.45,0:19:14.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚上好  那边是晚上？
Dialogue: 0,0:19:14.67,0:19:17.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  非常感谢送来的易溶巧克力
Dialogue: 0,0:19:17.50,0:19:20.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都吃过了哦  非常好吃
Dialogue: 0,0:19:21.25,0:19:22.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那真是太好了
Dialogue: 0,0:19:23.65,0:19:29.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过黑钢呢  认为侑子不会轻易送慰问品来而不肯吃
Dialogue: 0,0:19:29.43,0:19:32.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是呢  法伊「嘿」的一下就塞到他嘴里去了
Dialogue: 0,0:19:33.71,0:19:36.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一口就吃下去  可真是一点都没变呢
Dialogue: 0,0:19:37.19,0:19:40.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很期待白色情人节那天呢
Dialogue: 0,0:19:40.99,0:19:42.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,回礼可要双倍的份
Dialogue: 0,0:19:42.93,0:19:45.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,迟了的话可要奉还三倍的份哦
Dialogue: 0,0:19:49.18,0:19:51.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定有人在说你的坏话呢
Dialogue: 0,0:19:51.53,0:19:52.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咻～咻
Dialogue: 0,0:19:53.10,0:19:55.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要学那白馒头一样说话
Dialogue: 0,0:19:56.16,0:19:57.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的是在这条路上吗
Dialogue: 0,0:20:00.86,0:20:03.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  上当了
Dialogue: 0,0:20:04.30,0:20:05.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我好好在那里待着
Dialogue: 0,0:20:05.89,0:20:07.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在马上就送你到另一个世界去
Dialogue: 0,0:20:09.55,0:20:11.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可不会上你第二次当了哦
Dialogue: 0,0:20:21.51,0:20:23.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次可是真的
Dialogue: 0,0:20:27.56,0:20:30.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说这条道不是鬼儿出没的地方
Dialogue: 0,0:20:30.96,0:20:33.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个情报贩子所说的就是这里吗
Dialogue: 0,0:20:43.04,0:20:43.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬼儿们啊
Dialogue: 0,0:20:47.78,0:20:50.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是麻烦  一起过来吧
Dialogue: 0,0:20:59.12,0:21:02.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是个好天气呢  「小小的狗狗」先生
Dialogue: 0,0:21:03.09,0:21:06.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是这样呢  「小小的猫咪」小姐
Dialogue: 0,0:21:08.12,0:21:10.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种名字  果然还是不习惯呢
Dialogue: 0,0:21:11.53,0:21:14.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  在这个国家里这就是我们的名字
Dialogue: 0,0:21:14.63,0:21:16.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是早点习惯比较好…
Dialogue: 0,0:21:15.85,0:21:19.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  小樱  过来一下
Dialogue: 0,0:21:22.98,0:21:23.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是？
Dialogue: 0,0:21:24.37,0:21:25.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是什么？
Dialogue: 0,0:21:25.82,0:21:27.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是「猫儿眼」
Dialogue: 0,0:21:27.50,0:21:29.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跟侑子说了我们要开咖啡厅
Dialogue: 0,0:21:29.56,0:21:31.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她就帮我们取了名字了
Dialogue: 0,0:21:31.78,0:21:33.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很可爱的名字吧
Dialogue: 0,0:21:33.96,0:21:35.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是的
Dialogue: 0,0:21:36.43,0:21:37.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:21:37.79,0:21:39.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎来到「猫儿眼」咖啡厅
Dialogue: 0,0:21:39.91,0:21:41.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  太合适你了
Dialogue: 0,0:21:42.21,0:21:43.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:21:49.69,0:21:51.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不可能什么忙都帮不上的哦
Dialogue: 0,0:21:52.41,0:21:53.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对他微笑吧
Dialogue: 0,0:21:54.05,0:21:57.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱的笑容就是小狼君打起精神的动力啊
Dialogue: 0,0:21:58.75,0:22:02.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只要微笑  小狼君就也会露出笑容
Dialogue: 0,0:22:03.75,0:22:08.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君开心的话  我也会感到高兴
Dialogue: 0,0:22:10.01,0:22:14.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从今以后  我们两个人如果能一直这样保持笑容就好了
Dialogue: 0,0:22:21.37,0:22:23.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有点陷入危机了呢
Dialogue: 0,0:22:23.71,0:22:25.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办  「大大的狗狗」？
Dialogue: 0,0:22:27.33,0:22:29.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都说了  别用这个名字叫我！
Dialogue: 0,0:24:32.48,0:24:34.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遇鬼儿袭击的黑磷和法伊
Dialogue: 0,0:24:34.43,0:24:36.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似乎碰上了什么不得了的事
Dialogue: 0,0:24:36.91,0:24:39.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看店的小狼和小樱也陷入了大危机
Dialogue: 0,0:24:40.06,0:24:42.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又有迷之鬼儿猎人突然介入了进来
Dialogue: 0,0:24:42.96,0:24:45.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  小狼下定了什么决心？
Dialogue: 0,0:24:45.87,0:24:47.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底是决定去做什么事呢？
Dialogue: 0,0:24:48.15,0:24:49.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:50.15,0:24:51.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:51.36,0:24:52.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第十九话
Dialogue: 0,0:24:52.31,0:24:53.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生还的觉悟
Dialogue: 0,0:24:53.64,0:24:56.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回的迷之歌姬会让人期待不已


