[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-11-02 02:18:29
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: in,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: inzw,方正黑体_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,2,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,已无法再回到　往昔的日子
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,现在立誓　将曾经的悲伤统统战胜
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,opzw,NTP,0000,0000,0000,,若没有伤痕　便无法超越
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,opzw,NTP,0000,0000,0000,,为了能与你再次相会
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,opzw,NTP,0000,0000,0000,,旅途的足迹遍布了大地
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,opzw,NTP,0000,0000,0000,,你就在这无形之中教会了我
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,opzw,NTP,0000,0000,0000,,心又应该如何跳动
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,opzw,NTP,0000,0000,0000,,未来并未被他人夺去
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,opzw,NTP,0000,0000,0000,,所以我相信我们能继续前行
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,opzw,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　我只要能有你的微笑
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,opzw,NTP,0000,0000,0000,,我只要能有你的歌声
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,opzw,NTP,0000,0000,0000,,全会变成我期望中的情形
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那勇气
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那温柔
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,opzw,NTP,0000,0000,0000,,成为了我旅途中　能够前进下去的力量
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,op,NTP,0000,0000,0000,,もう戻らないあの日々に
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,op,NTP,0000,0000,0000,,今誓う悲しみに打ち勝つこと
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,op,NTP,0000,0000,0000,,無傷のまま越えれらない
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,op,NTP,0000,0000,0000,,君にまた出合うための旅は
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,op,NTP,0000,0000,0000,,足跡も燃え尽きて
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,op,NTP,0000,0000,0000,,君がいつか教えてくれた
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,op,NTP,0000,0000,0000,,心の躍動が駆り立てる
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,op,NTP,0000,0000,0000,,未来までは奪われてない
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,op,NTP,0000,0000,0000,,それも知いてるから行ける
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,op,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　君が微笑むなら
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,op,NTP,0000,0000,0000,,君が歌えるのなら
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,op,NTP,0000,0000,0000,,おれが望むすべてに変える
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ勇気
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ優しさ
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,op,NTP,0000,0000,0000,,前を見つめて　歩く力になる
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気が付いてない　君はまだ
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}昨日さえ帰る力が二人にあるってこと
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}訳もないのに　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙がはらはらと落ちて
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あいたいのはひとり　ひとり
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}空に描く人　君のことだよ
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この手を手を取って
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一緒に行こうよ
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を伸ばし
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}風掴むんだ
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を取って
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怖がらないで
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を繋ぐ
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そして飛べに　君とな
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}或许你仍没有发现
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你们两人拥有的力量连过去也可以改变
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法去解释的　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我的泪水不禁滴落　如雨下
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我想要见的只有你　只有你
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在这天空中描绘的　正是你的身影
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要这样　拉着你的手
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起向前方行进
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}伸手　伸出你的手
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抓住那一阵风
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}拉手　拉着你的手
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我已经不再害怕
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}牵手　牵着你的手
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}并且和你一起　飞上青空
Dialogue: 0,0:01:30.20,0:01:34.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:38.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译、校对：七海·拓；时间：vipzhang；\N后期：vipzhang、zipwinmax；繁化：翊凌。
Dialogue: 0,0:01:45.75,0:01:48.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顺利抵达下一个世界
Dialogue: 0,0:01:49.88,0:01:52.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来这次这个国家的城市还真大呢
Dialogue: 0,0:01:53.09,0:01:55.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,季节看样子象是冬天啊
Dialogue: 0,0:02:00.16,0:02:00.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:02:02.56,0:02:03.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞪眼
Dialogue: 0,0:02:04.19,0:02:04.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:02:05.03,0:02:05.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:02:05.97,0:02:07.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这附近就有羽毛哦
Dialogue: 0,0:02:08.65,0:02:09.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:02:10.59,0:02:11.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:02:11.89,0:02:14.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}工作的小樱
Dialogue: 0,0:02:14.99,0:02:21.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Anligved  Clover
Dialogue: 0,0:02:32.12,0:02:33.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主的羽毛…
Dialogue: 0,0:02:34.47,0:02:36.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被放在店里出售
Dialogue: 0,0:02:37.09,0:02:38.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个是…
Dialogue: 0,0:02:39.00,0:02:41.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的…吧？
Dialogue: 0,0:02:42.11,0:02:43.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肯定是
Dialogue: 0,0:02:43.54,0:02:46.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  羽毛的波动很微弱
Dialogue: 0,0:02:47.16,0:02:50.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽毛这东西不是应该具有很强的力量才对吗
Dialogue: 0,0:02:51.44,0:02:52.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不知道为什么
Dialogue: 0,0:02:53.25,0:02:56.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是在这个世界里  羽毛的力量好象被弱化了
Dialogue: 0,0:03:00.65,0:03:02.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  是客人吗
Dialogue: 0,0:03:12.27,0:03:13.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么发现这根羽毛的…？
Dialogue: 0,0:03:14.36,0:03:17.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是了  大概是在3年前吧
Dialogue: 0,0:03:17.86,0:03:21.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,某天早晨在公园散步时  发现树上挂了根羽毛
Dialogue: 0,0:03:22.40,0:03:25.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为觉得它很美  于是就让家里的工作室将其制作成了胸针
Dialogue: 0,0:03:28.57,0:03:30.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个卖多少钱？
Dialogue: 0,0:03:32.34,0:03:33.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,10万ULO哦
Dialogue: 0,0:03:34.53,0:03:35.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,ULO？
Dialogue: 0,0:03:36.18,0:03:38.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概是这个国家的货币单位吧
Dialogue: 0,0:03:38.94,0:03:42.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…  我们是刚从国外来的
Dialogue: 0,0:03:42.72,0:03:45.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以对这个国家货币的价值还不太了解
Dialogue: 0,0:03:46.13,0:03:50.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如说像这么一杯在咖啡馆里大概卖多少钱？
Dialogue: 0,0:03:50.92,0:03:54.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咖啡的话  大概是350ULO一杯
Dialogue: 0,0:03:56.83,0:03:59.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么说来  10万ULO…
Dialogue: 0,0:04:00.25,0:04:02.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,价格相当高呢
Dialogue: 0,0:04:03.34,0:04:05.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  这原本就是捡来的吧
Dialogue: 0,0:04:05.98,0:04:07.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么还要卖这么高的价钱？
Dialogue: 0,0:04:08.78,0:04:14.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这其中还含有加工费  再算上装饰在\N羽毛周围的宝石的话  还是值这么高的价格的
Dialogue: 0,0:04:15.30,0:04:16.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  我们就只要羽毛
Dialogue: 0,0:04:17.68,0:04:18.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样  就有点…
Dialogue: 0,0:04:20.24,0:04:23.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请一定要卖给我
Dialogue: 0,0:04:27.24,0:04:28.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂…喂…
Dialogue: 0,0:04:29.09,0:04:31.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话虽如此  可是钱的方面…
Dialogue: 0,0:04:32.10,0:04:33.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…去工作…
Dialogue: 0,0:04:34.47,0:04:38.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这个国家找个工作  然后用劳动把钱赚到
Dialogue: 0,0:04:39.59,0:04:40.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真美啊
Dialogue: 0,0:04:42.39,0:04:45.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,三天之内  我不会把它卖给其他客人
Dialogue: 0,0:04:46.38,0:04:47.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等着你哦
Dialogue: 0,0:04:53.64,0:04:56.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  接下来该怎么办呢
Dialogue: 0,0:04:57.00,0:04:59.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先  还和往常一样去准备这个国家的货币吧
Dialogue: 0,0:05:00.68,0:05:02.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果再不用钱去找个住宿的地方的话…
Dialogue: 0,0:05:07.11,0:05:09.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来是没法露宿了
Dialogue: 0,0:05:31.11,0:05:32.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无论哪个都很珍贵呢
Dialogue: 0,0:05:33.67,0:05:37.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对吧  这些都是在别的地方很难得到的东西哦
Dialogue: 0,0:05:38.90,0:05:41.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算是摆在店里  也一定能卖个好价钱哦
Dialogue: 0,0:05:42.44,0:05:46.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了  那么这个这个还有这个我都买下了
Dialogue: 0,0:05:48.06,0:05:52.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  你们刚才说过要在这个国家找工作吧
Dialogue: 0,0:05:53.11,0:05:55.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  就告诉你们些珍贵的情报吧
Dialogue: 0,0:05:55.60,0:05:57.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是间情报屋
Dialogue: 0,0:05:57.85,0:05:58.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:05:59.32,0:06:01.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么  我在说我自己
Dialogue: 0,0:06:02.04,0:06:03.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果想要找工作的话
Dialogue: 0,0:06:03.78,0:06:08.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像「职业介绍所」这样的设施这附近就有  只不过…
Dialogue: 0,0:06:09.03,0:06:11.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最好别对它抱有什么期望
Dialogue: 0,0:06:12.33,0:06:13.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:06:14.74,0:06:17.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个国家  虽然看起来很繁华…
Dialogue: 0,0:06:20.36,0:06:25.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是工作却很少  即使大家想工作也很难找得到事做  处境艰难
Dialogue: 0,0:06:42.90,0:06:44.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上…
Dialogue: 0,0:06:46.84,0:06:47.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:06:49.12,0:06:51.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家怎么都这副打扮呢？
Dialogue: 0,0:06:52.04,0:06:54.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这些是法伊先生在早市找到的
Dialogue: 0,0:06:55.62,0:06:57.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遇见了一位很不错的旧衣店老板哦
Dialogue: 0,0:06:58.24,0:07:01.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱的衣服也已准备好了  待会就可以去换哦
Dialogue: 0,0:07:02.86,0:07:04.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:07:04.85,0:07:06.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  你最好能待在房间里不要出去
Dialogue: 0,0:07:07.49,0:07:08.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:07:08.68,0:07:09.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:07:10.34,0:07:16.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听旧衣店老板说  这个国家的治安似乎不太好哦
Dialogue: 0,0:07:17.23,0:07:19.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们要去找工作了
Dialogue: 0,0:07:19.68,0:07:22.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请公主和摩可拿一起在这里等候
Dialogue: 0,0:07:23.40,0:07:24.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…
Dialogue: 0,0:07:24.58,0:07:26.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也想要工作！
Dialogue: 0,0:07:27.56,0:07:28.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,工作的话  有哦
Dialogue: 0,0:07:30.70,0:07:34.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近刚得到的这根羽毛  就交摩可拿看守咯
Dialogue: 0,0:07:35.66,0:07:36.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题！
Dialogue: 0,0:07:57.33,0:07:59.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里就是「职业介绍所」了吧
Dialogue: 0,0:08:00.38,0:08:02.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是能找到个好工作就好了
Dialogue: 0,0:08:02.99,0:08:05.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管怎样  先去打听一下吧
Dialogue: 0,0:08:18.20,0:08:18.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿  看守羽毛中…
Dialogue: 0,0:08:22.35,0:08:24.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  快来看呀
Dialogue: 0,0:08:24.89,0:08:26.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  小摩可
Dialogue: 0,0:08:27.47,0:08:29.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都打听过了呢
Dialogue: 0,0:08:30.05,0:08:31.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,期望彻底被粉碎了啊
Dialogue: 0,0:08:32.76,0:08:35.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还以为至少能找到一个工作呢
Dialogue: 0,0:08:36.63,0:08:37.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办？
Dialogue: 0,0:08:37.98,0:08:40.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然如此  那只好由我们自己亲自去找了
Dialogue: 0,0:08:41.27,0:08:44.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,三个人分头去找  或许会更有效率哦
Dialogue: 0,0:08:49.94,0:08:51.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秘术的力量消失了
Dialogue: 0,0:09:22.64,0:09:23.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:09:24.18,0:09:25.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢惠顾
Dialogue: 0,0:09:26.36,0:09:27.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:09:28.45,0:09:29.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:09:34.13,0:09:36.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主  这里是城市的集贸市场
Dialogue: 0,0:09:39.63,0:09:41.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定要好好看看哦  小樱
Dialogue: 0,0:09:42.33,0:09:44.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是玖楼国人民的生活情况哦
Dialogue: 0,0:09:59.30,0:10:00.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主！等一下！
Dialogue: 0,0:10:01.13,0:10:02.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家伙
Dialogue: 0,0:10:03.19,0:10:05.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的话  就没有微服出行的意义了吧
Dialogue: 0,0:10:06.35,0:10:07.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  给你
Dialogue: 0,0:10:08.14,0:10:09.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  公主殿下…？
Dialogue: 0,0:10:10.88,0:10:12.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  谢谢您
Dialogue: 0,0:10:14.54,0:10:18.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…  我有一个请求
Dialogue: 0,0:10:20.02,0:10:21.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是什么？
Dialogue: 0,0:10:21.69,0:10:24.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个…  其实…
Dialogue: 0,0:10:35.82,0:10:36.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,醒了吗
Dialogue: 0,0:10:38.60,0:10:40.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我睡着了吗
Dialogue: 0,0:10:41.10,0:10:41.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:44.77,0:10:47.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我后来到底提出了怎样的请求呢？
Dialogue: 0,0:10:48.97,0:10:50.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小摩可  我们走吧
Dialogue: 0,0:10:51.37,0:10:52.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走去哪里？
Dialogue: 0,0:10:58.83,0:11:00.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎您来到「职业介绍所」
Dialogue: 0,0:11:01.40,0:11:02.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先请告知您的姓名
Dialogue: 0,0:11:03.79,0:11:04.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:11:05.39,0:11:07.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以前有过工作经验吗
Dialogue: 0,0:11:08.33,0:11:11.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  我曾经在「猫之眼」咖啡馆工作过
Dialogue: 0,0:11:12.37,0:11:16.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  还曾经在「Piffle」国参加过竞速赛
Dialogue: 0,0:11:17.14,0:11:18.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:11:18.98,0:11:21.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  请稍候
Dialogue: 0,0:11:22.83,0:11:26.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最近很不景气  基本上都没什么工作
Dialogue: 0,0:11:26.86,0:11:28.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  有了
Dialogue: 0,0:11:30.76,0:11:32.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个地方  您意下如何？
Dialogue: 0,0:11:52.00,0:11:53.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的名字叫小樱…
Dialogue: 0,0:11:54.21,0:11:56.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,曾有过待客服务行业的工作经验  是吗？
Dialogue: 0,0:11:58.33,0:11:59.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:00.33,0:12:03.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然是中心介绍来的  那就应该没问题了
Dialogue: 0,0:12:03.84,0:12:05.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  赶快上工吧
Dialogue: 0,0:12:06.14,0:12:08.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,工作场所…在哪里？
Dialogue: 0,0:12:10.04,0:12:11.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是我们的店哦
Dialogue: 0,0:12:12.52,0:12:14.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它的名字是「King of Bistro」
Dialogue: 0,0:12:15.01,0:12:17.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又叫「国王小饭店」
Dialogue: 0,0:12:32.42,0:12:33.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们觉得这样行吗
Dialogue: 0,0:12:41.26,0:12:42.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还算不错吧
Dialogue: 0,0:12:43.31,0:12:45.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  非常合适哦
Dialogue: 0,0:12:46.20,0:12:47.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:12:48.71,0:12:52.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  来做下刚才的练习吧
Dialogue: 0,0:12:59.91,0:13:03.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临  「国王小饭店」欢迎您
Dialogue: 0,0:13:15.34,0:13:16.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:13:16.50,0:13:17.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:13:19.51,0:13:23.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,抱歉  现在座满  请稍候
Dialogue: 0,0:13:24.04,0:13:26.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  来收拾下5号桌
Dialogue: 0,0:13:26.85,0:13:27.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:13:28.20,0:13:31.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  小樱  来把这2份国王餐端过去
Dialogue: 0,0:13:31.38,0:13:32.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上就来
Dialogue: 0,0:13:33.32,0:13:34.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,直呼姓名  这样未免也太不礼貌了
Dialogue: 0,0:13:35.24,0:13:37.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  我都忙得团团转了  你就别再来添乱了
Dialogue: 0,0:13:39.07,0:13:40.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我并不介意啦
Dialogue: 0,0:13:45.03,0:13:46.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让您久等啦
Dialogue: 0,0:13:55.05,0:13:56.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这可严重了
Dialogue: 0,0:13:56.34,0:13:57.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能修理吗
Dialogue: 0,0:13:58.43,0:14:00.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒也不是不行  只是不太容易啊
Dialogue: 0,0:14:01.12,0:14:02.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  对不起
Dialogue: 0,0:14:03.45,0:14:05.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「国王小饭店」得暂停营业了
Dialogue: 0,0:14:07.69,0:14:09.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:14:11.68,0:14:13.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  找到工作了吗
Dialogue: 0,0:14:15.07,0:14:16.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:14:16.63,0:14:18.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑大人也是  完全没头绪呢
Dialogue: 0,0:14:19.40,0:14:21.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  你这家伙也没找到吧
Dialogue: 0,0:14:22.11,0:14:24.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话  就只好使出最后的手段了
Dialogue: 0,0:14:24.98,0:14:26.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最后的手段？
Dialogue: 0,0:14:27.03,0:14:28.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  是什么？
Dialogue: 0,0:14:29.83,0:14:31.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那还真是不幸啊
Dialogue: 0,0:14:31.61,0:14:33.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天的工资拿到了吗？
Dialogue: 0,0:14:34.59,0:14:35.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:35.71,0:14:37.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经如约支付了
Dialogue: 0,0:14:38.14,0:14:40.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  再给你介绍个新工作吧
Dialogue: 0,0:14:41.13,0:14:45.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱小姐好像说过自己有参加竞速赛的经验吧
Dialogue: 0,0:14:45.06,0:14:45.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:14:46.43,0:14:47.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算是  有一次吧
Dialogue: 0,0:14:48.28,0:14:51.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱曾获得过「Dragon  Fly」大赛的优胜哦
Dialogue: 0,0:14:52.24,0:14:55.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么说来  您很擅长汽车驾驶咯
Dialogue: 0,0:14:56.49,0:14:57.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请看看这个
Dialogue: 0,0:15:17.40,0:15:19.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,曾有过竞速赛优胜的经验  是吗？
Dialogue: 0,0:15:20.40,0:15:22.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是人不可貌相啊  你太了不起了
Dialogue: 0,0:15:25.53,0:15:27.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  是个什么样的工作呢？
Dialogue: 0,0:15:28.94,0:15:29.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是那个
Dialogue: 0,0:15:34.79,0:15:36.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请先适应下驾驶
Dialogue: 0,0:15:37.21,0:15:39.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很简单的  我想很快就能掌握了
Dialogue: 0,0:15:48.26,0:15:49.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办啊
Dialogue: 0,0:15:49.97,0:15:53.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,既然能驾驶「Dragon  Fly」  这个也一定没问题
Dialogue: 0,0:15:54.22,0:15:57.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是  那个是小狼君教我的…
Dialogue: 0,0:15:57.61,0:16:00.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个想必也不是很难吧
Dialogue: 0,0:16:07.43,0:16:08.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刹车！
Dialogue: 0,0:16:08.56,0:16:09.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,踩刹车！
Dialogue: 0,0:16:09.86,0:16:11.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刹车在什么地方？
Dialogue: 0,0:16:11.81,0:16:12.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,危险！
Dialogue: 0,0:16:19.91,0:16:23.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  这个工作不适合你
Dialogue: 0,0:16:23.80,0:16:26.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也这么认为
Dialogue: 0,0:16:29.45,0:16:34.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剩下的工作还有一个  不过老实说不太推荐你去
Dialogue: 0,0:16:35.81,0:16:36.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:16:39.06,0:16:40.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,事实上…
Dialogue: 0,0:16:51.77,0:16:54.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,莫非你就是要在这工作的那个女孩吗
Dialogue: 0,0:16:55.08,0:16:56.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是的
Dialogue: 0,0:16:57.69,0:16:59.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,中心已经联系过我们了
Dialogue: 0,0:16:59.79,0:17:03.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  别发呆了  去那边换个衣服好吗
Dialogue: 0,0:17:04.93,0:17:05.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:09.29,0:17:11.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是那个房间  是隔壁那间
Dialogue: 0,0:17:11.88,0:17:13.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…好的
Dialogue: 0,0:17:18.64,0:17:19.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,衣服换好了
Dialogue: 0,0:17:28.05,0:17:29.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很合身哦
Dialogue: 0,0:17:29.63,0:17:31.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  快开始努力干活吧
Dialogue: 0,0:17:32.26,0:17:32.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:35.15,0:17:37.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让您久等了
Dialogue: 0,0:17:40.79,0:17:41.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:17:43.24,0:17:44.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:17:45.48,0:17:48.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里的客人一点儿也不像想像的那样可怕哦
Dialogue: 0,0:17:49.18,0:17:49.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:50.69,0:17:54.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那当然  好歹我们店长也是个有人品的人呢
Dialogue: 0,0:17:55.39,0:17:56.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说得好！
Dialogue: 0,0:18:03.28,0:18:04.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打扰一下
Dialogue: 0,0:18:05.19,0:18:06.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们这些家伙…
Dialogue: 0,0:18:06.93,0:18:09.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  今天打烊了
Dialogue: 0,0:18:09.43,0:18:11.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了大家的安全  各位都赶紧回去吧
Dialogue: 0,0:18:11.99,0:18:13.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卡鲁迪娜小姐啊
Dialogue: 0,0:18:13.53,0:18:16.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我相信你今天一定会给我个满意的答复了吧
Dialogue: 0,0:18:18.39,0:18:23.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要你把这家店完好无损地转让给我  就能彻底平息这件事
Dialogue: 0,0:18:23.95,0:18:25.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然  会支付钱…
Dialogue: 0,0:18:27.01,0:18:28.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是我的答复
Dialogue: 0,0:18:28.81,0:18:29.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙
Dialogue: 0,0:18:30.11,0:18:31.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎敢如此对待我们老板
Dialogue: 0,0:18:31.93,0:18:37.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系  文的不行就来武的
Dialogue: 0,0:18:41.61,0:18:45.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是不会对你动手的  可是…
Dialogue: 0,0:18:48.35,0:18:49.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,此事与她无关吧
Dialogue: 0,0:19:04.34,0:19:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君？
Dialogue: 0,0:19:05.93,0:19:08.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  你怎么会在这里？
Dialogue: 0,0:19:08.77,0:19:10.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事  你这家伙是…
Dialogue: 0,0:19:11.13,0:19:14.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他是我这里为了专门对付你们这帮家伙而雇佣的「Special  Guard」
Dialogue: 0,0:19:15.64,0:19:16.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很强哦
Dialogue: 0,0:19:17.96,0:19:19.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太放肆了  快给我上去干掉他
Dialogue: 0,0:19:29.57,0:19:30.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰…
Dialogue: 0,0:19:30.60,0:19:31.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊？
Dialogue: 0,0:19:32.40,0:19:33.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚上好
Dialogue: 0,0:19:37.42,0:19:38.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你们…
Dialogue: 0,0:19:39.50,0:19:41.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下…下次再会啦
Dialogue: 0,0:19:42.92,0:19:44.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别丢下我  自己跑了啊
Dialogue: 0,0:19:46.72,0:19:48.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这下  那些家伙们就不敢再来了吧
Dialogue: 0,0:19:49.15,0:19:50.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们几个可算是立大功了
Dialogue: 0,0:19:51.67,0:19:53.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给  这是约好的佣金
Dialogue: 0,0:19:54.88,0:19:58.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是  要先行扣除打坏了的椅子的费用
Dialogue: 0,0:19:59.64,0:20:00.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:20:02.36,0:20:03.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  这些钱就是…
Dialogue: 0,0:20:04.22,0:20:07.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  这是你的打工费哦
Dialogue: 0,0:20:11.00,0:20:11.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请拿好
Dialogue: 0,0:20:14.42,0:20:15.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢您
Dialogue: 0,0:20:32.72,0:20:35.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的确是10万ULO
Dialogue: 0,0:20:36.43,0:20:37.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请稍候
Dialogue: 0,0:20:39.29,0:20:41.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想不到就连公主也去工作了
Dialogue: 0,0:20:42.73,0:20:43.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:20:44.67,0:20:46.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用道歉啦
Dialogue: 0,0:20:47.04,0:20:50.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果没有小樱的话  钱就会不够哦
Dialogue: 0,0:20:50.92,0:20:53.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是某人不打坏椅子的话…
Dialogue: 0,0:20:53.50,0:20:55.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切  那能怪我吗
Dialogue: 0,0:21:00.34,0:21:02.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来你也很努力呢
Dialogue: 0,0:21:03.09,0:21:05.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里  一点点而已
Dialogue: 0,0:21:05.78,0:21:08.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱非…常地辛苦哦
Dialogue: 0,0:21:09.03,0:21:09.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:21:11.42,0:21:13.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  很快乐吧
Dialogue: 0,0:21:15.50,0:21:17.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是也遇到了很过分的事
Dialogue: 0,0:21:18.29,0:21:21.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以才会感到快乐呀  不是吗？
Dialogue: 0,0:21:21.68,0:21:22.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱小姐？
Dialogue: 0,0:21:26.10,0:21:26.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:21:40.39,0:21:42.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  快对小樱…
Dialogue: 0,0:21:45.84,0:21:49.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非…非常合适哦  公主
Dialogue: 0,0:21:50.45,0:21:51.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:22:05.17,0:22:05.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主殿下
Dialogue: 0,0:22:06.28,0:22:07.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是公主殿下哦
Dialogue: 0,0:22:11.49,0:22:12.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来呀 欢迎光临
Dialogue: 0,0:22:13.07,0:22:15.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天的苹果特别地便宜哦
Dialogue: 0,0:22:16.18,0:22:20.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主殿下  不大声点喊是不会有人来买的哦
Dialogue: 0,0:22:21.04,0:22:21.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:22:22.65,0:22:23.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来呀
Dialogue: 0,0:22:23.51,0:22:24.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:22:23.27,0:22:25.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs22}我是不是也去买点呢
Dialogue: 0,0:22:25.23,0:22:27.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱那家伙  还真任性呢
Dialogue: 0,0:22:28.31,0:22:33.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  一个热爱人民生活的公主殿下  也必定会为大家所热爱吧
Dialogue: 0,0:22:35.29,0:22:36.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说的也是啊
Dialogue: 0,0:22:37.44,0:22:39.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:24:32.64,0:24:36.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次的世界是一个由像神一样伟大的国王统治的地方
Dialogue: 0,0:24:36.81,0:24:40.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似乎一进入这个国家  就会掌握一种叫千里技的奇异力量
Dialogue: 0,0:24:41.41,0:24:43.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜它所赐  小狼  法伊  黑碰他们…
Dialogue: 0,0:24:44.29,0:24:45.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有就连小樱也…
Dialogue: 0,0:24:45.63,0:24:46.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇～！
Dialogue: 0,0:24:47.41,0:24:49.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要想知道大家到底怎么了
Dialogue: 0,0:24:49.39,0:24:50.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:51.36,0:24:52.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:52.45,0:24:53.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽王卡奥斯
Dialogue: 0,0:24:52.45,0:24:56.22,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,（Chaos：在希腊哲学中，Chaos是指宇宙诞生前的原始状态，\N即混沌状态；在理学上通常是指无秩序的混乱状态）
Dialogue: 0,0:24:53.81,0:24:56.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回会为了瞬间Cosplay而心动不已
Dialogue: 0,0:04:19.92,0:04:26.46,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}その歌声絶えない昼下がり
Dialogue: 0,0:04:27.12,0:04:33.16,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目覚めて二人は一つになり
Dialogue: 0,0:04:33.84,0:04:43.18,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}幸せの意味を始めて知るのでしょう
Dialogue: 0,0:04:43.56,0:04:50.31,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}連れて行って…
Dialogue: 0,0:05:12.15,0:05:18.73,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}その歌声切なく高らかに
Dialogue: 0,0:05:19.29,0:05:25.72,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}全ての心に響くのでしょう
Dialogue: 0,0:05:26.07,0:05:37.23,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}幸せの意味を知らずに眠る夜に…
Dialogue: 0,0:04:19.92,0:04:26.46,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}那昼夜不绝的歌声
Dialogue: 0,0:04:27.12,0:04:33.16,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}使两人觉醒并合而为一
Dialogue: 0,0:04:33.84,0:04:43.18,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}开始知晓那幸福的意味了吧
Dialogue: 0,0:04:43.56,0:04:50.31,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}随之而去吧…
Dialogue: 0,0:05:12.15,0:05:18.73,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}那歌声是如此的苦闷而又宏亮
Dialogue: 0,0:05:19.29,0:05:25.72,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}就让它响彻整个心田吧
Dialogue: 0,0:05:26.07,0:05:37.23,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}在那不识幸福含意的沉睡的夜晚…
Dialogue: 0,0:09:06.80,0:09:12.26,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}now we've come so far from darkness
Dialogue: 0,0:09:12.65,0:09:17.88,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}and will never be apart
Dialogue: 0,0:09:18.46,0:09:24.21,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}so we leave for tomorrow
Dialogue: 0,0:09:25.31,0:09:29.68,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}to start our lives again
Dialogue: 0,0:09:31.04,0:09:36.08,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}find me there, my tiny feathers
Dialogue: 0,0:09:36.81,0:09:41.88,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}of my holy ancient days
Dialogue: 0,0:09:42.86,0:09:48.30,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}you will calm all my sadness
Dialogue: 0,0:09:49.37,0:09:51.89,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}and ring your song
Dialogue: 0,0:09:52.98,0:09:58.52,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}only for me
Dialogue: 0,0:10:25.03,0:10:30.31,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}find me there, my tiny feathers
Dialogue: 0,0:10:30.76,0:10:36.03,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}of my holy ancient days
Dialogue: 0,0:10:36.73,0:10:42.48,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}I will calm all your sadness
Dialogue: 0,0:10:43.42,0:10:45.63,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}and sing my song
Dialogue: 0,0:10:47.12,0:10:53.92,yingwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}only for you


