[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-20 03:07:28
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,134
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,8,10,10,13,134
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,2,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき世界で…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重なる想い　心突き刺す鼓動
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}静かに続く　ためらいもない詩
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}必然と気まぐれの中　記された記憶
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}すれ違った時間の渦
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}朽ち果てても君の声を信じて
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき未来で
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}僕が輝無くしても　いつか
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が灯してくれた煌めく胸の炎
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}翼に変わる　希望の破片
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重叠的愿望　刺痛着内心跳动
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在必然和偶然之中　刻下了记忆
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}交错的时空旋涡
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}纵然已经腐朽也坚信着你的声音
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使不知何时我会丧失自己的光辉
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你点燃了胸中的辉煌火焰
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}将希望的碎片化作羽翼
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねえこの街が夕闇に染まるときは
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}小さな種を落とすだろう
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目を閉じることでも「愛」かな
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お互いを遠ざけるように　走っていた
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}当这条街道被夜幕笼罩之时
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}便会落下那小小的希望之种
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那闭上眼睛就是「爱」吧
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}曾像互相越走越远一般奔走过
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:02:33.00,0:02:36.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:37.00,0:02:40.90,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译、时间：苍空翔；校对、后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:02:29.54,0:02:32.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,必然的相逢
Dialogue: 0,0:03:02.00,0:03:04.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回来了  爸爸
Dialogue: 0,0:03:08.85,0:03:09.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:03:12.05,0:03:12.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:03:12.76,0:03:13.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇！
Dialogue: 0,0:03:14.37,0:03:15.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来！
Dialogue: 0,0:03:15.43,0:03:17.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遗迹挖掘的如何？受伤了吗？
Dialogue: 0,0:03:17.91,0:03:20.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有发烧吧？有按时吃饭吧？
Dialogue: 0,0:03:21.23,0:03:24.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是  没问题的…
Dialogue: 0,0:03:25.34,0:03:26.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又用敬语了
Dialogue: 0,0:03:26.86,0:03:27.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:03:27.73,0:03:29.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,讲话不要用敬语啦
Dialogue: 0,0:03:30.38,0:03:31.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是…公主…
Dialogue: 0,0:03:32.39,0:03:33.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:03:33.52,0:03:34.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:03:34.40,0:03:36.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说过要直接叫名字的
Dialogue: 0,0:03:36.94,0:03:38.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不  呃…
Dialogue: 0,0:03:39.08,0:03:40.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小－樱
Dialogue: 0,0:03:41.14,0:03:42.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小…小樱
Dialogue: 0,0:03:43.21,0:03:43.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呵呵
Dialogue: 0,0:03:44.63,0:03:47.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  对不起  很重吧
Dialogue: 0,0:03:51.26,0:03:53.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的很欢迎你回来  小狼
Dialogue: 0,0:03:53.81,0:03:54.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:03:59.00,0:04:01.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次要待到什么时候呢？
Dialogue: 0,0:04:01.48,0:04:03.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是回来拿换洗的衣服
Dialogue: 0,0:04:03.66,0:04:05.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚上就要回去工作了
Dialogue: 0,0:04:05.35,0:04:06.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是么…
Dialogue: 0,0:04:10.02,0:04:13.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了明天的挖掘工作  要去买很多东西
Dialogue: 0,0:04:13.67,0:04:14.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一起去如何？
Dialogue: 0,0:04:20.97,0:04:22.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从刚才开始就一直那么小心
Dialogue: 0,0:04:23.92,0:04:26.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会是又偷偷溜出城堡了？
Dialogue: 0,0:04:26.85,0:04:31.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为只要我一说要到小狼这里来  哥哥就会不高兴呢
Dialogue: 0,0:04:32.79,0:04:34.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,国王当然是会担心公主的安危啦
Dialogue: 0,0:04:35.48,0:04:39.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗？总觉得只是单纯的欺负我的样子…
Dialogue: 0,0:04:45.05,0:04:46.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好好吃的样子哦
Dialogue: 0,0:04:47.00,0:04:49.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  今天的点心就吃这个吧
Dialogue: 0,0:04:50.33,0:04:51.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜欢的话就拿去吃吧
Dialogue: 0,0:04:53.39,0:04:53.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以吗？
Dialogue: 0,0:04:54.57,0:04:56.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为您是公主殿下啊
Dialogue: 0,0:04:56.65,0:04:58.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是公主殿下啊
Dialogue: 0,0:04:58.58,0:04:59.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是公主殿下吗？
Dialogue: 0,0:05:02.84,0:05:06.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里的人真的都十分喜欢公主的啊
Dialogue: 0,0:05:07.47,0:05:08.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,找到公主殿下了
Dialogue: 0,0:05:10.41,0:05:11.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,皇宫的侍卫队
Dialogue: 0,0:05:11.55,0:05:14.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被抓住的话就会被带回城堡里去了  怎么办？
Dialogue: 0,0:05:17.21,0:05:17.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:05:18.24,0:05:18.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:05:37.71,0:05:39.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好久都没有这么跑过了
Dialogue: 0,0:05:40.10,0:05:41.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是一样
Dialogue: 0,0:05:46.35,0:05:49.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍微让我…就这样待一会
Dialogue: 0,0:06:13.60,0:06:17.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个挖掘遗迹的工作  是我过世的爸爸的梦想
Dialogue: 0,0:06:18.73,0:06:20.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经七年了呢
Dialogue: 0,0:06:21.65,0:06:24.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,距离小狼和小狼的爸爸初次到这个国家来
Dialogue: 0,0:06:27.67,0:06:29.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,身为考古学家的爸爸
Dialogue: 0,0:06:29.97,0:06:33.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为要获得玖楼国的遗迹许可  而来到了这里
Dialogue: 0,0:06:34.71,0:06:38.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个时候开始是初次见面呢  我们两个
Dialogue: 0,0:06:39.88,0:06:42.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爸爸虽然在遗迹挖掘的期间过世
Dialogue: 0,0:06:43.32,0:06:47.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但他却说人生真是幸福  最后爸爸他  笑着离去了
Dialogue: 0,0:06:57.14,0:06:59.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼啊  没有和我一起住在城里的打算吗
Dialogue: 0,0:07:00.27,0:07:02.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,城里？那很奇怪的
Dialogue: 0,0:07:03.05,0:07:06.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不会奇怪呢！因为小狼是我的儿时玩伴啊
Dialogue: 0,0:07:10.14,0:07:13.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不属于王族的人们  是不能住在城里的
Dialogue: 0,0:07:14.80,0:07:18.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  帮忙挖掘遗迹的工作  就已经足够让我活下去了
Dialogue: 0,0:07:19.65,0:07:22.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  因为工作我们最近都不太能够见面
Dialogue: 0,0:07:23.41,0:07:24.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我好寂寞哦
Dialogue: 0,0:07:25.76,0:07:27.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼不会寂寞吗？
Dialogue: 0,0:07:29.70,0:07:33.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寂寞啊  但是  挖掘遗迹是我和爸爸的…
Dialogue: 0,0:07:33.89,0:07:37.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道的  很重要的梦想  不是吗？
Dialogue: 0,0:07:39.25,0:07:43.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是知道的  但是  我还是想见你…
Dialogue: 0,0:07:47.81,0:07:50.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在晚上做梦时总是会想着
Dialogue: 0,0:07:51.37,0:07:53.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「小狼现在在做什么呢？」
Dialogue: 0,0:07:54.19,0:07:57.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「有没有稍微想到我？」
Dialogue: 0,0:07:58.13,0:07:58.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在想啊
Dialogue: 0,0:08:03.85,0:08:06.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也在想啊
Dialogue: 0,0:08:08.23,0:08:14.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…我有件事要对小狼说
Dialogue: 0,0:08:15.68,0:08:17.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…对小狼…
Dialogue: 0,0:08:23.60,0:08:24.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没…没事吧？
Dialogue: 0,0:08:25.13,0:08:26.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是稍微被吓了一跳
Dialogue: 0,0:08:32.11,0:08:33.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,钟响了  我得回去了
Dialogue: 0,0:08:34.17,0:08:34.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我送你回去吧
Dialogue: 0,0:08:35.16,0:08:36.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  没问题
Dialogue: 0,0:08:37.88,0:08:39.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…那个啊
Dialogue: 0,0:08:40.49,0:08:42.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才要说的话…
Dialogue: 0,0:08:42.92,0:08:44.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等到下次见面的时候再说好吗？
Dialogue: 0,0:08:49.83,0:08:52.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝对会说的  等着哦
Dialogue: 0,0:09:03.23,0:09:05.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有这种感觉  不太好吧
Dialogue: 0,0:09:06.12,0:09:09.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爸爸  就算是儿时玩伴
Dialogue: 0,0:09:10.26,0:09:12.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但对方是这个国家的公主殿下啊
Dialogue: 0,0:09:32.12,0:09:33.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,己经看见你了  小樱
Dialogue: 0,0:09:40.75,0:09:42.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我回来了  桃矢皇兄
Dialogue: 0,0:09:43.30,0:09:45.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你又去找那小子了是吧
Dialogue: 0,0:09:45.09,0:09:47.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么「小子」  是小狼啦
Dialogue: 0,0:09:47.49,0:09:49.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种小鬼  这样叫足够了
Dialogue: 0,0:09:49.91,0:09:51.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是小鬼
Dialogue: 0,0:09:51.55,0:09:54.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼他一个人生活  工作也很努力  很厉害的
Dialogue: 0,0:09:55.41,0:09:57.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再怎么厉害  小鬼还是小鬼
Dialogue: 0,0:09:57.60,0:09:58.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是呢
Dialogue: 0,0:09:58.74,0:10:01.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,两位  请到此为止吧
Dialogue: 0,0:10:04.89,0:10:05.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雪兔哥
Dialogue: 0,0:10:08.05,0:10:11.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是刚才遗迹那边的人  送过来到这边的
Dialogue: 0,0:10:14.19,0:10:14.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个是
Dialogue: 0,0:10:15.42,0:10:15.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:10:16.53,0:10:19.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遗迹似乎不只有露出在地上的部分
Dialogue: 0,0:10:20.49,0:10:23.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看  这里有通往地下的路吧
Dialogue: 0,0:10:24.98,0:10:26.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里的下面是什么样子
Dialogue: 0,0:10:27.09,0:10:29.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不去挖掘的话应该就不会知道了
Dialogue: 0,0:10:29.67,0:10:30.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么说的话
Dialogue: 0,0:10:31.09,0:10:32.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是那个小鬼
Dialogue: 0,0:10:32.84,0:10:35.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还要还要还要还要继续挖掘下去呢
Dialogue: 0,0:10:35.78,0:10:37.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哥哥你又在欺负人！
Dialogue: 0,0:10:41.40,0:10:42.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能这样啊  陛下
Dialogue: 0,0:10:43.50,0:10:45.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那样的话  公主殿下会很可怜的
Dialogue: 0,0:10:46.07,0:10:47.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有我们两个时就别那么客套了
Dialogue: 0,0:10:48.35,0:10:49.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  陛下
Dialogue: 0,0:10:50.28,0:10:53.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雪兔  我们可是儿时玩伴啊
Dialogue: 0,0:10:54.10,0:10:54.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,桃矢…
Dialogue: 0,0:11:04.87,0:11:07.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很生气啊  那个小鬼…
Dialogue: 0,0:11:10.30,0:11:13.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  那家伙是命中注定的人吧
Dialogue: 0,0:11:14.63,0:11:19.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  小狼君就是小樱公主命中注定的人
Dialogue: 0,0:11:21.04,0:11:21.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过
Dialogue: 0,0:11:23.13,0:11:28.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我占卜时看到  他们在未来会遇到非常大的困难的
Dialogue: 0,0:11:29.01,0:11:31.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主具有不可思议的力量
Dialogue: 0,0:11:31.85,0:11:34.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我不知道那是什么
Dialogue: 0,0:11:35.58,0:11:38.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但那是能改变世界的力量
Dialogue: 0,0:11:40.25,0:11:44.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  那股力量会引来更多困难和混乱
Dialogue: 0,0:11:57.20,0:11:59.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,镜子里映出来的巨型影像
Dialogue: 0,0:11:59.82,0:12:02.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生活在虚假的空间里的人们啊
Dialogue: 0,0:12:04.80,0:12:09.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,时机已经到了  一切将会从现在开始
Dialogue: 0,0:12:26.32,0:12:41.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈哈…
Dialogue: 0,0:12:41.76,0:12:45.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  就没有身手再稍微好一点的家伙了吗？
Dialogue: 0,0:12:48.04,0:12:50.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是真的吗？苏摩
Dialogue: 0,0:12:50.91,0:12:51.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:12:52.01,0:12:55.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都警告过他不要再杀生了
Dialogue: 0,0:12:56.31,0:12:58.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来该怎么办呢？知世公主陛下
Dialogue: 0,0:13:03.68,0:13:05.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话就别无选择了
Dialogue: 0,0:13:22.62,0:13:23.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,睡着了吗？
Dialogue: 0,0:13:24.47,0:13:27.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  因为只有这个方法了呢
Dialogue: 0,0:13:28.81,0:13:30.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以后你要怎么办  法伊？
Dialogue: 0,0:13:32.61,0:13:36.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  这样封印了阿修罗王之后
Dialogue: 0,0:13:37.30,0:13:39.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经不能再待在这个国家了呢
Dialogue: 0,0:13:42.10,0:13:44.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  应该是这个世界
Dialogue: 0,0:13:45.85,0:13:50.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我必须得走了  到没有阿修罗王的世界去
Dialogue: 0,0:14:02.09,0:14:05.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  应该还在工作吧
Dialogue: 0,0:14:12.36,0:14:14.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次见面我一定要说出口
Dialogue: 0,0:14:15.32,0:14:17.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼…我喜欢你…
Dialogue: 0,0:14:20.98,0:14:21.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么声音？
Dialogue: 0,0:14:25.48,0:14:29.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好美的声音  似乎是撞到了什么
Dialogue: 0,0:14:33.68,0:14:35.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像是从遗迹那里传来的
Dialogue: 0,0:14:43.72,0:14:47.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像在…叫我…
Dialogue: 0,0:15:38.86,0:15:40.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是什么记号啊
Dialogue: 0,0:15:42.05,0:15:44.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和这个国家的纹章不同
Dialogue: 0,0:15:52.70,0:15:53.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:15:57.82,0:15:58.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会在这里
Dialogue: 0,0:16:17.21,0:16:17.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:16:36.18,0:16:36.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个是？
Dialogue: 0,0:16:37.54,0:16:38.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,桃矢
Dialogue: 0,0:16:40.72,0:16:41.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这些人要干什么？
Dialogue: 0,0:16:54.19,0:16:54.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:16:57.30,0:16:57.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:17:06.75,0:17:08.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…什么
Dialogue: 0,0:17:13.23,0:17:13.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:17:30.32,0:17:35.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,穿越次元的力量  指示方向的翅膀
Dialogue: 0,0:17:36.21,0:17:38.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在  那个力量要苏醒了
Dialogue: 0,0:17:45.22,0:17:45.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱！
Dialogue: 0,0:18:00.58,0:18:02.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  小樱
Dialogue: 0,0:18:04.73,0:18:06.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,身体变得越来越冷了
Dialogue: 0,0:18:09.55,0:18:10.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失败了呢
Dialogue: 0,0:18:14.60,0:18:17.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  一切就从现在开始
Dialogue: 0,0:18:18.46,0:18:20.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  等一切结束时
Dialogue: 0,0:18:21.47,0:18:25.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,超越次元的力量  将在我的手中
Dialogue: 0,0:18:36.39,0:18:37.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太慢了吧  小鬼
Dialogue: 0,0:18:37.73,0:18:38.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,陛下
Dialogue: 0,0:18:39.21,0:18:40.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱没受伤吧
Dialogue: 0,0:18:40.53,0:18:41.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个…
Dialogue: 0,0:18:41.41,0:18:43.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在问你我妹妹是不是没事！
Dialogue: 0,0:18:47.01,0:18:48.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雪免  去看看小樱
Dialogue: 0,0:18:48.88,0:18:49.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:18:54.75,0:18:55.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个是…
Dialogue: 0,0:18:57.58,0:18:59.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我看过你的记忆了
Dialogue: 0,0:19:00.48,0:19:03.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主的背后  有像羽毛的光芒飞散了是吧
Dialogue: 0,0:19:04.47,0:19:04.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:07.08,0:19:10.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然  那些羽毛是…公主的记忆
Dialogue: 0,0:19:11.48,0:19:13.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,记…记忆？
Dialogue: 0,0:19:15.46,0:19:18.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主从出生开始  一直到现在的记忆
Dialogue: 0,0:19:19.26,0:19:20.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,全都消失了
Dialogue: 0,0:19:21.69,0:19:23.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  那些飞走的记忆
Dialogue: 0,0:19:24.75,0:19:28.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这个世界上已经…不存在了
Dialogue: 0,0:19:29.40,0:19:29.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:19:30.59,0:19:31.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎么会
Dialogue: 0,0:19:33.38,0:19:34.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有记忆的身体
Dialogue: 0,0:19:34.85,0:19:36.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只不过是个空虚的容器罢了
Dialogue: 0,0:19:37.39,0:19:38.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再这样下去公主会…
Dialogue: 0,0:19:39.23,0:19:41.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有没有什么事是我能做的？
Dialogue: 0,0:19:44.41,0:19:44.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小鬼
Dialogue: 0,0:19:46.35,0:19:49.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我妹妹就拜托给你了
Dialogue: 0,0:19:51.58,0:19:52.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:53.21,0:19:54.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  去那边
Dialogue: 0,0:19:59.29,0:20:02.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼  这里决不允许你们踏过一步！
Dialogue: 0,0:20:10.09,0:20:10.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来
Dialogue: 0,0:20:11.12,0:20:14.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会把你们送到住在另一个世界的人那里去
Dialogue: 0,0:20:18.18,0:20:21.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到和我有同样能力的  那个人那里
Dialogue: 0,0:20:21.18,0:20:22.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个人是谁？
Dialogue: 0,0:20:23.24,0:20:25.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了之后  我又要怎么做？
Dialogue: 0,0:20:26.06,0:20:28.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个人  被称为「次元的魔女」
Dialogue: 0,0:20:29.33,0:20:31.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请你把这一切都告诉那个人吧
Dialogue: 0,0:20:32.15,0:20:35.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后  找出拯救公主的方法！
Dialogue: 0,0:20:36.89,0:20:37.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:20:43.70,0:20:47.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  准备走吧  到魔女的身边
Dialogue: 0,0:20:55.34,0:20:57.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…这是要干什么
Dialogue: 0,0:20:57.95,0:21:00.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说过想要变强
Dialogue: 0,0:21:00.89,0:21:04.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是在这个国家再也没有比你更强的人了
Dialogue: 0,0:21:05.69,0:21:08.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此要把你送去异界
Dialogue: 0,0:21:08.59,0:21:10.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切！这不是单纯的推卸吗？
Dialogue: 0,0:21:13.71,0:21:15.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  祝你一路顺风了
Dialogue: 0,0:21:16.80,0:21:18.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶  给我记住
Dialogue: 0,0:21:23.39,0:21:26.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主陛下  黑钢被送到哪里了
Dialogue: 0,0:21:26.76,0:21:28.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经把他送到「那个人」那边去了
Dialogue: 0,0:21:29.69,0:21:32.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定会替他做好安排的
Dialogue: 0,0:21:34.51,0:21:37.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,旅程  就要开始了
Dialogue: 0,0:22:02.17,0:22:02.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了啊
Dialogue: 0,0:22:12.88,0:22:13.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是什么人？
Dialogue: 0,0:22:20.27,0:22:23.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,次元的魔女  没错吧
Dialogue: 0,0:22:24.76,0:22:26.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别人是这么称呼我的
Dialogue: 0,0:22:31.30,0:22:33.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请你救救小樱
Dialogue: 0,0:22:40.00,0:22:43.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托你  救救小樱吧
Dialogue: 0,0:24:32.72,0:24:35.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从遥远世界而来的小狼等三人
Dialogue: 0,0:24:35.50,0:24:37.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和次元的魔女交换了条件
Dialogue: 0,0:24:37.62,0:24:39.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于开始了旅程
Dialogue: 0,0:24:40.12,0:24:41.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但到了第一个国家之后
Dialogue: 0,0:24:42.00,0:24:44.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就陷入了不可预料的麻烦事件里面
Dialogue: 0,0:24:44.46,0:24:45.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不好
Dialogue: 0,0:24:46.11,0:24:48.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？你在问到底是谁？
Dialogue: 0,0:24:48.44,0:24:50.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就请各位满怀期待吧
Dialogue: 0,0:24:50.90,0:24:51.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:52.17,0:24:53.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第二话  战斗的力量
Dialogue: 0,0:24:54.61,0:24:56.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次要在火中激动不已！


