[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-21 01:54:07
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,134
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,8,10,10,13,134
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき世界で…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重なる想い　心突き刺す鼓動
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}静かに続く　ためらいもない詩
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}必然と気まぐれの中　記された記憶
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}すれ違った時間の渦
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}朽ち果てても君の声を信じて
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき未来で
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}僕が輝無くしても　いつか
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が灯してくれた煌めく胸の炎
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}翼に変わる　希望の破片
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重叠的愿望　刺痛着内心跳动
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在必然和偶然之中　刻下了记忆
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}交错的时空旋涡
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}纵然已经腐朽也坚信着你的声音
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使不知何时我会丧失自己的光辉
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你点燃了胸中的辉煌火焰
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}将希望的碎片化作羽翼
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねえこの街が夕闇に染まるときは
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}小さな種を落とすだろう
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目を閉じることでも「愛」かな
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お互いを遠ざけるように　走っていた
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}当这条街道被夜幕笼罩之时
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}便会落下那小小的希望之种
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那闭上眼睛就是「爱」吧
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}曾像互相越走越远一般奔走过
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:02:57.50,0:03:01.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:03:01.50,0:03:05.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译、校对、后期：zipwinmax；时间：冷夜；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:02:54.03,0:02:57.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相信着的内心
Dialogue: 0,0:01:44.06,0:01:47.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的记忆还没有完全恢复
Dialogue: 0,0:01:48.16,0:01:51.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很不习惯被人怀疑的
Dialogue: 0,0:01:53.06,0:01:54.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没关系的
Dialogue: 0,0:01:56.16,0:01:59.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我相信公主
Dialogue: 0,0:02:03.06,0:02:03.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:02:06.06,0:02:10.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,曾经  在这片土地上居住的人都以沉默为美德
Dialogue: 0,0:02:11.36,0:02:15.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很多人一向不将关键的话说出口  将其默默藏在心底
Dialogue: 0,0:02:24.06,0:02:25.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用犹豫
Dialogue: 0,0:02:26.26,0:02:28.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那原本就是你的东西
Dialogue: 0,0:02:34.86,0:02:37.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所有事件的幕后  都是你在主使吧
Dialogue: 0,0:02:39.36,0:02:40.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卡尔医生
Dialogue: 0,0:02:43.46,0:02:44.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:02:45.26,0:02:47.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我终于找到真相了
Dialogue: 0,0:02:50.36,0:02:53.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请告诉我孩子们和小樱的下落
Dialogue: 0,0:03:07.26,0:03:09.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是拐走孩子们的犯人吗？
Dialogue: 0,0:03:10.56,0:03:12.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是有什么地方搞错了
Dialogue: 0,0:03:13.06,0:03:16.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只是担心那个孩子  才跟在他身后的
Dialogue: 0,0:03:17.36,0:03:18.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是指这孩子吗？
Dialogue: 0,0:03:19.86,0:03:20.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个孩子嘛…
Dialogue: 0,0:03:25.86,0:03:29.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿108招密技之一  「超·变身」
Dialogue: 0,0:03:31.56,0:03:33.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做的好呢  摩可拿
Dialogue: 0,0:03:34.96,0:03:36.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,医生使用了催眠术
Dialogue: 0,0:03:37.46,0:03:39.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让镇上的自卫团的人们保护自己
Dialogue: 0,0:03:40.56,0:03:41.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,催眠术？
Dialogue: 0,0:03:42.16,0:03:42.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊
Dialogue: 0,0:03:43.66,0:03:45.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,医生会使用催眠疗法
Dialogue: 0,0:03:46.56,0:03:48.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,镇上所有人都知道啊
Dialogue: 0,0:03:50.06,0:03:51.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从医生的出诊记录来看
Dialogue: 0,0:03:52.36,0:03:55.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且我又核对了克罗沙姆先生的失踪名单  所有消失的孩子们
Dialogue: 0,0:03:59.46,0:04:00.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失踪的孩子们
Dialogue: 0,0:04:01.56,0:04:05.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在失踪前的数日内一定都接受了医生的催眠疗法
Dialogue: 0,0:04:11.46,0:04:12.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑鸟
Dialogue: 0,0:04:14.36,0:04:19.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那时  孩子指着天空  可是并没有鸟
Dialogue: 0,0:04:22.96,0:04:24.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  到这边来
Dialogue: 0,0:04:27.06,0:04:29.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是你给孩子们下了暗示
Dialogue: 0,0:04:31.16,0:04:33.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在不会留下足迹的下雪天
Dialogue: 0,0:04:33.96,0:04:35.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,跟随着并不存在的鸟
Dialogue: 0,0:04:36.66,0:04:39.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让孩子们自行失踪
Dialogue: 0,0:04:44.26,0:04:45.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,稍等一下
Dialogue: 0,0:04:46.56,0:04:51.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那份孩子们的失踪名单就真的值得相信吗？
Dialogue: 0,0:04:52.46,0:04:54.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那方面我可以保证
Dialogue: 0,0:04:58.36,0:04:58.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,克罗沙姆先生
Dialogue: 0,0:04:59.56,0:05:05.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那份名单是我亲自去每家每户走访记下来的
Dialogue: 0,0:05:06.26,0:05:10.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且我同时把国家史书借给这些人了
Dialogue: 0,0:05:12.06,0:05:14.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,克罗沙姆先生那里也有那本史书吗？
Dialogue: 0,0:05:15.56,0:05:16.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有必要那么惊讶吗？
Dialogue: 0,0:05:19.56,0:05:20.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那还真是不好办呢
Dialogue: 0,0:05:21.86,0:05:25.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给我们的居然是不利于调查的缺页书啊
Dialogue: 0,0:05:25.86,0:05:27.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是不得了的家伙
Dialogue: 0,0:05:35.36,0:05:36.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,医生  不会吧
Dialogue: 0,0:05:37.26,0:05:39.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,医生把孩子们拐走这件事是骗人的吧
Dialogue: 0,0:05:40.46,0:05:41.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会是这样吧
Dialogue: 0,0:05:41.66,0:05:42.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是骗人的吧  医生
Dialogue: 0,0:05:49.06,0:05:49.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:05:50.46,0:05:52.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是我把孩子们聚集起来的
Dialogue: 0,0:05:52.86,0:05:53.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,医生
Dialogue: 0,0:05:54.96,0:05:55.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为何要这么做
Dialogue: 0,0:05:59.46,0:06:02.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那座城堡里  有我想要的东西
Dialogue: 0,0:06:03.16,0:06:06.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而有能力取出那个的只有孩子们
Dialogue: 0,0:06:08.06,0:06:09.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然为了那种事…
Dialogue: 0,0:06:09.76,0:06:10.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那种事？
Dialogue: 0,0:06:11.46,0:06:14.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们不了解那份力量才会说这种蠢话
Dialogue: 0,0:06:14.96,0:06:15.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是指
Dialogue: 0,0:06:17.26,0:06:18.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱的羽毛吧
Dialogue: 0,0:06:43.36,0:06:44.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家要去哪里？
Dialogue: 0,0:06:44.96,0:06:46.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到了休息的时间了
Dialogue: 0,0:06:47.16,0:06:47.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:06:48.86,0:06:52.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里曾经是给孩子们提供庇护的地方
Dialogue: 0,0:06:53.06,0:06:55.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会给孩子们带来不自由的回忆
Dialogue: 0,0:06:56.66,0:06:57.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使那样…
Dialogue: 0,0:06:58.96,0:07:00.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也必须把大家带回去
Dialogue: 0,0:07:02.46,0:07:03.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,靠你一个人还是不够的
Dialogue: 0,0:07:04.66,0:07:07.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  我去把小狼君他们叫来
Dialogue: 0,0:07:07.76,0:07:11.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  我带你出城堡吧
Dialogue: 0,0:07:12.06,0:07:12.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:12.66,0:07:13.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  走这边
Dialogue: 0,0:07:20.36,0:07:21.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么这样看着我
Dialogue: 0,0:07:22.46,0:07:23.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是因为…
Dialogue: 0,0:07:27.86,0:07:28.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,克罗沙姆先生…
Dialogue: 0,0:07:29.56,0:07:34.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很想得到传说中的小樱的羽毛
Dialogue: 0,0:07:35.96,0:07:40.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们并没有向任何人提起过  医生却知道这是小樱的羽毛
Dialogue: 0,0:07:41.86,0:07:44.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请告诉我孩子们和小樱在哪里
Dialogue: 0,0:07:46.06,0:07:47.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有一件事
Dialogue: 0,0:07:49.46,0:07:54.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是谁告诉医生关于小樱羽毛的事情的
Dialogue: 0,0:08:02.96,0:08:04.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,居然能在水面上跑
Dialogue: 0,0:08:04.66,0:08:05.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  仔细看好了
Dialogue: 0,0:08:09.86,0:08:10.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:08:14.36,0:08:16.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  我现在就过去
Dialogue: 0,0:08:24.86,0:08:25.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:08:36.36,0:08:36.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:08:43.06,0:08:43.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是孩子们
Dialogue: 0,0:08:45.46,0:08:47.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  这边也有孩子们
Dialogue: 0,0:08:48.26,0:08:50.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们  快把大家带出城去
Dialogue: 0,0:08:51.16,0:08:51.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:08:52.26,0:08:53.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:09:12.06,0:09:13.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱小姐
Dialogue: 0,0:09:14.16,0:09:15.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卡尔医生
Dialogue: 0,0:09:15.66,0:09:17.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了  你没事吧
Dialogue: 0,0:09:18.06,0:09:20.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君他们在对岸等着呢
Dialogue: 0,0:09:21.06,0:09:22.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  走吧
Dialogue: 0,0:09:23.56,0:09:24.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: 0,0:09:26.06,0:09:30.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想把羽毛拿到手的  就是这个男人
Dialogue: 0,0:09:30.86,0:09:31.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:09:36.26,0:09:38.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  小樱小姐
Dialogue: 0,0:09:44.16,0:09:44.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱小姐？
Dialogue: 0,0:09:50.86,0:09:52.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,注意到了吗？
Dialogue: 0,0:09:52.76,0:09:54.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把那根羽毛交出来吧
Dialogue: 0,0:09:56.06,0:09:58.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要  这是我的…
Dialogue: 0,0:09:58.56,0:09:59.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交出来
Dialogue: 0,0:09:59.76,0:10:00.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快跑
Dialogue: 0,0:10:04.56,0:10:05.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主
Dialogue: 0,0:10:10.96,0:10:11.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别过来
Dialogue: 0,0:10:13.16,0:10:15.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  把羽毛交给我吧
Dialogue: 0,0:10:15.16,0:10:15.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:10:16.96,0:10:17.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,交出来
Dialogue: 0,0:10:18.26,0:10:19.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:10:19.96,0:10:21.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把羽毛交给我
Dialogue: 0,0:10:21.76,0:10:22.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:10:27.96,0:10:28.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:10:29.96,0:10:30.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主
Dialogue: 0,0:10:39.96,0:10:40.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是什么声音
Dialogue: 0,0:10:41.66,0:10:42.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,地震吗？
Dialogue: 0,0:10:43.76,0:10:45.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不对  这声音是…
Dialogue: 0,0:10:52.36,0:10:53.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么水会…
Dialogue: 0,0:10:54.16,0:10:57.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,莫非是用来阻止河水的水门坏掉了？
Dialogue: 0,0:10:58.46,0:11:00.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  黑磷他…
Dialogue: 0,0:11:08.86,0:11:10.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢不行吗？
Dialogue: 0,0:11:10.66,0:11:11.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这样…
Dialogue: 0,0:11:11.76,0:11:12.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我怎么知道
Dialogue: 0,0:11:14.96,0:11:16.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  小樱
Dialogue: 0,0:11:20.86,0:11:22.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们先走
Dialogue: 0,0:11:22.66,0:11:23.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:11:23.86,0:11:24.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:11:24.76,0:11:25.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:11:26.26,0:11:27.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们就这样不管同伴吗？
Dialogue: 0,0:11:28.56,0:11:29.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题的
Dialogue: 0,0:11:30.16,0:11:34.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼是那种想做到就一定做得到的人
Dialogue: 0,0:11:35.06,0:11:36.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  走吧
Dialogue: 0,0:11:37.46,0:11:37.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:11:41.86,0:11:42.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,休想逃掉
Dialogue: 0,0:12:03.86,0:12:04.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,道路出现分岔了
Dialogue: 0,0:12:05.56,0:12:07.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,城堡的秘道我还记得
Dialogue: 0,0:12:07.86,0:12:10.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要一直往前走的话  就可以到达地上了
Dialogue: 0,0:12:21.56,0:12:22.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,慢着
Dialogue: 0,0:12:23.36,0:12:24.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把羽毛交出来
Dialogue: 0,0:12:25.36,0:12:26.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,医生就交给我了
Dialogue: 0,0:12:27.76,0:12:29.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你趁机走这边
Dialogue: 0,0:12:29.96,0:12:31.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然会久一点  但能出去
Dialogue: 0,0:12:33.06,0:12:33.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:12:34.76,0:12:39.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不能丢下小狼君…不管
Dialogue: 0,0:12:40.56,0:12:41.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主…
Dialogue: 0,0:12:42.86,0:12:44.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  再这样下去的话…
Dialogue: 0,0:12:46.96,0:12:47.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,追上你们了
Dialogue: 0,0:12:49.86,0:12:50.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主
Dialogue: 0,0:12:51.76,0:12:52.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,艾梅洛德公主
Dialogue: 0,0:12:58.66,0:13:00.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  走这边
Dialogue: 0,0:13:01.86,0:13:02.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:13:04.26,0:13:04.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主？
Dialogue: 0,0:13:23.36,0:13:24.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主
Dialogue: 0,0:13:25.26,0:13:28.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里有一扇图上没标出来的暗门
Dialogue: 0,0:13:29.76,0:13:30.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:13:32.16,0:13:32.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:13:33.96,0:13:35.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里有扇门
Dialogue: 0,0:13:36.46,0:13:38.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,艾梅洛德公主告诉我的
Dialogue: 0,0:13:41.56,0:13:42.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,相信我
Dialogue: 0,0:13:43.36,0:13:45.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我对公主所说的话
Dialogue: 0,0:13:49.36,0:13:50.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,决不会有任何怀疑的
Dialogue: 0,0:13:52.76,0:13:53.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:14:10.76,0:14:11.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:14:36.36,0:14:39.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样下去流速越来越快的话  就没法渡河了
Dialogue: 0,0:14:39.86,0:14:41.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那两个人没事吗？
Dialogue: 0,0:14:53.06,0:14:53.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:14:57.46,0:14:58.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咻～
Dialogue: 0,0:15:07.66,0:15:09.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太好了呢  小狼君
Dialogue: 0,0:15:10.76,0:15:11.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卡尔怎么样了
Dialogue: 0,0:15:16.76,0:15:17.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个男人
Dialogue: 0,0:15:18.56,0:15:21.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和城堡的命运相同…是吧
Dialogue: 0,0:15:23.36,0:15:24.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱没事吧？
Dialogue: 0,0:15:25.06,0:15:25.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:15:26.26,0:15:27.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是昏过去了
Dialogue: 0,0:15:28.46,0:15:30.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,做的真出色呢  小狼君
Dialogue: 0,0:15:31.16,0:15:31.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是我
Dialogue: 0,0:15:34.46,0:15:37.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,找到羽毛的  是公主
Dialogue: 0,0:15:52.66,0:15:53.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:16:04.96,0:16:05.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,艾梅洛德公主
Dialogue: 0,0:16:10.56,0:16:12.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱可以看得到呢
Dialogue: 0,0:16:13.36,0:16:14.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,金发的公主
Dialogue: 0,0:16:15.76,0:16:16.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切  什么都看不到嘛
Dialogue: 0,0:16:17.76,0:16:19.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  一定在那里
Dialogue: 0,0:16:21.56,0:16:22.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,传说中的公主
Dialogue: 0,0:16:23.76,0:16:27.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能把羽毛还给你真的太好了
Dialogue: 0,0:16:36.56,0:16:38.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把孩子们都救回来了
Dialogue: 0,0:16:39.16,0:16:40.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是非常感谢
Dialogue: 0,0:16:42.36,0:16:43.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样我就可以…
Dialogue: 0,0:16:46.06,0:16:47.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,艾梅洛德公主
Dialogue: 0,0:17:03.46,0:17:04.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要小心一点
Dialogue: 0,0:17:05.86,0:17:08.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有人一直在暗中注视着你们
Dialogue: 0,0:17:09.06,0:17:09.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:17:14.66,0:17:15.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主？
Dialogue: 0,0:17:15.96,0:17:16.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事？
Dialogue: 0,0:17:19.36,0:17:24.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「有人一直在暗中注视着你们」
Dialogue: 0,0:17:26.76,0:17:31.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  小樱能看到艾梅洛德公主  是怎么回事呢
Dialogue: 0,0:17:31.86,0:17:33.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那也是催眠术吗？
Dialogue: 0,0:17:33.86,0:17:34.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得不是那样
Dialogue: 0,0:17:35.36,0:17:36.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  是羽毛的力量？
Dialogue: 0,0:17:36.96,0:17:39.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的话  白馒头应该知道
Dialogue: 0,0:17:39.86,0:17:44.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主看见的  或许是艾梅洛德公主的灵魂
Dialogue: 0,0:17:45.06,0:17:46.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是幽灵吗？
Dialogue: 0,0:17:46.66,0:17:47.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬼怪之类的？
Dialogue: 0,0:17:48.16,0:17:49.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主从小时候起
Dialogue: 0,0:17:50.16,0:17:54.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就能看到死去的人或生物并与他们交谈
Dialogue: 0,0:17:55.66,0:17:58.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,玖楼国的人都有这样的能力吗？
Dialogue: 0,0:17:59.26,0:17:59.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:18:00.46,0:18:03.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,据我所知  只有神官大人和小樱公主可以
Dialogue: 0,0:18:06.36,0:18:09.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  艾梅洛德公主已经消失了
Dialogue: 0,0:18:10.36,0:18:11.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,侑子说过
Dialogue: 0,0:18:11.86,0:18:13.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,担心的事解决了的话
Dialogue: 0,0:18:13.76,0:18:15.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,幽灵就会离开了
Dialogue: 0,0:18:15.66,0:18:16.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是指「成佛」的意思吧
Dialogue: 0,0:18:17.66,0:18:20.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她太担心孩子们了呢
Dialogue: 0,0:18:21.46,0:18:22.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那位金发公主
Dialogue: 0,0:18:23.06,0:18:25.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也想看看那位公主怎么了
Dialogue: 0,0:18:25.25,0:18:29.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么  摩可拿既看不到也感觉不到幽灵吗？
Dialogue: 0,0:18:29.58,0:18:30.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看得到幽灵的
Dialogue: 0,0:18:30.80,0:18:33.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是黑色的  戴着蓝色耳坠的那只摩可拿
Dialogue: 0,0:18:34.06,0:18:36.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我好像看过  那个像黑馒头一样的东西
Dialogue: 0,0:18:37.86,0:18:40.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然白馒头就是没用呢
Dialogue: 0,0:18:40.36,0:18:43.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿可是很努力呢  大活跃的哦
Dialogue: 0,0:18:47.46,0:18:49.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈…妈妈…
Dialogue: 0,0:18:54.96,0:18:56.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了…
Dialogue: 0,0:18:56.76,0:18:58.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有什么地方伤到了吗？
Dialogue: 0,0:19:00.76,0:19:01.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是担心啊
Dialogue: 0,0:19:02.56,0:19:03.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:19:12.36,0:19:14.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  冷静一点
Dialogue: 0,0:19:15.36,0:19:15.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,镇长
Dialogue: 0,0:19:16.46,0:19:19.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,克罗沙姆先生每天晚上都在寻找孩子们
Dialogue: 0,0:19:20.16,0:19:21.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么不告诉我？
Dialogue: 0,0:19:23.26,0:19:24.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种事用不着宣传吧
Dialogue: 0,0:19:26.66,0:19:27.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也许你不知道
Dialogue: 0,0:19:28.66,0:19:32.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,过去这座城镇的人们  以沉默为美德
Dialogue: 0,0:19:33.56,0:19:39.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒是  结果靠我一个人还是没法找到孩子们呢
Dialogue: 0,0:20:00.16,0:20:03.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  多亏了那些人呢
Dialogue: 0,0:20:03.86,0:20:06.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看上去还是很可疑呢
Dialogue: 0,0:20:06.96,0:20:08.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但他们是孩子们的恩人
Dialogue: 0,0:20:09.26,0:20:11.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要向他们道谢
Dialogue: 0,0:20:20.76,0:20:21.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们去哪里了？
Dialogue: 0,0:20:28.96,0:20:30.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,写了些什么？
Dialogue: 0,0:20:31.16,0:20:32.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,关于艾梅洛德公主的事情
Dialogue: 0,0:20:34.86,0:20:36.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「请务必要传承下去」
Dialogue: 0,0:20:37.66,0:20:40.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「关于艾梅洛德公主的真实传说」
Dialogue: 0,0:20:43.56,0:20:45.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是不可思议的旅人啊…
Dialogue: 0,0:20:47.96,0:20:50.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,希望能够再次见面
Dialogue: 0,0:20:51.56,0:20:53.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要出发去下一个世界了哦
Dialogue: 0,0:20:53.76,0:20:54.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点走吧
Dialogue: 0,0:20:55.76,0:20:56.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:20:57.16,0:20:57.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…
Dialogue: 0,0:20:58.86,0:21:00.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然把事件解决了
Dialogue: 0,0:21:00.96,0:21:02.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但还有一点不解之谜呢
Dialogue: 0,0:21:03.46,0:21:04.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不解之谜？
Dialogue: 0,0:21:05.46,0:21:08.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,艾梅洛德公主跟小樱所说的
Dialogue: 0,0:21:09.16,0:21:12.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「有人一直在暗中注视着你们」是怎么回事呢
Dialogue: 0,0:21:12.86,0:21:16.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不清楚的地方…还有一点
Dialogue: 0,0:21:18.86,0:21:22.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,告诉卡尔医生关于小樱羽毛的事情的
Dialogue: 0,0:21:24.66,0:21:26.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,究竟会是谁
Dialogue: 0,0:21:26.66,0:21:27.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是同一个人吗
Dialogue: 0,0:21:28.96,0:21:31.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,关注着的家伙  以及期望着什么的家伙
Dialogue: 0,0:21:31.66,0:21:32.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是这么想的
Dialogue: 0,0:21:34.26,0:21:35.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管怎样
Dialogue: 0,0:21:36.26,0:21:39.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来在我们的旅行中有某人在搞鬼了
Dialogue: 0,0:21:41.36,0:21:42.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会是谁呢
Dialogue: 0,0:21:48.16,0:21:51.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个医生  看来失败了
Dialogue: 0,0:21:53.56,0:21:58.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翡翠国的羽毛回到玖楼国的公主手上了
Dialogue: 0,0:21:59.46,0:22:04.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然能干涉的部分很有限  让人感到很不甘心…
Dialogue: 0,0:22:05.16,0:22:08.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过只要一想到这是为了获取力量
Dialogue: 0,0:22:09.56,0:22:10.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就感到快乐啊
Dialogue: 0,0:22:11.46,0:22:12.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们又踏上旅程了
Dialogue: 0,0:22:38.36,0:22:40.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这边也继续进行下一步吧
Dialogue: 0,0:24:32.71,0:24:33.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是黑钢
Dialogue: 0,0:24:33.61,0:24:35.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是众所周知的强悍之士
Dialogue: 0,0:24:35.51,0:24:38.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来的世界对我来说很合适哦
Dialogue: 0,0:24:38.81,0:24:42.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为这是个人们戴着奇怪面具较量强劲的国家啊
Dialogue: 0,0:24:42.91,0:24:44.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  我的对手会是谁？
Dialogue: 0,0:24:45.21,0:24:47.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待下去咯
Dialogue: 0,0:24:48.81,0:24:49.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:50.01,0:24:50.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第十六话
Dialogue: 0,0:24:51.11,0:24:52.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,强悍与温柔
Dialogue: 0,0:24:52.61,0:24:55.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回的古代神明会让人期待不已之类的
Dialogue: 0,0:24:55.11,0:24:56.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别让我来说！


