[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-11-02 02:56:00
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: in,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: inzw,方正黑体_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,2,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,已无法再回到　往昔的日子
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,现在立誓　将曾经的悲伤统统战胜
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,opzw,NTP,0000,0000,0000,,若没有伤痕　便无法超越
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,opzw,NTP,0000,0000,0000,,为了能与你再次相会
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,opzw,NTP,0000,0000,0000,,旅途的足迹遍布了大地
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,opzw,NTP,0000,0000,0000,,你就在这无形之中教会了我
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,opzw,NTP,0000,0000,0000,,心又应该如何跳动
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,opzw,NTP,0000,0000,0000,,未来并未被他人夺去
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,opzw,NTP,0000,0000,0000,,所以我相信我们能继续前行
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,opzw,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　我只要能有你的微笑
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,opzw,NTP,0000,0000,0000,,我只要能有你的歌声
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,opzw,NTP,0000,0000,0000,,全会变成我期望中的情形
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那勇气
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那温柔
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,opzw,NTP,0000,0000,0000,,成为了我旅途中　能够前进下去的力量
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,op,NTP,0000,0000,0000,,もう戻らないあの日々に
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,op,NTP,0000,0000,0000,,今誓う悲しみに打ち勝つこと
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,op,NTP,0000,0000,0000,,無傷のまま越えれらない
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,op,NTP,0000,0000,0000,,君にまた出合うための旅は
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,op,NTP,0000,0000,0000,,足跡も燃え尽きて
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,op,NTP,0000,0000,0000,,君がいつか教えてくれた
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,op,NTP,0000,0000,0000,,心の躍動が駆り立てる
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,op,NTP,0000,0000,0000,,未来までは奪われてない
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,op,NTP,0000,0000,0000,,それも知いてるから行ける
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,op,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　君が微笑むなら
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,op,NTP,0000,0000,0000,,君が歌えるのなら
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,op,NTP,0000,0000,0000,,おれが望むすべてに変える
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ勇気
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ優しさ
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,op,NTP,0000,0000,0000,,前を見つめて　歩く力になる
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気が付いてない　君はまだ
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}昨日さえ帰る力が二人にあるってこと
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}訳もないのに　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙がはらはらと落ちて
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あいたいのはひとり　ひとり
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}空に描く人　君のことだよ
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この手を手を取って
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一緒に行こうよ
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を伸ばし
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}風掴むんだ
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を取って
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怖がらないで
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を繋ぐ
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そして飛べに　君とな
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}或许你仍没有发现
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你们两人拥有的力量连过去也可以改变
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法去解释的　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我的泪水不禁滴落　如雨下
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我想要见的只有你　只有你
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在这天空中描绘的　正是你的身影
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要这样　拉着你的手
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起向前方行进
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}伸手　伸出你的手
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抓住那一阵风
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}拉手　拉着你的手
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我已经不再害怕
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}牵手　牵着你的手
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}并且和你一起　飞上青空
Dialogue: 0,0:01:30.20,0:01:34.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:38.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译、校对：七海·拓；时间：vipzhang；\N后期：vipzhang、zipwinmax；繁化：翊凌。
Dialogue: 0,0:01:49.39,0:01:49.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊先生
Dialogue: 0,0:01:53.44,0:01:54.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:01:58.27,0:02:00.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要去接小樱公主回来
Dialogue: 0,0:02:01.79,0:02:05.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是为了公主  而是为了我自己
Dialogue: 0,0:02:06.32,0:02:09.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就知道你会这么说  所以做了点好东西哦
Dialogue: 0,0:02:10.37,0:02:13.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看  这是我做的魔法药
Dialogue: 0,0:02:13.68,0:02:16.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,使用了这个的话  立刻就能恢复精神哦
Dialogue: 0,0:02:17.15,0:02:18.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:02:18.78,0:02:20.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,光疗伤还不行
Dialogue: 0,0:02:23.21,0:02:24.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  小鬼
Dialogue: 0,0:02:25.63,0:02:26.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用这个吧
Dialogue: 0,0:02:27.84,0:02:29.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢先生
Dialogue: 0,0:02:30.05,0:02:34.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢他  因为相信小狼所以才会把自己的刀托付给你哦
Dialogue: 0,0:02:34.90,0:02:36.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别说些多余的话
Dialogue: 0,0:02:40.42,0:02:41.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:02:42.14,0:02:44.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢真是个好男人
Dialogue: 0,0:02:44.48,0:02:46.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿来亲一下  啾～
Dialogue: 0,0:02:47.81,0:02:48.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在干什么
Dialogue: 0,0:02:49.63,0:02:51.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊也是  啾～
Dialogue: 0,0:02:52.16,0:02:53.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怪难为情的
Dialogue: 0,0:02:54.84,0:02:56.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,给小狼的亲亲先留着
Dialogue: 0,0:02:57.42,0:03:00.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,留到小樱回来的时候庆祝用
Dialogue: 0,0:03:00.94,0:03:01.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿
Dialogue: 0,0:03:02.14,0:03:06.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  一定要将小樱带回来哦
Dialogue: 0,0:03:06.87,0:03:07.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:10.67,0:03:13.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}冻结的灵魂
Dialogue: 0,0:03:34.86,0:03:36.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  小樱公主
Dialogue: 0,0:03:37.28,0:03:37.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不吃吗
Dialogue: 0,0:03:58.48,0:04:01.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这只鸟看起来就像是怪兽一样  酷毙了
Dialogue: 0,0:04:02.43,0:04:03.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊先生  这是…
Dialogue: 0,0:04:04.52,0:04:06.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  好象见过呢
Dialogue: 0,0:04:19.38,0:04:24.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,据说我们道之国是由一只拥有奇异力量的鸟创造的
Dialogue: 0,0:04:25.33,0:04:26.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是个神话  对吗
Dialogue: 0,0:04:27.14,0:04:27.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:04:28.58,0:04:32.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,国王卡奥斯大人继承了那只鸟的神力
Dialogue: 0,0:04:33.79,0:04:36.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对此我们深信不疑
Dialogue: 0,0:04:36.86,0:04:41.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  那么一位伟大的王为什么要把小樱…
Dialogue: 0,0:04:41.96,0:04:42.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:04:44.61,0:04:45.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  黑磷
Dialogue: 0,0:04:46.44,0:04:49.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样  小狼的刀修好了吗
Dialogue: 0,0:04:50.59,0:04:52.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我找到一位好刀匠
Dialogue: 0,0:04:52.91,0:04:55.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要花点时间  就能设法修好
Dialogue: 0,0:04:56.32,0:04:57.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:04:57.85,0:05:00.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们俩可真是帮了我们大忙了
Dialogue: 0,0:05:01.54,0:05:03.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里  不用谢
Dialogue: 0,0:05:03.60,0:05:05.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们俩是想要确认
Dialogue: 0,0:05:06.59,0:05:07.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,确认？
Dialogue: 0,0:05:08.77,0:05:11.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们的王到底打算做什么
Dialogue: 0,0:05:13.35,0:05:17.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,或许对于各位来说  他是必须要打倒的对象
Dialogue: 0,0:05:17.83,0:05:20.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但我们相信卡奥斯大人
Dialogue: 0,0:05:23.77,0:05:25.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  小鬼
Dialogue: 0,0:05:25.77,0:05:26.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:31.00,0:05:32.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼又要开始特训了吗
Dialogue: 0,0:05:33.05,0:05:34.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像是那样呢
Dialogue: 0,0:05:34.79,0:05:39.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  法伊  摩可拿也来为救助小樱做点什么吧
Dialogue: 0,0:05:40.36,0:05:41.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  说的也是
Dialogue: 0,0:05:47.99,0:05:50.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会用剑的人和剑一体同心
Dialogue: 0,0:05:50.85,0:05:53.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以可以说  现在苍冰就是我身体的一部分
Dialogue: 0,0:05:53.80,0:05:54.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:05:54.78,0:05:57.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总之  让身体适应剑是先决条件
Dialogue: 0,0:05:58.65,0:06:00.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你试着用剑削一下这根树枝
Dialogue: 0,0:06:09.36,0:06:10.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再来一次
Dialogue: 0,0:06:12.51,0:06:13.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:06:22.89,0:06:25.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是戒备森严啊
Dialogue: 0,0:06:25.47,0:06:27.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就不能想个办法混进去吗
Dialogue: 0,0:06:28.05,0:06:29.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别蛮干
Dialogue: 0,0:06:29.84,0:06:32.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们的目的是侦查敌情
Dialogue: 0,0:06:33.24,0:06:33.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:06:38.78,0:06:39.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好机会
Dialogue: 0,0:06:40.74,0:06:42.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿  等一下
Dialogue: 0,0:07:00.34,0:07:04.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主  我有样东西想要交给你
Dialogue: 0,0:07:17.62,0:07:18.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卡奥斯大人
Dialogue: 0,0:07:18.57,0:07:19.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请您立刻来一下
Dialogue: 0,0:07:19.87,0:07:20.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:07:21.10,0:07:22.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,城内出现了可疑人物…
Dialogue: 0,0:07:42.09,0:07:43.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雷崩术·断
Dialogue: 0,0:07:58.58,0:07:59.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这些家伙们到底是…
Dialogue: 0,0:08:00.20,0:08:05.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概是除了小狼之外  也想要得到公主的人吧
Dialogue: 0,0:08:11.72,0:08:15.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然是守备森严吗
Dialogue: 0,0:08:16.40,0:08:17.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么办
Dialogue: 0,0:08:20.26,0:08:23.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下一步该怎么做  我正在考虑
Dialogue: 0,0:08:29.85,0:08:31.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卡奥斯大人
Dialogue: 0,0:08:35.81,0:08:36.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,您要走了吗
Dialogue: 0,0:08:37.04,0:08:37.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:37.91,0:08:38.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:08:41.24,0:08:42.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主你多保重
Dialogue: 0,0:08:52.80,0:08:53.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卡奥斯大人
Dialogue: 0,0:08:54.91,0:08:57.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,您一定…一定要来接我呀…
Dialogue: 0,0:08:58.45,0:09:00.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会一直等着您
Dialogue: 0,0:09:00.83,0:09:04.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要能和卡奥斯大人一起去旅行  我可以舍弃一切
Dialogue: 0,0:09:05.45,0:09:08.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算是要与父王和王兄分离
Dialogue: 0,0:09:09.00,0:09:12.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要能和卡奥斯大人在一起  就完全不会感到寂寞
Dialogue: 0,0:09:13.53,0:09:14.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,寂寞什么的…
Dialogue: 0,0:09:19.13,0:09:19.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:09:28.21,0:09:28.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:09:30.16,0:09:30.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不对…
Dialogue: 0,0:09:32.37,0:09:34.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是不会有那种想法的
Dialogue: 0,0:09:36.36,0:09:40.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我  非常喜欢父王和王兄
Dialogue: 0,0:09:43.61,0:09:44.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  为什么…
Dialogue: 0,0:09:45.60,0:09:46.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:09:47.70,0:09:48.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,梦…
Dialogue: 0,0:09:49.57,0:09:50.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个梦是什么…
Dialogue: 0,0:09:52.56,0:09:53.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…
Dialogue: 0,0:09:54.28,0:09:55.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的是我的…
Dialogue: 0,0:09:56.19,0:09:56.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,记忆吗
Dialogue: 0,0:10:11.31,0:10:11.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:10:12.31,0:10:14.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  小樱  振作一点
Dialogue: 0,0:10:20.08,0:10:20.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞪眼
Dialogue: 0,0:10:28.87,0:10:29.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊先生
Dialogue: 0,0:10:31.11,0:10:31.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:10:33.11,0:10:34.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事的  小樱
Dialogue: 0,0:10:35.11,0:10:37.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好了  这些羽毛是假的
Dialogue: 0,0:10:38.01,0:10:38.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:10:39.37,0:10:43.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然它和小樱的羽毛相似到让摩可拿瞪眼的程度
Dialogue: 0,0:10:43.61,0:10:44.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但它其实并不是真的
Dialogue: 0,0:10:45.38,0:10:49.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么说来  小樱取回的记忆…
Dialogue: 0,0:10:50.06,0:10:51.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恐怕也是假的
Dialogue: 0,0:10:53.49,0:10:58.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是说我小时候曾经遇见过那位王的那个回忆
Dialogue: 0,0:10:58.65,0:10:59.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:00.14,0:11:04.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那恐怕是为了欺骗小樱而灌输给你的假记忆
Dialogue: 0,0:11:05.87,0:11:06.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:11:09.86,0:11:12.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇啊～  出现了
Dialogue: 0,0:11:36.61,0:11:37.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主…
Dialogue: 0,0:11:37.97,0:11:39.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我没有记忆
Dialogue: 0,0:11:40.40,0:11:43.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是因为我记忆的羽毛全都飞散不见了
Dialogue: 0,0:11:44.69,0:11:47.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我才会开始寻找羽毛的旅行
Dialogue: 0,0:11:51.37,0:11:57.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用虚假的记忆来操作我  是一件非常卑鄙的事情
Dialogue: 0,0:12:25.32,0:12:25.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们两个…
Dialogue: 0,0:12:29.70,0:12:30.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,替我转告小狼…
Dialogue: 0,0:12:40.03,0:12:40.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,卡奥斯他…
Dialogue: 0,0:12:41.29,0:12:42.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要和我一决胜负？
Dialogue: 0,0:12:43.06,0:12:45.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明天早上他在城里等你
Dialogue: 0,0:12:46.18,0:12:47.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果你打赢了的话
Dialogue: 0,0:12:47.95,0:12:49.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他就把小樱还给你哦
Dialogue: 0,0:12:53.80,0:12:54.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:12:55.40,0:13:00.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  他竟然用假羽毛捏造了公主的记忆
Dialogue: 0,0:13:01.30,0:13:01.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:13:02.57,0:13:06.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  小狼  小樱还让我带个口信给你哦
Dialogue: 0,0:13:07.79,0:13:08.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱她说了
Dialogue: 0,0:13:11.09,0:13:15.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,转告小狼君  别为我担心
Dialogue: 0,0:13:16.04,0:13:18.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝对不可以乱来
Dialogue: 0,0:13:30.88,0:13:34.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样了  接下来就要靠你自己了
Dialogue: 0,0:13:37.60,0:13:39.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢您
Dialogue: 0,0:14:28.75,0:14:29.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:14:33.30,0:14:35.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会打败小狼
Dialogue: 0,0:14:40.39,0:14:42.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要你确实亲眼看到了这就够了
Dialogue: 0,0:14:55.13,0:14:57.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上就要到早上了呢
Dialogue: 0,0:15:01.08,0:15:02.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都准备好了吗
Dialogue: 0,0:15:04.99,0:15:05.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:15:09.49,0:15:10.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  快看
Dialogue: 0,0:15:19.57,0:15:22.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等着我  小樱公主
Dialogue: 0,0:16:15.76,0:16:18.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我正等你呢  小狼
Dialogue: 0,0:16:39.95,0:16:40.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我上了
Dialogue: 0,0:17:03.05,0:17:05.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼一直处于挨打状态哦
Dialogue: 0,0:17:05.32,0:17:06.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并非如此
Dialogue: 0,0:17:06.47,0:17:07.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么说
Dialogue: 0,0:17:07.38,0:17:08.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看小鬼的脸
Dialogue: 0,0:17:12.58,0:17:15.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼的脸和平时一样
Dialogue: 0,0:17:15.30,0:17:17.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一点儿也不着急呢
Dialogue: 0,0:17:17.70,0:17:19.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他正在观察对手的动态
Dialogue: 0,0:17:20.22,0:17:22.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑大人的话会怎么做
Dialogue: 0,0:17:22.47,0:17:25.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在对方三次攻击后进行反击
Dialogue: 0,0:17:25.79,0:17:26.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,1
Dialogue: 0,0:17:27.38,0:17:28.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,2
Dialogue: 0,0:17:29.60,0:17:30.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,3
Dialogue: 0,0:17:43.89,0:17:44.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想要逃吗
Dialogue: 0,0:17:52.56,0:17:53.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经开始了
Dialogue: 0,0:17:55.86,0:17:57.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,准备  就绪了吗
Dialogue: 0,0:18:00.98,0:18:01.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:18:14.10,0:18:15.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:18:16.00,0:18:16.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:18:21.24,0:18:22.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恨
Dialogue: 0,0:18:36.22,0:18:36.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙
Dialogue: 0,0:18:46.52,0:18:48.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,雷崩术·断
Dialogue: 0,0:18:49.04,0:18:49.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是现在
Dialogue: 0,0:18:51.71,0:18:52.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:19:00.28,0:19:01.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:19:01.76,0:19:03.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  还没有
Dialogue: 0,0:19:22.97,0:19:23.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:19:27.11,0:19:27.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:19:29.23,0:19:31.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君  加油
Dialogue: 0,0:19:32.33,0:19:33.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:19:36.12,0:19:40.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君  我没事  别勉强自己
Dialogue: 0,0:19:41.99,0:19:44.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算不考虑羽毛的事也没有关系
Dialogue: 0,0:19:44.95,0:19:45.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴
Dialogue: 0,0:19:48.56,0:19:49.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,办不到
Dialogue: 0,0:19:52.70,0:19:53.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来正在战斗着的…
Dialogue: 0,0:19:54.90,0:19:56.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不仅仅是小狼呢
Dialogue: 0,0:20:01.39,0:20:03.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经  完了吗
Dialogue: 0,0:20:11.53,0:20:12.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:20:19.46,0:20:20.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:20:25.44,0:20:26.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不允许
Dialogue: 0,0:20:30.82,0:20:31.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:20:36.44,0:20:37.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的公主啊…
Dialogue: 0,0:20:39.52,0:20:43.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不消除你心底里对他们的感情的话…
Dialogue: 0,0:20:47.44,0:20:48.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的心…
Dialogue: 0,0:21:03.44,0:21:03.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:21:04.41,0:21:05.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,发生了什么事
Dialogue: 0,0:21:05.78,0:21:08.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱她  被冻起来了
Dialogue: 0,0:21:08.79,0:21:10.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种事  一看就知道
Dialogue: 0,0:21:10.52,0:21:11.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不对
Dialogue: 0,0:21:12.13,0:21:16.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冻结的不仅仅是身体  还有灵魂！
Dialogue: 0,0:21:16.49,0:21:17.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说什么
Dialogue: 0,0:21:18.62,0:21:20.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比试就到此为止  小狼
Dialogue: 0,0:21:22.11,0:21:24.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要带公主去旅行了
Dialogue: 0,0:21:25.50,0:21:26.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为…
Dialogue: 0,0:21:30.92,0:21:31.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:21:33.32,0:21:34.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很羡慕你
Dialogue: 0,0:21:35.77,0:21:36.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以…
Dialogue: 0,0:21:42.21,0:21:42.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:21:44.09,0:21:44.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然
Dialogue: 0,0:21:47.84,0:21:49.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的确如此啊
Dialogue: 0,0:22:00.61,0:22:01.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞪眼
Dialogue: 0,0:22:08.35,0:22:10.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那只鸟就是他的原形吗
Dialogue: 0,0:22:10.91,0:22:11.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了
Dialogue: 0,0:22:17.83,0:22:18.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,散开
Dialogue: 0,0:22:22.28,0:22:22.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:22:23.55,0:22:24.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:22:24.49,0:22:25.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,勉勉强强吧
Dialogue: 0,0:22:38.10,0:22:38.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:22:39.22,0:22:40.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等着我…
Dialogue: 0,0:22:41.76,0:22:44.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定会去救你
Dialogue: 0,0:24:32.60,0:24:34.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于迎来了最后的决战
Dialogue: 0,0:24:34.48,0:24:36.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼与卡奥斯的对决
Dialogue: 0,0:24:36.48,0:24:37.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油啊  小狼
Dialogue: 0,0:24:37.63,0:24:41.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  法伊  黑磷  当然还有摩可拿大家都会为你加油的
Dialogue: 0,0:24:41.59,0:24:45.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎  卡奥斯其实是那样的吗？
Dialogue: 0,0:24:45.36,0:24:47.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要想知道摩可拿到底在惊讶些什么
Dialogue: 0,0:24:47.65,0:24:49.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:49.47,0:24:50.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:50.76,0:24:51.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,飞向未来的翅膀
Dialogue: 0,0:24:52.38,0:24:55.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回会为了卡奥斯的原形而心动不已
Dialogue: 0,0:01:38.23,0:01:42.69,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}見たことのない草の海が
Dialogue: 0,0:01:43.27,0:01:47.85,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}銀色に揺れてざわめいて
Dialogue: 0,0:01:48.84,0:01:56.13,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夢と現の境目がたりの景色
Dialogue: 0,0:01:57.99,0:02:03.32,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君に出会うため？
Dialogue: 0,0:02:03.84,0:02:08.93,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}それともまだ見ない誰かの瞳のため
Dialogue: 0,0:02:09.17,0:02:14.23,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}風を分けて行く
Dialogue: 0,0:02:14.61,0:02:19.28,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}dream scape
Dialogue: 0,0:02:20.93,0:02:25.44,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}もうすぐ鳴るね、目覚ましの音
Dialogue: 0,0:02:25.74,0:02:31.00,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}でもその先もまだ夢かもしれないね
Dialogue: 0,0:02:31.43,0:02:37.41,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}大事なものは何処にいたってあまり変わらないよね
Dialogue: 0,0:02:42.18,0:02:51.26,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目覚めてもまだここにいようと思うよ
Dialogue: 0,0:02:52.72,0:02:58.30,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}それが勇気というものかとも思うよ
Dialogue: 0,0:02:58.40,0:03:06.77,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}sittin' in the silence…everlasting night breeze…
Dialogue: 0,0:03:00.39,0:03:07.20,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}(I believe…I deceive…I relieve…)
Dialogue: 0,0:03:07.68,0:03:09.47,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}in my…
Dialogue: 0,0:01:38.23,0:01:42.69,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}无边无际的草之海
Dialogue: 0,0:01:43.27,0:01:47.85,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}在银色的月光下沙沙地摇曳
Dialogue: 0,0:01:48.84,0:01:56.13,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}这是梦与现实交界处的风景
Dialogue: 0,0:01:57.99,0:02:03.32,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}是为了遇见你？
Dialogue: 0,0:02:03.84,0:02:08.93,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}又或是为了未尝得见的谁人的眼眸
Dialogue: 0,0:02:09.17,0:02:14.23,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}破风之处
Dialogue: 0,0:02:20.93,0:02:25.44,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}觉醒的号角即将吹响
Dialogue: 0,0:02:25.74,0:02:31.00,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}虽然前方或许仍然还是梦
Dialogue: 0,0:02:31.43,0:02:37.41,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}重要的东西无论到了哪儿都依然是重要的
Dialogue: 0,0:02:42.18,0:02:51.26,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}我觉得即使是觉醒也依然还在这里
Dialogue: 0,0:02:52.72,0:02:58.30,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}我认为那也是一种勇气
Dialogue: 0,0:16:46.17,0:16:49.47,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抱きしめてキスしたって
Dialogue: 0,0:16:50.02,0:16:55.26,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君を好きになってく気持ちに果てはない
Dialogue: 0,0:16:55.84,0:16:58.40,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}吹き荒れる恋を
Dialogue: 0,0:16:58.57,0:17:04.37,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}葛藤と楽観と達観で乗り切るだけ
Dialogue: 0,0:17:05.65,0:17:13.36,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}進めコイゴコロ迷わずに君の元へ
Dialogue: 0,0:17:13.61,0:17:21.18,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夜も昼も花も嵐もきっと踏み越えて
Dialogue: 0,0:17:22.04,0:17:26.11,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}世界の感情全部揺さぶって
Dialogue: 0,0:17:26.40,0:17:30.39,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}孤独な心情すぐに伝えたい
Dialogue: 0,0:17:30.69,0:17:35.34,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}足りないもののない、ありのままの
Dialogue: 0,0:17:35.66,0:17:37.65,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛が欲しいだけ
Dialogue: 0,0:17:37.91,0:17:41.70,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}逆巻く純情　君の手を掴み
Dialogue: 0,0:17:41.97,0:17:46.35,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}このまま想像の世界に落ちてく
Dialogue: 0,0:17:46.60,0:17:51.12,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}変わらぬ日々を変えて行くわ
Dialogue: 0,0:17:51.42,0:17:55.30,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛をこの胸に
Dialogue: 0,0:18:01.00,0:18:04.14,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}離れないで　側にいて
Dialogue: 0,0:18:04.66,0:18:10.31,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}だけど本当は何が欲しいのか見つからない
Dialogue: 0,0:18:10.57,0:18:12.07,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}「コイビト」って
Dialogue: 0,0:18:12.43,0:18:18.85,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}とても散漫で曖昧で頼りない言葉だね
Dialogue: 0,0:18:20.39,0:18:28.20,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}こんなコイゴコロ真っ直ぐに綺麗なものね
Dialogue: 0,0:18:28.35,0:18:36.09,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夏も冬も天高くある星に手を伸ばす
Dialogue: 0,0:18:36.80,0:18:40.65,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}世界の惨状　君がいなければ
Dialogue: 0,0:18:40.73,0:18:44.60,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}優しい感情消えてしまいそう
Dialogue: 0,0:18:44.70,0:18:49.89,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}欠け落ちた胸のありのままで
Dialogue: 0,0:18:50.43,0:18:52.62,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君を捜してる
Dialogue: 0,0:18:52.75,0:18:56.54,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}溢れる純情　甘いキスだけて
Dialogue: 0,0:18:56.72,0:19:01.14,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}容易く想像の限界を超えてく
Dialogue: 0,0:19:01.41,0:19:05.85,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夢より深く一つになる
Dialogue: 0,0:19:06.12,0:19:14.20,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,2000)}愛を捜してる
Dialogue: 0,0:19:57.68,0:20:01.37,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}世界の感情全部揺さぶって
Dialogue: 0,0:20:01.58,0:20:05.49,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}このまま想像の限界を越えてく
Dialogue: 0,0:20:06.14,0:20:10.79,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}変わらぬ日々を変えて行くわ
Dialogue: 0,0:20:11.01,0:20:15.42,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛をこの胸に
Dialogue: 0,0:20:26.88,0:20:32.61,in,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}愛をこの胸に
Dialogue: 0,0:16:46.17,0:16:49.47,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}拥抱之后的Kiss
Dialogue: 0,0:16:50.02,0:16:55.26,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}喜欢上你的心情永无止境
Dialogue: 0,0:16:55.84,0:16:58.40,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}犹如狂风般的爱恋
Dialogue: 0,0:16:58.57,0:17:04.37,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}只得以纠葛　乐观与达观来克服
Dialogue: 0,0:17:05.65,0:17:13.36,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}怀着爱慕之情坚定地往你的过去前行
Dialogue: 0,0:17:13.61,0:17:21.18,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}无论黑夜还是白天无论鲜花还是风暴都一定要逾越
Dialogue: 0,0:17:22.04,0:17:26.11,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}全世界的感情都在为之震动
Dialogue: 0,0:17:26.40,0:17:30.39,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}想要将这孤独的心情立刻传递
Dialogue: 0,0:17:30.69,0:17:35.34,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}并不是不满足　只是实事求是的
Dialogue: 0,0:17:35.66,0:17:37.65,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}想要爱
Dialogue: 0,0:17:37.91,0:17:41.70,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}怀着如涛汹涌的纯情　抓住你的手
Dialogue: 0,0:17:41.97,0:17:46.35,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}就这样坠入想像的世界
Dialogue: 0,0:17:46.60,0:17:51.12,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}改变不变的每一天
Dialogue: 0,0:17:51.42,0:17:55.30,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}将爱放在内心深处
Dialogue: 0,0:18:01.00,0:18:04.14,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}不被分离地　相伴左右
Dialogue: 0,0:18:04.66,0:18:10.31,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}即使真正所求并不被发现
Dialogue: 0,0:18:10.57,0:18:12.07,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}「恋人」
Dialogue: 0,0:18:12.43,0:18:18.85,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}这是个多么散漫　暧昧而又不可靠的词语啊
Dialogue: 0,0:18:20.39,0:18:28.20,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}爱慕之情是如此的坦率而又美丽
Dialogue: 0,0:18:28.35,0:18:36.09,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}就像那高悬于冬夏夜空之中　触手可及的点点繁星
Dialogue: 0,0:18:36.80,0:18:40.65,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}若是没有了你　整个世界将是一片凄惨
Dialogue: 0,0:18:40.73,0:18:44.60,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}温柔之情好象就要消失了
Dialogue: 0,0:18:44.70,0:18:49.89,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}只有些许碎片还残存在胸口
Dialogue: 0,0:18:50.43,0:18:52.62,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}搜寻着你
Dialogue: 0,0:18:52.75,0:18:56.54,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}只是一个洋溢着纯情而又甜美的Kiss
Dialogue: 0,0:18:56.72,0:19:01.14,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}轻易地超越想像的界限
Dialogue: 0,0:19:01.41,0:19:05.85,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}让梦变得更深远
Dialogue: 0,0:19:06.12,0:19:14.20,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,2000)\an8}搜寻着爱
Dialogue: 0,0:19:57.68,0:20:01.37,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}全世界的感情都在为之震动
Dialogue: 0,0:20:01.58,0:20:05.49,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}就这样跨越想像的界限
Dialogue: 0,0:20:06.14,0:20:10.79,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}改变不变的每一天
Dialogue: 0,0:20:11.01,0:20:15.42,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}将爱放在内心深处
Dialogue: 0,0:20:26.88,0:20:32.61,inzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8}将爱放在内心深处


