[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-11-02 00:59:20
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: in,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: inzw,方正黑体_GBK,23,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,2,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,已无法再回到　往昔的日子
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,现在立誓　将曾经的悲伤统统战胜
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,opzw,NTP,0000,0000,0000,,若没有伤痕　便无法超越
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,opzw,NTP,0000,0000,0000,,为了能与你再次相会
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,opzw,NTP,0000,0000,0000,,旅途的足迹遍布了大地
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,opzw,NTP,0000,0000,0000,,你就在这无形之中教会了我
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,opzw,NTP,0000,0000,0000,,心又应该如何跳动
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,opzw,NTP,0000,0000,0000,,未来并未被他人夺去
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,opzw,NTP,0000,0000,0000,,所以我相信我们能继续前行
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,opzw,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　我只要能有你的微笑
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,opzw,NTP,0000,0000,0000,,我只要能有你的歌声
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,opzw,NTP,0000,0000,0000,,全会变成我期望中的情形
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那勇气
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那温柔
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,opzw,NTP,0000,0000,0000,,成为了我旅途中　能够前进下去的力量
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,op,NTP,0000,0000,0000,,もう戻らないあの日々に
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,op,NTP,0000,0000,0000,,今誓う悲しみに打ち勝つこと
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,op,NTP,0000,0000,0000,,無傷のまま越えれらない
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,op,NTP,0000,0000,0000,,君にまた出合うための旅は
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,op,NTP,0000,0000,0000,,足跡も燃え尽きて
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,op,NTP,0000,0000,0000,,君がいつか教えてくれた
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,op,NTP,0000,0000,0000,,心の躍動が駆り立てる
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,op,NTP,0000,0000,0000,,未来までは奪われてない
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,op,NTP,0000,0000,0000,,それも知いてるから行ける
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,op,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　君が微笑むなら
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,op,NTP,0000,0000,0000,,君が歌えるのなら
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,op,NTP,0000,0000,0000,,おれが望むすべてに変える
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ勇気
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ優しさ
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,op,NTP,0000,0000,0000,,前を見つめて　歩く力になる
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気が付いてない　君はまだ
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}昨日さえ帰る力が二人にあるってこと
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}訳もないのに　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙がはらはらと落ちて
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あいたいのはひとり　ひとり
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}空に描く人　君のことだよ
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この手を手を取って
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一緒に行こうよ
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を伸ばし
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}風掴むんだ
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を取って
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怖がらないで
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を繋ぐ
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そして飛べに　君とな
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}或许你仍没有发现
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你们两人拥有的力量连过去也可以改变
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法去解释的　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我的泪水不禁滴落　如雨下
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我想要见的只有你　只有你
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在这天空中描绘的　正是你的身影
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要这样　拉着你的手
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起向前方行进
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}伸手　伸出你的手
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抓住那一阵风
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}拉手　拉着你的手
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我已经不再害怕
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}牵手　牵着你的手
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}并且和你一起　飞上青空
Dialogue: 0,0:01:30.20,0:01:34.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:38.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：美宝Anglea、七海·拓；校对：七海·拓、zipwinmax；时间：vipzhang；\N后期：vipzhang、Chris.R、zipwinmax；繁化：翊凌。
Dialogue: 0,0:01:34.24,0:01:35.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我在图书馆里找到一本书
Dialogue: 0,0:01:38.01,0:01:39.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这本书里
Dialogue: 0,0:01:39.83,0:01:43.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,记载着一位我所熟悉的人的过去
Dialogue: 0,0:01:47.37,0:01:50.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}黑钢
Dialogue: 0,0:02:26.29,0:02:27.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:02:27.98,0:02:29.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲大人
Dialogue: 0,0:02:30.22,0:02:32.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都说了很危险
Dialogue: 0,0:02:33.74,0:02:36.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不是经常告诉你吗  别乱来
Dialogue: 0,0:02:37.71,0:02:39.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就那么点高的树  我早就会爬了
Dialogue: 0,0:02:40.24,0:02:43.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,更何况这是母亲大人最重要的东西
Dialogue: 0,0:02:44.00,0:02:45.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为这是我送的
Dialogue: 0,0:02:48.84,0:02:50.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲大人 欢迎回来
Dialogue: 0,0:02:50.68,0:02:53.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,儿子  你一点都没变呀还是那个淘气的小鬼  
Dialogue: 0,0:02:54.02,0:02:55.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,才不是小鬼
Dialogue: 0,0:02:55.75,0:02:57.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会生气就证明你还是个小鬼
Dialogue: 0,0:02:58.13,0:02:58.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:03:01.39,0:03:02.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要笑呀  父亲大人
Dialogue: 0,0:03:10.98,0:03:11.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎您回来
Dialogue: 0,0:03:13.94,0:03:16.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经讨伐了出现在家乡的魔物
Dialogue: 0,0:03:17.50,0:03:18.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,非常抱歉
Dialogue: 0,0:03:19.59,0:03:20.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么要道歉
Dialogue: 0,0:03:22.24,0:03:26.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次的灾难是由于我的结界出现了破绽
Dialogue: 0,0:03:27.29,0:03:28.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用介意
Dialogue: 0,0:03:28.87,0:03:32.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个日本国本来就是人与魔物共存的世界
Dialogue: 0,0:03:33.72,0:03:37.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并非只有我们的领地才会受到魔物的威胁
Dialogue: 0,0:03:38.21,0:03:41.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,魔物们都瞄准了这里  这是真的吗
Dialogue: 0,0:03:41.81,0:03:46.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,的确如此  因为这里曾经被当做神的居住地
Dialogue: 0,0:03:46.77,0:03:49.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以这片土地上渗透了宝贵的神的力量
Dialogue: 0,0:03:50.05,0:03:52.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那正是魔物们所渴求的力量
Dialogue: 0,0:03:55.21,0:03:56.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过不用担心
Dialogue: 0,0:03:57.66,0:04:00.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为有作为巫女的夫人的封印
Dialogue: 0,0:04:00.66,0:04:03.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这座宅子自不用说甚至于我们的领地
Dialogue: 0,0:04:03.71,0:04:05.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,魔物们都无法侵入
Dialogue: 0,0:04:06.60,0:04:10.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  我的力量并不是万全的
Dialogue: 0,0:04:10.78,0:04:12.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  我…
Dialogue: 0,0:04:12.39,0:04:15.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,即使万一不慎有魔物侵入领地
Dialogue: 0,0:04:15.90,0:04:17.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也不用多虑
Dialogue: 0,0:04:20.66,0:04:22.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我正是为此才存在的
Dialogue: 0,0:04:23.95,0:04:24.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:04:25.24,0:04:26.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:04:27.45,0:04:29.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  小鬼的口气不小啊
Dialogue: 0,0:04:30.12,0:04:31.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都说了不是小鬼
Dialogue: 0,0:04:32.19,0:04:34.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  那棵树的树顶你爬得上去吗
Dialogue: 0,0:04:35.34,0:04:36.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,爬得上去
Dialogue: 0,0:04:38.28,0:04:39.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:04:39.10,0:04:40.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,钢丸
Dialogue: 0,0:04:40.52,0:04:41.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诹倭姬
Dialogue: 0,0:04:52.74,0:04:53.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,少主大人  加油哦
Dialogue: 0,0:04:54.71,0:04:56.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那边有一条大鱼哦
Dialogue: 0,0:04:57.18,0:04:58.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看我的
Dialogue: 0,0:05:04.13,0:05:05.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再抓一次
Dialogue: 0,0:05:05.71,0:05:07.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油  加油
Dialogue: 0,0:05:09.26,0:05:11.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你到底做什么去了  竟然到这个时间才回来
Dialogue: 0,0:05:14.62,0:05:16.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不想回答的话也行
Dialogue: 0,0:05:16.67,0:05:18.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就一直在这跪着吧
Dialogue: 0,0:05:28.58,0:05:33.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那张撅着嘴的小脸真是酷似少年时的领主大人啊
Dialogue: 0,0:05:33.61,0:05:34.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你找我有什么事吗
Dialogue: 0,0:05:36.00,0:05:36.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,实际上…
Dialogue: 0,0:05:49.20,0:05:50.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲大人
Dialogue: 0,0:05:51.22,0:05:52.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么把衣服弄得这么脏
Dialogue: 0,0:05:56.08,0:05:58.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,钢丸  好好听我说
Dialogue: 0,0:05:59.30,0:06:02.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你父亲并不是因为厌恶你才生气的
Dialogue: 0,0:06:03.67,0:06:06.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而是因为担心你才生气的
Dialogue: 0,0:06:07.48,0:06:09.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这一点你千万不要忘记了
Dialogue: 0,0:06:22.81,0:06:24.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲大人喜欢父亲大人吗
Dialogue: 0,0:06:25.43,0:06:26.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然啦
Dialogue: 0,0:06:26.76,0:06:28.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那也喜欢我吗
Dialogue: 0,0:06:28.76,0:06:29.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜欢
Dialogue: 0,0:06:30.39,0:06:33.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  父亲大人和我之间您喜欢哪一个
Dialogue: 0,0:06:40.96,0:06:43.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那可真让我为难啊
Dialogue: 0,0:06:45.77,0:06:47.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  你回答他是哪一个？
Dialogue: 0,0:06:49.58,0:06:51.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就连您也没个做父亲的样
Dialogue: 0,0:06:52.00,0:06:52.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,男人啊
Dialogue: 0,0:06:53.41,0:06:54.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一直到他恋慕的女孩出现之前
Dialogue: 0,0:06:55.37,0:06:57.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都会迷恋于他的母亲
Dialogue: 0,0:06:59.43,0:07:02.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这小子  据说在村子里抓鱼呢
Dialogue: 0,0:07:03.90,0:07:07.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好象是说村里水塘的鱼有治愈疾病的功效吧
Dialogue: 0,0:07:08.61,0:07:11.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想他是为了身体虚弱的你才去的
Dialogue: 0,0:07:27.65,0:07:30.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,破魔·龙王刃
Dialogue: 0,0:07:41.65,0:07:42.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厉害
Dialogue: 0,0:07:42.71,0:07:44.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好厉害呀  父亲大人
Dialogue: 0,0:07:44.87,0:07:46.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要经过锻炼  你也能做到
Dialogue: 0,0:07:47.83,0:07:48.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想要变强吗
Dialogue: 0,0:07:49.65,0:07:50.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想
Dialogue: 0,0:07:51.37,0:07:52.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了什么
Dialogue: 0,0:07:52.42,0:07:53.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:07:54.43,0:07:55.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,变强以后要做什么？
Dialogue: 0,0:07:58.56,0:08:02.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仅仅只是为了强才以变得更强为目标的吗
Dialogue: 0,0:08:03.55,0:08:06.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你所期望的强仅仅只是为了你自己吗
Dialogue: 0,0:08:13.80,0:08:14.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:08:15.65,0:08:17.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想要保护诹倭的人们
Dialogue: 0,0:08:18.14,0:08:19.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要保护大家
Dialogue: 0,0:08:19.44,0:08:21.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想要保护母亲大人和父亲大人
Dialogue: 0,0:08:23.64,0:08:25.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这才是我的儿子
Dialogue: 0,0:08:27.68,0:08:29.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,痛…痛啊  父亲大人
Dialogue: 0,0:08:40.99,0:08:42.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,破魔·龙王刃
Dialogue: 0,0:08:53.67,0:08:55.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,干得漂亮  少主
Dialogue: 0,0:08:56.27,0:08:57.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还不够
Dialogue: 0,0:08:57.81,0:08:59.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不能一气呵成的话
Dialogue: 0,0:08:59.65,0:09:01.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就称不上是父亲的龙王刃
Dialogue: 0,0:09:02.62,0:09:05.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲他好象很忙呀
Dialogue: 0,0:09:06.00,0:09:07.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,按照领主的说法
Dialogue: 0,0:09:07.99,0:09:13.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为他觉得少主变强了  所以能够放心的出去讨伐魔物了
Dialogue: 0,0:09:14.22,0:09:16.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲他说了这样的话吗
Dialogue: 0,0:09:17.26,0:09:24.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来少主接替领主大人成为诹倭领主的日子并不那么远了
Dialogue: 0,0:09:33.49,0:09:35.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎您回来  少主大人
Dialogue: 0,0:09:37.81,0:09:38.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是来把这个交给母亲大人的
Dialogue: 0,0:09:46.97,0:09:49.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲大人  我刚回来
Dialogue: 0,0:09:51.50,0:09:52.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,钢丸
Dialogue: 0,0:09:53.55,0:09:55.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要继续祈祷
Dialogue: 0,0:09:56.17,0:09:56.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲大人
Dialogue: 0,0:09:57.35,0:09:59.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请不要那么勉强自己
Dialogue: 0,0:09:59.65,0:10:01.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,祈祷固然很重要
Dialogue: 0,0:10:01.45,0:10:02.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是稍微休息一下的话…
Dialogue: 0,0:10:03.75,0:10:08.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有加强结界诹倭人民才不会陷入困苦之中
Dialogue: 0,0:10:08.71,0:10:12.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  我也希望母亲大人能健健康康的啊
Dialogue: 0,0:10:13.59,0:10:14.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是个体贴的孩子
Dialogue: 0,0:10:15.58,0:10:18.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,简直和你父亲一模一样
Dialogue: 0,0:10:30.14,0:10:30.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想要变强
Dialogue: 0,0:10:31.96,0:10:34.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了让母亲大人能稍微休息一下
Dialogue: 0,0:10:35.55,0:10:36.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快一点
Dialogue: 0,0:10:36.91,0:10:37.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,更强
Dialogue: 0,0:10:39.72,0:10:40.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想要变得更强
Dialogue: 0,0:11:12.88,0:11:13.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲大人
Dialogue: 0,0:11:16.64,0:11:17.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刀…
Dialogue: 0,0:11:18.04,0:11:20.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次出现的魔物有那么厉害吗
Dialogue: 0,0:11:20.89,0:11:21.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大概吧
Dialogue: 0,0:11:22.16,0:11:25.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过我受伤的事要对你母亲保密哦
Dialogue: 0,0:11:25.74,0:11:26.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为太没面子了
Dialogue: 0,0:11:27.42,0:11:29.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上就帮您包扎伤口
Dialogue: 0,0:11:29.53,0:11:30.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:11:30.60,0:11:31.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上就出发
Dialogue: 0,0:11:31.61,0:11:32.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲大人
Dialogue: 0,0:11:37.85,0:11:38.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个是…
Dialogue: 0,0:11:42.77,0:11:47.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是诹倭领主代代相传的家传宝刀·银龙
Dialogue: 0,0:11:48.64,0:11:51.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然是必须要带着银龙前去的对手吗
Dialogue: 0,0:11:52.00,0:11:54.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是个稍微有点棘手的对手呢
Dialogue: 0,0:11:55.60,0:11:57.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  我一定会打倒它
Dialogue: 0,0:11:58.90,0:11:59.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:12:01.13,0:12:01.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲大人
Dialogue: 0,0:12:02.49,0:12:06.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果要带上家宝·银龙的话  又怎能不叫上我呢
Dialogue: 0,0:12:08.38,0:12:12.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从以前开始就一直这样  就会那样的乱来
Dialogue: 0,0:12:13.79,0:12:15.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,您也是同样如此
Dialogue: 0,0:12:18.48,0:12:19.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:12:25.08,0:12:26.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,家宝上阵
Dialogue: 0,0:12:27.11,0:12:28.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,巫女加持
Dialogue: 0,0:12:30.91,0:12:34.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,守护诹倭统领水域  翱翔于天的龙啊
Dialogue: 0,0:12:36.53,0:12:39.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请守护领其名而持家宝者
Dialogue: 0,0:12:41.51,0:12:43.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赐守诹倭
Dialogue: 0,0:13:00.47,0:13:01.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么我走了
Dialogue: 0,0:13:03.09,0:13:04.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,祝您武运长久
Dialogue: 0,0:13:11.80,0:13:12.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲大人
Dialogue: 0,0:13:12.90,0:13:13.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也要去
Dialogue: 0,0:13:14.41,0:13:15.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你留下
Dialogue: 0,0:13:15.80,0:13:16.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:13:16.93,0:13:20.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也稍微变强了  能和您一起去战斗了
Dialogue: 0,0:13:21.64,0:13:23.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是变强了
Dialogue: 0,0:13:25.15,0:13:29.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以就用这种强来保护你所爱的人吧
Dialogue: 0,0:13:30.36,0:13:31.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲大人
Dialogue: 0,0:13:51.80,0:13:52.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲大人
Dialogue: 0,0:13:53.45,0:13:54.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快去喊医生到卧室来
Dialogue: 0,0:13:55.35,0:13:58.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用了  我要去祈祷的房间
Dialogue: 0,0:13:59.12,0:14:00.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:14:01.37,0:14:06.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,祈祷战斗的胜利  守护结界是巫女的职责
Dialogue: 0,0:14:07.14,0:14:11.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点  请扶我去祈祷的房间
Dialogue: 0,0:14:35.35,0:14:38.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,领主大人  照这样下去也只能是徒劳
Dialogue: 0,0:15:01.85,0:15:05.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,守护诹倭统领水域  翱翔于天的龙啊
Dialogue: 0,0:15:05.59,0:15:07.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请守护领其名而持家宝者
Dialogue: 0,0:15:08.98,0:15:10.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赐守诹倭
Dialogue: 0,0:15:25.53,0:15:26.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲大人
Dialogue: 0,0:15:40.95,0:15:42.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲大人！
Dialogue: 0,0:15:50.66,0:15:51.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲大人！
Dialogue: 0,0:15:51.80,0:15:52.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来人啊
Dialogue: 0,0:15:52.66,0:15:53.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快来人啊
Dialogue: 0,0:15:55.15,0:15:55.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诹倭…
Dialogue: 0,0:15:59.56,0:16:00.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再也无法…
Dialogue: 0,0:16:06.45,0:16:10.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,保护你了…
Dialogue: 0,0:16:17.77,0:16:18.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲大人
Dialogue: 0,0:17:28.32,0:17:32.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以就用这种强来保护你所爱的人吧
Dialogue: 0,0:17:33.93,0:17:34.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲大人
Dialogue: 0,0:18:35.67,0:18:36.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是在那里吧
Dialogue: 0,0:18:37.38,0:18:38.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诹倭的幼主
Dialogue: 0,0:18:39.57,0:18:41.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吾是天照
Dialogue: 0,0:18:41.62,0:18:43.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,日本国的天皇
Dialogue: 0,0:18:44.65,0:18:47.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吾妹知世做了个梦
Dialogue: 0,0:18:48.57,0:18:51.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她梦见守护诹倭结界的巫女去世了
Dialogue: 0,0:18:58.18,0:19:00.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么  诹倭的幼主
Dialogue: 0,0:19:01.28,0:19:04.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然将刀挥向天皇  是什么令你如此野蛮
Dialogue: 0,0:19:05.68,0:19:06.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,退下  苏摩
Dialogue: 0,0:19:07.49,0:19:08.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  天皇
Dialogue: 0,0:19:09.50,0:19:12.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来幼主现在似乎已失去了理智
Dialogue: 0,0:19:13.07,0:19:15.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  这也是没办法的事
Dialogue: 0,0:19:17.25,0:19:20.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  继续这样下去可不行
Dialogue: 0,0:19:21.59,0:19:22.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不阻止他的话
Dialogue: 0,0:19:23.93,0:19:24.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请等一下
Dialogue: 0,0:19:24.85,0:19:25.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,姊姊
Dialogue: 0,0:19:29.94,0:19:32.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里能交给我来处理吗
Dialogue: 0,0:19:33.92,0:19:34.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知世
Dialogue: 0,0:20:19.20,0:20:20.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要动
Dialogue: 0,0:20:47.31,0:20:48.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让令堂大人…
Dialogue: 0,0:20:49.54,0:20:53.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就让令堂大人她安息吧
Dialogue: 0,0:21:10.73,0:21:13.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲…母亲大人
Dialogue: 0,0:21:21.22,0:21:22.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,父亲大人
Dialogue: 0,0:22:11.11,0:22:12.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君？
Dialogue: 0,0:22:18.14,0:22:18.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拿不开
Dialogue: 0,0:22:30.99,0:22:32.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢先生
Dialogue: 0,0:22:33.86,0:22:34.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:24:32.52,0:24:33.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,苏醒后的小狼
Dialogue: 0,0:24:33.78,0:24:36.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开始了与黑磷二人之间的谈话
Dialogue: 0,0:24:36.49,0:24:39.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这期间  摩可拿他们还在寻找羽毛的线索
Dialogue: 0,0:24:39.88,0:24:43.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,锵锵  终于发现了有力的情报
Dialogue: 0,0:24:43.95,0:24:45.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请大家赶快准备好
Dialogue: 0,0:24:45.37,0:24:46.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上就要出发了哦
Dialogue: 0,0:24:47.37,0:24:49.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要想知道到底会去哪呢
Dialogue: 0,0:24:49.30,0:24:50.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:51.07,0:24:52.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:52.78,0:24:53.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,图书馆的秘密
Dialogue: 0,0:24:54.45,0:24:57.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回会为了可怕的狗狗而心动不已


