[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-21 01:41:45
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,134
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,8,10,10,13,134
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき世界で…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重なる想い　心突き刺す鼓動
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}静かに続く　ためらいもない詩
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}必然と気まぐれの中　記された記憶
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}すれ違った時間の渦
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}朽ち果てても君の声を信じて
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき未来で
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}僕が輝無くしても　いつか
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が灯してくれた煌めく胸の炎
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}翼に変わる　希望の破片
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重叠的愿望　刺痛着内心跳动
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在必然和偶然之中　刻下了记忆
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}交错的时空旋涡
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}纵然已经腐朽也坚信着你的声音
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使不知何时我会丧失自己的光辉
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你点燃了胸中的辉煌火焰
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}将希望的碎片化作羽翼
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねえこの街が夕闇に染まるときは
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}小さな種を落とすだろう
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目を閉じることでも「愛」かな
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お互いを遠ざけるように　走っていた
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}当这条街道被夜幕笼罩之时
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}便会落下那小小的希望之种
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那闭上眼睛就是「爱」吧
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}曾像互相越走越远一般奔走过
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:02:33.50,0:02:37.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:38.50,0:02:42.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译、校对、后期：zipwinmax；时间：猫猫拳；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:02:30.08,0:02:33.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被选择的明天
Dialogue: 0,0:01:46.94,0:01:48.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出来吧
Dialogue: 0,0:01:49.60,0:01:50.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这些是…
Dialogue: 0,0:01:55.30,0:01:56.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是这个镇上的镇民
Dialogue: 0,0:01:57.90,0:01:58.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是不自量力
Dialogue: 0,0:01:59.32,0:02:01.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然敢攻打我的城堡
Dialogue: 0,0:02:02.08,0:02:03.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我对他们施了秘术
Dialogue: 0,0:02:05.25,0:02:06.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在的他们
Dialogue: 0,0:02:07.06,0:02:10.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,成了我随心所欲操纵的部队
Dialogue: 0,0:02:11.55,0:02:13.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你想对这些人动手吗？
Dialogue: 0,0:02:14.67,0:02:15.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小鬼！
Dialogue: 0,0:02:46.83,0:02:49.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果你想对那些镇民发动攻击的话
Dialogue: 0,0:02:49.87,0:02:51.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就把那些疼痛化成数倍
Dialogue: 0,0:02:52.02,0:02:54.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让那些小丫头们也感受一下
Dialogue: 0,0:02:55.00,0:02:55.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,救救我
Dialogue: 0,0:02:58.95,0:02:59.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上吧
Dialogue: 0,0:03:18.05,0:03:20.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,反击看看啊  小鬼
Dialogue: 0,0:03:25.87,0:03:28.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  已经不行了吗
Dialogue: 0,0:03:29.20,0:03:30.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼！
Dialogue: 0,0:03:38.10,0:03:39.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  抓紧一点  黑碰
Dialogue: 0,0:03:40.28,0:03:42.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,落在后面就别指责我了
Dialogue: 0,0:03:56.92,0:03:59.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然  只要有这根羽毛在手
Dialogue: 0,0:03:59.38,0:04:00.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我就是无敌的
Dialogue: 0,0:04:02.94,0:04:05.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  小狼  振作
Dialogue: 0,0:04:07.06,0:04:07.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,救救我
Dialogue: 0,0:04:10.40,0:04:11.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,救救我…
Dialogue: 0,0:04:12.50,0:04:13.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:04:18.43,0:04:19.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:04:19.75,0:04:23.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以后可以不叫你「小狼君」  而叫「小狼」行吗？
Dialogue: 0,0:04:25.73,0:04:27.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好不好  小狼？
Dialogue: 0,0:04:30.73,0:04:31.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:04:32.60,0:04:33.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,救命
Dialogue: 0,0:04:42.34,0:04:44.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那也是…秘术吧
Dialogue: 0,0:04:44.94,0:04:45.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说什么？
Dialogue: 0,0:04:47.31,0:04:49.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那两个人…是假的吧
Dialogue: 0,0:04:50.06,0:04:52.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,胡…胡说什么啊  那当然是真的…
Dialogue: 0,0:04:54.51,0:04:56.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在的…公主她…
Dialogue: 0,0:05:05.41,0:05:09.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经不会再叫我「小狼」了…
Dialogue: 0,0:05:12.19,0:05:14.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼  游戏就到此为止了
Dialogue: 0,0:05:21.18,0:05:22.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:05:26.10,0:05:27.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们所有人
Dialogue: 0,0:05:27.59,0:05:30.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点给我收拾掉那个小鬼
Dialogue: 0,0:05:39.50,0:05:40.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家
Dialogue: 0,0:05:42.38,0:05:43.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,清醒过来吧！
Dialogue: 0,0:05:52.50,0:05:53.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:06:11.55,0:06:12.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了？
Dialogue: 0,0:06:12.50,0:06:13.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么…
Dialogue: 0,0:06:14.13,0:06:16.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么我们会在这种地方？
Dialogue: 0,0:06:16.74,0:06:17.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香？
Dialogue: 0,0:06:21.44,0:06:22.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小樱
Dialogue: 0,0:06:22.76,0:06:24.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我和你们都一样
Dialogue: 0,0:06:24.82,0:06:26.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都被那家伙的秘术控制了
Dialogue: 0,0:06:27.64,0:06:30.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是多亏春香救了我们
Dialogue: 0,0:06:30.88,0:06:32.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并不是只凭我自己一人
Dialogue: 0,0:06:33.02,0:06:34.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有母亲
Dialogue: 0,0:06:34.59,0:06:37.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这面镜子是母亲的秘术道具
Dialogue: 0,0:06:38.50,0:06:39.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:06:40.49,0:06:42.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的力量还很薄弱
Dialogue: 0,0:06:43.43,0:06:45.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  我对这面镜子发誓
Dialogue: 0,0:06:46.12,0:06:47.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不会让你这种人
Dialogue: 0,0:06:47.34,0:06:49.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,再来限制大家的自由了
Dialogue: 0,0:06:49.46,0:06:50.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你这…
Dialogue: 0,0:06:51.88,0:06:54.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家  请在外面集结部队吧
Dialogue: 0,0:06:54.41,0:06:55.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:06:57.26,0:06:58.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里就交给我们好了
Dialogue: 0,0:06:59.91,0:07:00.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,上吧
Dialogue: 0,0:07:02.85,0:07:05.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…真是倒霉
Dialogue: 0,0:07:06.06,0:07:08.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你还真可怜呢
Dialogue: 0,0:07:11.03,0:07:13.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…这个声音是…
Dialogue: 0,0:07:36.07,0:07:37.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  赶上了呢
Dialogue: 0,0:07:37.74,0:07:38.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们两个
Dialogue: 0,0:07:38.43,0:07:39.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好慢
Dialogue: 0,0:07:40.54,0:07:41.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起呢
Dialogue: 0,0:07:41.91,0:07:43.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这边也遇上了很多麻烦呢
Dialogue: 0,0:07:45.62,0:07:47.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把羽毛  还回来
Dialogue: 0,0:07:53.23,0:07:55.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是小樱公主的记忆
Dialogue: 0,0:07:57.05,0:07:57.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还回来
Dialogue: 0,0:07:58.41,0:07:59.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君…
Dialogue: 0,0:08:02.65,0:08:03.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,慢…慢着
Dialogue: 0,0:08:05.40,0:08:06.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果用这个
Dialogue: 0,0:08:06.59,0:08:09.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,或许能让春香的母亲复活…
Dialogue: 0,0:08:14.27,0:08:15.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:08:15.15,0:08:17.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果打倒了我的话  就没法做到了
Dialogue: 0,0:08:20.91,0:08:22.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎样  春香
Dialogue: 0,0:08:22.32,0:08:25.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很想念妈妈吧  想见到妈妈吧…
Dialogue: 0,0:08:27.07,0:08:29.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用这股强大的力量的话…
Dialogue: 0,0:08:29.67,0:08:30.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定…
Dialogue: 0,0:08:31.98,0:08:34.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定能让你的母亲…
Dialogue: 0,0:08:36.28,0:08:37.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是你杀死的吧
Dialogue: 0,0:08:38.50,0:08:40.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,杀了想保护这座城镇的母亲…
Dialogue: 0,0:08:41.55,0:08:42.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,母亲说过
Dialogue: 0,0:08:43.43,0:08:44.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管使用怎样的能力
Dialogue: 0,0:08:45.49,0:08:47.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,失去的生命是回不来的
Dialogue: 0,0:08:50.57,0:08:53.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无论多么怀念的人  再怎么想见到
Dialogue: 0,0:08:55.12,0:08:57.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也已经见不到母亲了！
Dialogue: 0,0:08:57.75,0:08:58.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  不要忘记
Dialogue: 0,0:08:59.89,0:09:04.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,妈妈会一直在你身边注视着你的
Dialogue: 0,0:09:05.93,0:09:08.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以…所以你…
Dialogue: 0,0:09:09.90,0:09:11.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要在那里胡说…
Dialogue: 0,0:09:11.99,0:09:12.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香…
Dialogue: 0,0:09:15.58,0:09:17.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你要报仇吗？
Dialogue: 0,0:09:21.74,0:09:23.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果那样能平息你的内心的话也好
Dialogue: 0,0:09:24.95,0:09:25.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:09:26.69,0:09:29.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种男人是值得让春香来动手的人吗？
Dialogue: 0,0:09:33.25,0:09:37.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,秘术是一种能给人带来幸福的力量
Dialogue: 0,0:09:45.89,0:09:49.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种家伙  我不屑跟他动手
Dialogue: 0,0:09:59.71,0:10:01.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别…别过来
Dialogue: 0,0:10:01.92,0:10:03.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…不要碰我
Dialogue: 0,0:10:14.06,0:10:15.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到此为止了
Dialogue: 0,0:11:09.84,0:11:11.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是那位大姐的话
Dialogue: 0,0:11:11.33,0:11:13.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,尽可以信任她  没问题的哦
Dialogue: 0,0:11:14.20,0:11:16.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个男人就交给我处理吧
Dialogue: 0,0:11:16.61,0:11:18.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我得好好向他道谢才行
Dialogue: 0,0:11:19.97,0:11:23.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,竟然敢把我关在这种城堡里
Dialogue: 0,0:11:23.97,0:11:25.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在我秘妖的国度里
Dialogue: 0,0:11:25.95,0:11:28.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你和你儿子会受到最高的待遇
Dialogue: 0,0:11:29.97,0:11:31.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:11:32.67,0:11:34.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春香就是你吗？
Dialogue: 0,0:11:35.08,0:11:35.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:11:37.26,0:11:39.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的妈妈是优秀的秘术师
Dialogue: 0,0:11:40.05,0:11:43.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然由于这个领主的卑鄙陷阱而过世  但是…
Dialogue: 0,0:11:44.51,0:11:47.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她在与我的战斗中磨练自己
Dialogue: 0,0:11:47.41,0:11:51.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说过希望你能成为超越她的秘术师
Dialogue: 0,0:11:51.72,0:11:53.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,期待你长大之后啊…
Dialogue: 0,0:12:00.73,0:12:02.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,变强吧  春香
Dialogue: 0,0:12:02.79,0:12:06.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要像过世的妈妈一样强到足以用秘术和我一决高下啊
Dialogue: 0,0:12:08.41,0:12:09.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会的…
Dialogue: 0,0:12:13.45,0:12:14.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一定会…
Dialogue: 0,0:12:17.46,0:12:18.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:12:19.75,0:12:20.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:12:23.45,0:12:24.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  再见了
Dialogue: 0,0:12:24.92,0:12:26.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可爱的小家伙们
Dialogue: 0,0:12:27.06,0:12:28.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不…
Dialogue: 0,0:12:43.67,0:12:44.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恢复了
Dialogue: 0,0:12:45.89,0:12:48.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就…结束了呢
Dialogue: 0,0:12:55.69,0:12:56.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多谢
Dialogue: 0,0:13:24.66,0:13:27.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,生日快乐  小樱公主
Dialogue: 0,0:13:27.85,0:13:29.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你  雪兔哥
Dialogue: 0,0:13:30.24,0:13:34.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这点东西对这么大胃口的人来说  恐怕不够吧
Dialogue: 0,0:13:34.29,0:13:36.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么多  我根本吃不了嘛
Dialogue: 0,0:13:36.32,0:13:37.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  你可以啦
Dialogue: 0,0:13:38.38,0:13:40.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哥哥  别闹了啦
Dialogue: 0,0:13:40.48,0:13:42.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么多我根本吃不了  真的哦
Dialogue: 0,0:13:42.93,0:13:43.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:13:43.93,0:13:44.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,王子
Dialogue: 0,0:13:45.41,0:13:47.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  这可是特制料理
Dialogue: 0,0:13:47.55,0:13:48.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,开动吧
Dialogue: 0,0:13:49.69,0:13:53.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,厨师说今天的点心是他的得意作品呢
Dialogue: 0,0:13:53.51,0:13:57.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且是专门为生日制作的呢
Dialogue: 0,0:13:57.18,0:13:58.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的？
Dialogue: 0,0:13:59.01,0:14:03.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,城里的厨师做的点心真的很好吃呢
Dialogue: 0,0:14:07.50,0:14:08.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:14:09.06,0:14:11.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天很感谢你能来
Dialogue: 0,0:14:12.56,0:14:13.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:14:15.67,0:14:17.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的生日能和…一起过
Dialogue: 0,0:14:18.37,0:14:21.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的真的好高兴
Dialogue: 0,0:14:33.96,0:14:35.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么…
Dialogue: 0,0:14:35.45,0:14:37.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明…没有人的…
Dialogue: 0,0:14:50.01,0:14:50.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,羽毛…
Dialogue: 0,0:14:52.46,0:14:53.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又有一根…
Dialogue: 0,0:14:54.44,0:14:55.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拿回来了…
Dialogue: 0,0:15:17.39,0:15:18.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来
Dialogue: 0,0:15:18.46,0:15:21.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会把你们送到住在另一个世界的人那里去
Dialogue: 0,0:15:27.31,0:15:27.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:15:31.43,0:15:33.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  准备走吧
Dialogue: 0,0:15:34.20,0:15:35.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到魔女的身边
Dialogue: 0,0:15:42.76,0:15:44.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这…这是要干什么
Dialogue: 0,0:15:45.62,0:15:47.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说过想要变强
Dialogue: 0,0:15:48.22,0:15:52.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是在这个国家  再也没有比你更强的人了
Dialogue: 0,0:15:53.03,0:15:55.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此要把你送去异界
Dialogue: 0,0:15:56.09,0:15:58.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切！这不是单纯的推卸吗？
Dialogue: 0,0:16:01.17,0:16:03.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  祝你一路顺风了
Dialogue: 0,0:16:04.15,0:16:06.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶  给我记住
Dialogue: 0,0:16:10.23,0:16:13.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拥有前往异世界的力量的人
Dialogue: 0,0:16:13.36,0:16:14.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早已存在了
Dialogue: 0,0:16:16.04,0:16:20.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  深埋在那个玖楼国地底下的东西
Dialogue: 0,0:16:20.17,0:16:22.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,具有远超越于其上的力量
Dialogue: 0,0:16:23.37,0:16:25.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在  正在孕育的是…
Dialogue: 0,0:16:26.16,0:16:28.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能够改变世界的力量
Dialogue: 0,0:16:30.52,0:16:32.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了得到那股力量
Dialogue: 0,0:16:32.75,0:16:34.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我耗费了漫长的时间
Dialogue: 0,0:16:46.59,0:16:49.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定要…得到手
Dialogue: 0,0:17:00.38,0:17:03.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,似乎还轮不到你出场呢
Dialogue: 0,0:17:05.35,0:17:06.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过
Dialogue: 0,0:17:07.69,0:17:11.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,会不会因为你而觉醒
Dialogue: 0,0:17:13.11,0:17:14.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,目前并不知道…
Dialogue: 0,0:17:19.41,0:17:20.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  大家
Dialogue: 0,0:17:20.78,0:17:23.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在可以庆祝打倒领主了
Dialogue: 0,0:17:23.53,0:17:25.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,尽情狂欢吧
Dialogue: 0,0:17:37.60,0:17:38.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是谢谢你们
Dialogue: 0,0:17:39.18,0:17:40.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,推翻了领主
Dialogue: 0,0:17:41.22,0:17:42.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我什么都没做啊
Dialogue: 0,0:17:43.10,0:17:44.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果那座城的秘术没有解开的话
Dialogue: 0,0:17:45.14,0:17:47.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们就永远也没办法接近了
Dialogue: 0,0:17:47.60,0:17:49.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以  这是小狼你们的功劳
Dialogue: 0,0:17:49.77,0:17:51.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我真的没什么功劳…
Dialogue: 0,0:17:52.23,0:17:54.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑Ｐ也是大活跃呢
Dialogue: 0,0:17:54.59,0:17:55.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算是吧
Dialogue: 0,0:17:55.51,0:17:58.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  帮我修好了房顶  帮忙了呢
Dialogue: 0,0:17:58.19,0:17:59.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那件事啊
Dialogue: 0,0:18:04.30,0:18:05.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,由于羽毛又找回了一根
Dialogue: 0,0:18:06.14,0:18:09.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱看上去更开朗一些了呢
Dialogue: 0,0:18:09.39,0:18:10.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:11.14,0:18:14.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对了  春香给我们的疗伤药很有用呢
Dialogue: 0,0:18:15.33,0:18:18.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是母亲以前所制作的药呢
Dialogue: 0,0:18:18.86,0:18:20.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我还没办法做出来
Dialogue: 0,0:18:21.00,0:18:24.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  我会努力成为一个不让母亲蒙羞的秘术师
Dialogue: 0,0:18:29.65,0:18:31.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你一定可以的
Dialogue: 0,0:18:33.36,0:18:34.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:18:38.29,0:18:40.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于…到达镇上了
Dialogue: 0,0:18:41.29,0:18:42.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是谁？
Dialogue: 0,0:18:46.03,0:18:47.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们是暗行御使
Dialogue: 0,0:18:47.36,0:18:49.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  别骗人了
Dialogue: 0,0:18:49.26,0:18:53.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,政府派来的暗行御使就只是这种小孩吗？
Dialogue: 0,0:18:53.16,0:18:54.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,水户黄门啊
Dialogue: 0,0:18:55.30,0:18:58.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂喂  谁是小助  谁是小格啊
Dialogue: 0,0:18:58.33,0:19:02.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,迷糊弥七呢  阳炎八兵卫呢  风车阿银呢
Dialogue: 0,0:19:01.58,0:19:02.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在说什么呢？
Dialogue: 0,0:19:02.93,0:19:03.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道…
Dialogue: 0,0:19:03.74,0:19:05.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  证明身份的印盒呢？
Dialogue: 0,0:19:06.97,0:19:08.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是指这个吧
Dialogue: 0,0:19:10.41,0:19:12.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是…暗行御使的纹章？
Dialogue: 0,0:19:16.88,0:19:18.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是蓝色纹章啊
Dialogue: 0,0:19:19.03,0:19:19.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这家伙
Dialogue: 0,0:19:19.73,0:19:22.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自顾自的在干什么呢？
Dialogue: 0,0:19:22.60,0:19:24.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正值这样的年纪而已啦
Dialogue: 0,0:19:25.35,0:19:28.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真…真的是小孩呢
Dialogue: 0,0:19:28.70,0:19:32.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,领主似乎把突然得到手的大部分力量
Dialogue: 0,0:19:32.56,0:19:35.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用在这座城镇外面施展了结界
Dialogue: 0,0:19:36.46,0:19:37.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,由于这个结界
Dialogue: 0,0:19:38.06,0:19:43.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拥有秘术的人都无法进入镇里
Dialogue: 0,0:19:44.46,0:19:46.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过现在结界消失了
Dialogue: 0,0:19:46.29,0:19:48.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,终于能够进来了
Dialogue: 0,0:19:54.16,0:19:57.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们来迟了  真的是十分抱歉
Dialogue: 0,0:20:00.56,0:20:01.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这些伤口…
Dialogue: 0,0:20:02.06,0:20:05.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们为了能进镇里来  费了很大的力气吧
Dialogue: 0,0:20:06.88,0:20:09.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,与你们所忍受的痛苦比起来
Dialogue: 0,0:20:09.90,0:20:11.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,实在算不上什么
Dialogue: 0,0:20:14.33,0:20:17.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们能来  真是谢谢了
Dialogue: 0,0:20:17.81,0:20:19.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,用卑鄙手段成为领主的人
Dialogue: 0,0:20:19.93,0:20:21.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来已经不存在了呢
Dialogue: 0,0:20:21.66,0:20:23.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,必须选出新的领主来
Dialogue: 0,0:20:28.58,0:20:30.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经不需要新的领主了
Dialogue: 0,0:20:34.05,0:20:37.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,莲姬将由大家齐心协力
Dialogue: 0,0:20:37.29,0:20:39.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而成为比任何地方都要美丽的城镇
Dialogue: 0,0:20:46.95,0:20:49.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以请教一下吗？
Dialogue: 0,0:20:52.79,0:20:54.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,作为旅行者的你们
Dialogue: 0,0:20:54.93,0:20:58.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么不惜把自己性命置之度外而拯救城镇
Dialogue: 0,0:21:01.24,0:21:03.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家一起来种花
Dialogue: 0,0:21:03.34,0:21:05.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让城镇变得更加漂亮起来吧
Dialogue: 0,0:21:08.40,0:21:10.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊  为什么呢？
Dialogue: 0,0:21:11.46,0:21:12.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我怎么知道
Dialogue: 0,0:21:17.51,0:21:20.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以后的事就拜托了
Dialogue: 0,0:21:41.14,0:21:42.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢了  春香
Dialogue: 0,0:21:43.53,0:21:45.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们现在也该要走了
Dialogue: 0,0:21:45.99,0:21:48.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  你们要去哪里呢？
Dialogue: 0,0:21:53.27,0:21:55.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿·摩多基正兴奋不已
Dialogue: 0,0:22:01.85,0:22:04.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么  为什么会长出翅膀来呢？
Dialogue: 0,0:22:08.34,0:22:09.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们明明才刚来这里的…
Dialogue: 0,0:22:10.56,0:22:13.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们有非做不可的事情呢
Dialogue: 0,0:22:14.91,0:22:16.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,保重了  春香
Dialogue: 0,0:22:35.39,0:22:36.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:22:37.26,0:22:38.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:22:42.01,0:22:43.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有缘再见了
Dialogue: 0,0:22:43.70,0:22:45.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总有一天…一定…
Dialogue: 0,0:22:52.88,0:22:54.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢了  大家
Dialogue: 0,0:24:32.48,0:24:34.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到达了新的世界喽
Dialogue: 0,0:24:34.54,0:24:36.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次也是个神奇的地方
Dialogue: 0,0:24:36.19,0:24:38.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,森林里虽然有一个湖
Dialogue: 0,0:24:38.79,0:24:40.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而镇子和人之类的却通通没有
Dialogue: 0,0:24:40.83,0:24:43.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但这里却有着羽毛的气息
Dialogue: 0,0:24:43.50,0:24:47.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？小狼和小樱是如何相遇的呢？
Dialogue: 0,0:24:47.71,0:24:49.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:49.54,0:24:50.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:50.85,0:24:53.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第十二话  温暖的笑容
Dialogue: 0,0:24:53.33,0:24:56.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回摩可拿的模仿术会让人期待不已


