[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-11-01 16:50:11
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,2,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,已无法再回到　往昔的日子
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,现在立誓　将曾经的悲伤统统战胜
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,opzw,NTP,0000,0000,0000,,若没有伤痕　便无法超越
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,opzw,NTP,0000,0000,0000,,为了能与你再次相会
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,opzw,NTP,0000,0000,0000,,旅途的足迹遍布了大地
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,opzw,NTP,0000,0000,0000,,你就在这无形之中教会了我
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,opzw,NTP,0000,0000,0000,,心又应该如何跳动
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,opzw,NTP,0000,0000,0000,,未来并未被他人夺去
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,opzw,NTP,0000,0000,0000,,所以我相信我们能继续前行
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,opzw,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　我只要能有你的微笑
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,opzw,NTP,0000,0000,0000,,我只要能有你的歌声
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,opzw,NTP,0000,0000,0000,,全会变成我期望中的情形
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那勇气
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那温柔
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,opzw,NTP,0000,0000,0000,,成为了我旅途中　能够前进下去的力量
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,op,NTP,0000,0000,0000,,もう戻らないあの日々に
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,op,NTP,0000,0000,0000,,今誓う悲しみに打ち勝つこと
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,op,NTP,0000,0000,0000,,無傷のまま越えれらない
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,op,NTP,0000,0000,0000,,君にまた出合うための旅は
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,op,NTP,0000,0000,0000,,足跡も燃え尽きて
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,op,NTP,0000,0000,0000,,君がいつか教えてくれた
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,op,NTP,0000,0000,0000,,心の躍動が駆り立てる
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,op,NTP,0000,0000,0000,,未来までは奪われてない
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,op,NTP,0000,0000,0000,,それも知いてるから行ける
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,op,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　君が微笑むなら
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,op,NTP,0000,0000,0000,,君が歌えるのなら
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,op,NTP,0000,0000,0000,,おれが望むすべてに変える
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ勇気
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ優しさ
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,op,NTP,0000,0000,0000,,前を見つめて　歩く力になる
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気が付いてない　君はまだ
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}昨日さえ帰る力が二人にあるってこと
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}訳もないのに　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙がはらはらと落ちて
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あいたいのはひとり　ひとり
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}空に描く人　君のことだよ
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この手を手を取って
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一緒に行こうよ
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を伸ばし
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}風掴むんだ
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を取って
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怖がらないで
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を繋ぐ
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そして飛べに　君とな
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}或许你仍没有发现
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你们两人拥有的力量连过去也可以改变
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法去解释的　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我的泪水不禁滴落　如雨下
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我想要见的只有你　只有你
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在这天空中描绘的　正是你的身影
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要这样　拉着你的手
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起向前方行进
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}伸手　伸出你的手
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抓住那一阵风
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}拉手　拉着你的手
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我已经不再害怕
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}牵手　牵着你的手
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}并且和你一起　飞上青空
Dialogue: 0,0:01:30.20,0:01:34.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:38.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：美宝Anglea、七海·拓；校对：七海·拓、zipwinmax；时间：vipzhang；\N后期：vipzhang、Chris.R、zipwinmax；繁化：翊凌。
Dialogue: 0,0:01:39.26,0:01:39.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是谁？
Dialogue: 0,0:01:43.08,0:01:44.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:01:47.83,0:01:48.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:01:49.75,0:01:51.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个声音是…
Dialogue: 0,0:02:05.02,0:02:05.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:02:13.14,0:02:14.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:02:21.07,0:02:23.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…梦啊
Dialogue: 0,0:02:23.44,0:02:25.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是你在做恶梦  没事吧
Dialogue: 0,0:02:28.71,0:02:30.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别担心  摩可拿
Dialogue: 0,0:02:31.16,0:02:32.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呀  太好了
Dialogue: 0,0:02:54.00,0:02:57.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}危险的比赛
Dialogue: 0,0:03:22.74,0:03:25.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我去把小狼叫起来了
Dialogue: 0,0:03:25.94,0:03:27.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,辛苦啦  小摩可
Dialogue: 0,0:03:28.47,0:03:30.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好  小狼君
Dialogue: 0,0:03:31.87,0:03:33.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:03:33.81,0:03:34.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你起迟了  小鬼
Dialogue: 0,0:03:35.83,0:03:39.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君睡过头  还真少见呢
Dialogue: 0,0:03:40.10,0:03:40.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞪眼！
Dialogue: 0,0:03:45.30,0:03:46.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是…
Dialogue: 0,0:03:46.77,0:03:48.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「次元的魔女」小姐
Dialogue: 0,0:03:48.53,0:03:53.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好久不见  那边的二位别来无恙啊
Dialogue: 0,0:03:54.37,0:03:57.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱公主看起来更有精神了呢
Dialogue: 0,0:03:57.48,0:03:58.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:03:58.57,0:04:01.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,多亏了有小狼在努力收集羽毛
Dialogue: 0,0:04:02.21,0:04:05.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只是做了自己决定做的事而已
Dialogue: 0,0:04:05.70,0:04:08.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你一点都没变呢
Dialogue: 0,0:04:09.30,0:04:13.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  应该说是比那时更强了
Dialogue: 0,0:04:14.81,0:04:17.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托你  救救小樱吧
Dialogue: 0,0:04:23.29,0:04:26.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只想要回到我自己的世界
Dialogue: 0,0:04:26.83,0:04:29.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只想要能不回到我自己的世界
Dialogue: 0,0:04:29.26,0:04:34.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,暂且不谈二位  小樱公主好像有话要说
Dialogue: 0,0:04:34.41,0:04:36.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  代价是什么
Dialogue: 0,0:04:37.91,0:04:40.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你还是不知道的好
Dialogue: 0,0:04:41.15,0:04:42.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  旅行怎么样
Dialogue: 0,0:04:43.64,0:04:46.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想如果是一个人的话一定会很辛苦
Dialogue: 0,0:04:47.16,0:04:50.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  因为是和大家在一起…
Dialogue: 0,0:04:55.15,0:04:56.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,话说回来  「次元的魔女」小姐
Dialogue: 0,0:04:57.47,0:05:01.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你特地跑来联络我们  是不是有什么重要的事情啊
Dialogue: 0,0:05:03.00,0:05:04.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,白色情人节啊
Dialogue: 0,0:05:05.04,0:05:08.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是摩可拿告诉我的那件事吧
Dialogue: 0,0:05:09.11,0:05:10.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:05:10.44,0:05:15.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在侑子小姐的世界里\N如果在情人节收到巧克力的话  是要回礼的
Dialogue: 0,0:05:16.35,0:05:18.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就是白色情人节吧
Dialogue: 0,0:05:18.91,0:05:19.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:19.93,0:05:21.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知所云
Dialogue: 0,0:05:22.20,0:05:25.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一定会为之前收到的易溶巧克力作出回礼的
Dialogue: 0,0:05:26.05,0:05:27.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请您耐心等待
Dialogue: 0,0:05:28.09,0:05:29.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我很期待喔
Dialogue: 0,0:05:29.83,0:05:33.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来 你们现在在什么地方
Dialogue: 0,0:05:33.54,0:05:36.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们现在在一个名叫「Piffle」国的世界
Dialogue: 0,0:05:37.33,0:05:40.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家都报名参加了比赛
Dialogue: 0,0:05:40.45,0:05:41.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比赛？
Dialogue: 0,0:05:52.84,0:05:54.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就连魔女都很惊讶呢
Dialogue: 0,0:05:55.77,0:05:58.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最初的时候  我们不也大吃了一惊吗
Dialogue: 0,0:06:06.77,0:06:08.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  那是…
Dialogue: 0,0:06:10.45,0:06:15.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,优胜者将获得\N足以供给这整个镇上全部电力的充电电池
Dialogue: 0,0:06:16.09,0:06:17.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这根羽毛！
Dialogue: 0,0:06:19.11,0:06:21.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来吧  令人期待的参赛者们
Dialogue: 0,0:06:21.98,0:06:24.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这场「Dragon Fly」大赛中获胜的人
Dialogue: 0,0:06:24.50,0:06:26.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就能赢得这根羽毛！
Dialogue: 0,0:06:34.65,0:06:38.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊和黑磷操纵得都越来越得心应手了呢
Dialogue: 0,0:06:38.43,0:06:40.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也要加油了
Dialogue: 0,0:06:40.62,0:06:43.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君  让我来操纵一下可以吗？
Dialogue: 0,0:06:43.44,0:06:44.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请注意安全
Dialogue: 0,0:06:45.72,0:06:46.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:06:49.11,0:06:51.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  就像我刚才教你的那样…
Dialogue: 0,0:06:56.96,0:06:58.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些家伙在搞什么呢
Dialogue: 0,0:06:58.60,0:07:00.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊呀呀  好像朝我们这边冲过来了
Dialogue: 0,0:07:05.00,0:07:09.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,转啊  转啊  像纸气球一样的我
Dialogue: 0,0:07:17.10,0:07:18.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑磷的驾驶技术不错喔
Dialogue: 0,0:07:19.04,0:07:21.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这可比骑马要容易多了
Dialogue: 0,0:07:22.82,0:07:24.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才差点就死翘翘了呢
Dialogue: 0,0:07:26.14,0:07:27.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起…
Dialogue: 0,0:07:27.74,0:07:30.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是我的错  我没有教好她
Dialogue: 0,0:07:30.59,0:07:33.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正式比赛时还那样的话  可是会丢掉性命的
Dialogue: 0,0:07:33.78,0:07:37.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正因为是那个奖品  所以说比赛一定会变成混战
Dialogue: 0,0:07:37.83,0:07:39.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,参加这样的比赛没问题吗
Dialogue: 0,0:07:39.86,0:07:43.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  果然羽毛的事还是让我来吧
Dialogue: 0,0:07:43.44,0:07:47.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会来帮忙的  当然黑大人也会的
Dialogue: 0,0:07:47.67,0:07:50.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以小樱不必勉强自己参加比赛
Dialogue: 0,0:07:51.52,0:07:52.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你们
Dialogue: 0,0:07:53.44,0:07:58.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  要是我力所能及的事  我还是想要努力尝试一下
Dialogue: 0,0:08:04.73,0:08:06.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一旦说出口就不听别人的劝
Dialogue: 0,0:08:07.08,0:08:08.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哪里的公主都是一样的啊
Dialogue: 0,0:08:13.35,0:08:14.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,混账  注意点…
Dialogue: 0,0:08:18.35,0:08:19.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知世公主？
Dialogue: 0,0:08:21.73,0:08:22.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑钢先生！
Dialogue: 0,0:08:30.67,0:08:31.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请等一下
Dialogue: 0,0:08:46.52,0:08:47.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,找到了
Dialogue: 0,0:08:51.16,0:08:53.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,女主角  就是你了！
Dialogue: 0,0:09:04.86,0:09:06.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,重新自我介绍一下
Dialogue: 0,0:09:07.15,0:09:10.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是「Piffle Princess公司」的社长
Dialogue: 0,0:09:10.89,0:09:12.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知世 大道寺
Dialogue: 0,0:09:13.33,0:09:15.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是社长喔  好厉害呀
Dialogue: 0,0:09:16.52,0:09:18.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难不成  那个比赛…
Dialogue: 0,0:09:18.80,0:09:21.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  就是本公司主办的
Dialogue: 0,0:09:22.41,0:09:24.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我作为主办方
Dialogue: 0,0:09:25.18,0:09:29.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从激动人心的开始\N直到格子旗挥下的那一瞬间为止
Dialogue: 0,0:09:30.02,0:09:33.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比赛的整个过程我全部都想记录下来
Dialogue: 0,0:09:36.44,0:09:41.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此  我需要一位愿意参加比赛的女主角
Dialogue: 0,0:09:44.92,0:09:47.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  小樱小姐  就是你了
Dialogue: 0,0:10:06.46,0:10:07.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  真帅呀
Dialogue: 0,0:10:08.22,0:10:10.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和刚才比  真是判若两人
Dialogue: 0,0:10:10.37,0:10:12.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然干劲不一样了呢
Dialogue: 0,0:10:16.13,0:10:16.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主？
Dialogue: 0,0:10:20.95,0:10:21.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主！
Dialogue: 0,0:10:22.16,0:10:23.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连坠落的样子也好可爱呢
Dialogue: 0,0:10:36.23,0:10:38.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然「Dragon Fly」是靠动力飞起来的
Dialogue: 0,0:10:38.89,0:10:41.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是似乎终究还是要借助风力来飞行的样子
Dialogue: 0,0:10:41.46,0:10:43.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以要常常利用这个来观测风向
Dialogue: 0,0:10:44.32,0:10:45.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:10:45.61,0:10:47.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,观测风向之后再转动方向盘
Dialogue: 0,0:10:48.42,0:10:49.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是这样吧
Dialogue: 0,0:10:50.54,0:10:52.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,慢慢来  没关系的
Dialogue: 0,0:10:56.97,0:10:58.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对…对不起
Dialogue: 0,0:10:59.55,0:11:00.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很抱歉
Dialogue: 0,0:11:00.91,0:11:03.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈  相亲相爱哦
Dialogue: 0,0:11:04.27,0:11:07.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱比以前要开朗很多呢
Dialogue: 0,0:11:08.12,0:11:09.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:11:10.07,0:11:11.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,令人欣慰啊
Dialogue: 0,0:11:12.03,0:11:12.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:13.30,0:11:14.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说黑炭啊
Dialogue: 0,0:11:14.97,0:11:15.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:11:16.36,0:11:19.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你很在意知世小姐的事吧  很可爱呢
Dialogue: 0,0:11:19.84,0:11:20.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切
Dialogue: 0,0:11:21.60,0:11:28.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  我们经常遇到虽然外表相同但却不是一个人的情况呢
Dialogue: 0,0:11:28.53,0:11:31.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你似乎还没遇见过呢
Dialogue: 0,0:11:33.09,0:11:35.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个你非得不停逃开的原因
Dialogue: 0,0:11:46.00,0:11:49.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算是同样的长相  也不见得就是同一人
Dialogue: 0,0:11:50.45,0:11:51.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我认的出来
Dialogue: 0,0:11:52.17,0:11:54.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管是有同样的长相
Dialogue: 0,0:11:55.86,0:11:58.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是就是那个人本人
Dialogue: 0,0:11:59.54,0:12:01.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都认得出来
Dialogue: 0,0:12:06.04,0:12:08.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就像黑炭认得出知世公主一样喔
Dialogue: 0,0:12:28.96,0:12:31.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我必须要看清
Dialogue: 0,0:12:33.72,0:12:36.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个奇迹的发展
Dialogue: 0,0:12:50.70,0:12:52.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要到了别的世界
Dialogue: 0,0:12:53.46,0:12:56.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算是同样的长相  也还是另外一个人
Dialogue: 0,0:12:56.59,0:12:58.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们应该是这样想的吧
Dialogue: 0,0:12:59.67,0:13:03.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,未必会发现到居然是以前见过的人
Dialogue: 0,0:13:06.53,0:13:10.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,接下来要去的人  就看你的了
Dialogue: 0,0:13:35.15,0:13:37.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  「Dragon Fly」大赛就要开始了
Dialogue: 0,0:13:37.71,0:13:39.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知是否是因为本次豪华奖品的缘故
Dialogue: 0,0:13:39.49,0:13:42.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本次比赛的参赛人数达到了历史最高
Dialogue: 0,0:13:43.98,0:13:47.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  如果在预赛中不能进入前12名的话
Dialogue: 0,0:13:47.34,0:13:49.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就不能进入下一轮的比赛
Dialogue: 0,0:14:03.06,0:14:05.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像有很多曾经见过的人呢
Dialogue: 0,0:14:06.15,0:14:07.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯
Dialogue: 0,0:14:09.30,0:14:10.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是？
Dialogue: 0,0:14:13.82,0:14:14.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,龙王！
Dialogue: 0,0:14:17.81,0:14:20.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…不是他  是在这个世界里的…
Dialogue: 0,0:14:25.06,0:14:28.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是有很多令人怀念的脸孔呢
Dialogue: 0,0:14:30.91,0:14:32.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在本赛中挥动格子旗的是
Dialogue: 0,0:14:33.20,0:14:35.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们「Piffle」国引以为傲的综合商社
Dialogue: 0,0:14:35.84,0:14:38.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「Piffle Princess公司」的年轻社长
Dialogue: 0,0:14:38.83,0:14:41.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知世 大道寺小姐
Dialogue: 0,0:14:41.72,0:14:44.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家  都准备好了吗
Dialogue: 0,0:14:59.31,0:15:02.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  「Dragon Fly」大赛的预赛就此开始了
Dialogue: 0,0:15:21.45,0:15:23.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  关掉引擎
Dialogue: 0,0:15:23.43,0:15:24.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是…是
Dialogue: 0,0:15:29.16,0:15:30.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是控制不住的话
Dialogue: 0,0:15:30.83,0:15:31.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就关掉引擎
Dialogue: 0,0:15:32.05,0:15:33.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,利用风力飞行
Dialogue: 0,0:15:34.05,0:15:34.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:15:35.46,0:15:37.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  走吧
Dialogue: 0,0:15:39.21,0:15:43.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然冲在最前面的是\N历届「Dragon Fly」大赛中的常胜军
Dialogue: 0,0:15:43.66,0:15:45.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,紧随其后的是
Dialogue: 0,0:15:45.90,0:15:47.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,初次参赛的两位选手
Dialogue: 0,0:15:47.79,0:15:49.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「燕子号」和「黑炭号」
Dialogue: 0,0:15:50.42,0:15:52.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你取的这叫啥名字啊！
Dialogue: 0,0:15:53.20,0:15:55.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我觉得还是取个可爱的名字比较好嘛
Dialogue: 0,0:15:56.22,0:15:58.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要在比赛的时候开玩笑啊
Dialogue: 0,0:15:58.80,0:16:00.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说的也是
Dialogue: 0,0:16:00.75,0:16:01.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:16:03.73,0:16:05.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从开始的时候就要认真起来
Dialogue: 0,0:16:12.40,0:16:12.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主？
Dialogue: 0,0:16:13.36,0:16:16.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事  别管我了  你先走吧！
Dialogue: 0,0:16:18.93,0:16:22.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你就尽力地飞吧  我也会努力加油的
Dialogue: 0,0:16:23.70,0:16:24.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主…
Dialogue: 0,0:16:28.20,0:16:28.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:16:35.28,0:16:37.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道主办者得公正才行
Dialogue: 0,0:16:39.11,0:16:42.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过  我真的希望那么棒的人能获胜
Dialogue: 0,0:16:42.75,0:16:45.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,领先集团差不多就要抵达终点了
Dialogue: 0,0:16:46.15,0:16:47.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了来了
Dialogue: 0,0:17:02.90,0:17:03.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,出乎意料
Dialogue: 0,0:17:04.11,0:17:07.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,前两名是初次参赛的两位选手
Dialogue: 0,0:17:13.49,0:17:14.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是黑大人啊
Dialogue: 0,0:17:15.31,0:17:17.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第一个到达  真帅啊
Dialogue: 0,0:17:17.59,0:17:18.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,过奖了
Dialogue: 0,0:17:20.93,0:17:23.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊呀呀  好像是坏了呢
Dialogue: 0,0:17:37.72,0:17:38.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:17:38.96,0:17:39.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是？
Dialogue: 0,0:17:40.30,0:17:41.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是小狼
Dialogue: 0,0:17:49.88,0:17:51.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了  小狼君
Dialogue: 0,0:17:51.94,0:17:53.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像是有异物进入到引擎里了
Dialogue: 0,0:17:54.05,0:17:55.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要是勉强加速的话…
Dialogue: 0,0:17:58.64,0:18:02.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像所有的参赛机器都出现了问题
Dialogue: 0,0:18:02.19,0:18:04.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  我的机器没出什么问题啊
Dialogue: 0,0:18:05.32,0:18:07.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可能是因为多次关闭引擎的缘故
Dialogue: 0,0:18:07.41,0:18:10.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以还没有出现类似其它机器的过热现象
Dialogue: 0,0:18:11.02,0:18:12.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼  接下来该怎么办
Dialogue: 0,0:18:19.61,0:18:20.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和公主一样
Dialogue: 0,0:18:22.96,0:18:26.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  别管我了  你先走吧
Dialogue: 0,0:18:26.79,0:18:27.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君…
Dialogue: 0,0:18:31.66,0:18:32.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:18:33.13,0:18:36.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我们约好了  一定要通过预赛
Dialogue: 0,0:18:37.70,0:18:38.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:18:39.15,0:18:40.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,迄今为止   通过预赛的已经有10人
Dialogue: 0,0:18:41.10,0:18:43.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是由于出现了突发事故
Dialogue: 0,0:18:43.29,0:18:45.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以结果将无法预测
Dialogue: 0,0:18:45.45,0:18:49.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  最后两位能通过预赛的将会是谁呢
Dialogue: 0,0:18:50.82,0:18:51.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个是？
Dialogue: 0,0:19:02.57,0:19:04.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼没事吧
Dialogue: 0,0:19:04.81,0:19:08.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没事的  小狼君他一定可以的
Dialogue: 0,0:19:09.97,0:19:10.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看到了
Dialogue: 0,0:19:12.15,0:19:17.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼哼  你们两个不要让其他人超过我哦
Dialogue: 0,0:19:17.87,0:19:18.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:19:20.86,0:19:21.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:19:26.77,0:19:28.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哇  还真不象话呢
Dialogue: 0,0:19:29.08,0:19:31.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  那不是犯规嘛
Dialogue: 0,0:19:31.93,0:19:35.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,除非是直接和对方冲撞  否则是不会失去参赛资格的
Dialogue: 0,0:19:36.63,0:19:39.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样下去的话  是不可能通过预赛的了
Dialogue: 0,0:19:40.80,0:19:44.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是如果勉强加速的话  就会危及性命
Dialogue: 0,0:19:45.12,0:19:46.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑大大的话会怎么做？
Dialogue: 0,0:19:47.65,0:19:48.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我的答案吗？
Dialogue: 0,0:19:50.48,0:19:52.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和那个小鬼一样
Dialogue: 0,0:20:04.26,0:20:05.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那家伙想死吗
Dialogue: 0,0:20:06.34,0:20:08.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼  我赢定了
Dialogue: 0,0:20:14.50,0:20:15.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,加油啊  小狼
Dialogue: 0,0:20:19.38,0:20:23.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿  最后的那个人一定是本大爷我
Dialogue: 0,0:20:25.76,0:20:28.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样下去  你会撞得粉身碎骨哦
Dialogue: 0,0:20:31.55,0:20:34.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不想死的话  就尽快放弃吧
Dialogue: 0,0:20:35.62,0:20:39.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我既不会死  也不会放弃
Dialogue: 0,0:20:39.76,0:20:41.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什…什么？
Dialogue: 0,0:20:42.48,0:20:46.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还有必须要完成的事
Dialogue: 0,0:20:59.36,0:21:01.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  完了
Dialogue: 0,0:21:05.63,0:21:06.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君！
Dialogue: 0,0:21:15.93,0:21:17.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君…
Dialogue: 0,0:21:17.61,0:21:20.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要担心  看
Dialogue: 0,0:21:36.62,0:21:37.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:21:37.96,0:21:39.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我遵守了约定
Dialogue: 0,0:21:45.51,0:21:48.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小鬼勉强到达终点了
Dialogue: 0,0:22:01.22,0:22:02.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:22:03.33,0:22:05.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会对人体造成伤害
Dialogue: 0,0:22:05.99,0:22:11.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像只是对「Dragon Fly」的热反应引擎动了手脚
Dialogue: 0,0:22:11.47,0:22:15.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是在待机的飞行器机体上并没有发现任何异常
Dialogue: 0,0:22:16.74,0:22:21.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是说  有人在故意妨碍比赛
Dialogue: 0,0:22:23.62,0:22:25.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且  那个犯人…
Dialogue: 0,0:22:35.28,0:22:39.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,犯人…就在那些人之中
Dialogue: 0,0:24:32.40,0:24:34.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正在准备比赛的小狼他们
Dialogue: 0,0:24:34.25,0:24:35.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,遇见了很多各种各样的人
Dialogue: 0,0:24:36.14,0:24:37.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样的人还是那样的人
Dialogue: 0,0:24:37.71,0:24:39.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都是大家曾经见过的脸孔
Dialogue: 0,0:24:39.91,0:24:41.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是不可以掉以轻心喔
Dialogue: 0,0:24:42.02,0:24:45.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为这些人中就有妨碍比赛的犯人
Dialogue: 0,0:24:45.65,0:24:47.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要想知道谁比较可疑
Dialogue: 0,0:24:47.87,0:24:49.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:49.89,0:24:50.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:51.31,0:24:52.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,三枚徽章
Dialogue: 0,0:24:52.53,0:24:55.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回会为了「黑炭号」而心动不已


