[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-11-01 23:49:09
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,30,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,128
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,2,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,已无法再回到　往昔的日子
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,现在立誓　将曾经的悲伤统统战胜
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,opzw,NTP,0000,0000,0000,,若没有伤痕　便无法超越
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,opzw,NTP,0000,0000,0000,,为了能与你再次相会
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,opzw,NTP,0000,0000,0000,,旅途的足迹遍布了大地
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,opzw,NTP,0000,0000,0000,,你就在这无形之中教会了我
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,opzw,NTP,0000,0000,0000,,心又应该如何跳动
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,opzw,NTP,0000,0000,0000,,未来并未被他人夺去
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,opzw,NTP,0000,0000,0000,,所以我相信我们能继续前行
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,opzw,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　我只要能有你的微笑
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,opzw,NTP,0000,0000,0000,,我只要能有你的歌声
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,opzw,NTP,0000,0000,0000,,全会变成我期望中的情形
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那勇气
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,opzw,NTP,0000,0000,0000,,是你给了我那温柔
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,opzw,NTP,0000,0000,0000,,成为了我旅途中　能够前进下去的力量
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:18.02,op,NTP,0000,0000,0000,,もう戻らないあの日々に
Dialogue: 0,0:00:18.29,0:00:26.02,op,NTP,0000,0000,0000,,今誓う悲しみに打ち勝つこと
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:29.84,op,NTP,0000,0000,0000,,無傷のまま越えれらない
Dialogue: 0,0:00:30.20,0:00:34.74,op,NTP,0000,0000,0000,,君にまた出合うための旅は
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:38.77,op,NTP,0000,0000,0000,,足跡も燃え尽きて
Dialogue: 0,0:00:38.94,0:00:44.33,op,NTP,0000,0000,0000,,君がいつか教えてくれた
Dialogue: 0,0:00:44.75,0:00:50.68,op,NTP,0000,0000,0000,,心の躍動が駆り立てる
Dialogue: 0,0:00:50.84,0:00:56.15,op,NTP,0000,0000,0000,,未来までは奪われてない
Dialogue: 0,0:00:56.47,0:01:01.31,op,NTP,0000,0000,0000,,それも知いてるから行ける
Dialogue: 0,0:01:01.51,0:01:05.21,op,NTP,0000,0000,0000,,Just go on　君が微笑むなら
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:09.16,op,NTP,0000,0000,0000,,君が歌えるのなら
Dialogue: 0,0:01:09.43,0:01:13.57,op,NTP,0000,0000,0000,,おれが望むすべてに変える
Dialogue: 0,0:01:14.37,0:01:17.29,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ勇気
Dialogue: 0,0:01:17.32,0:01:20.83,op,NTP,0000,0000,0000,,君がくれだ優しさ
Dialogue: 0,0:01:21.19,0:01:27.59,op,NTP,0000,0000,0000,,前を見つめて　歩く力になる
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}気が付いてない　君はまだ
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}昨日さえ帰る力が二人にあるってこと
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}訳もないのに　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙がはらはらと落ちて
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}あいたいのはひとり　ひとり
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}空に描く人　君のことだよ
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この手を手を取って
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一緒に行こうよ
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を伸ばし
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}風掴むんだ
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を取って
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}怖がらないで
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}手を手を繋ぐ
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}そして飛べに　君とな
Dialogue: 0,0:23:10.57,0:23:15.98,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}或许你仍没有发现
Dialogue: 0,0:23:19.30,0:23:27.53,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你们两人拥有的力量连过去也可以改变
Dialogue: 0,0:23:27.98,0:23:32.12,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}无法去解释的　lonely　lonely
Dialogue: 0,0:23:32.51,0:23:36.80,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}让我的泪水不禁滴落　如雨下
Dialogue: 0,0:23:37.07,0:23:40.77,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我想要见的只有你　只有你
Dialogue: 0,0:23:40.82,0:23:48.04,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在这天空中描绘的　正是你的身影
Dialogue: 0,0:23:49.09,0:23:52.37,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要这样　拉着你的手
Dialogue: 0,0:23:52.46,0:23:54.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一起向前方行进
Dialogue: 0,0:23:54.35,0:23:56.69,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}伸手　伸出你的手
Dialogue: 0,0:23:56.72,0:23:58.73,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抓住那一阵风
Dialogue: 0,0:23:58.77,0:24:01.05,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}拉手　拉着你的手
Dialogue: 0,0:24:01.09,0:24:03.21,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我已经不再害怕
Dialogue: 0,0:24:03.23,0:24:05.45,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}牵手　牵着你的手
Dialogue: 0,0:24:05.50,0:24:15.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}并且和你一起　飞上青空
Dialogue: 0,0:01:30.20,0:01:34.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:38.10,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：美宝Anglea、七海·拓；校对：七海·拓、zipwinmax；时间：vipzhang；\N后期：vipzhang、Chris.R、zipwinmax；繁化：翊凌。
Dialogue: 0,0:01:37.62,0:01:39.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  那是…
Dialogue: 0,0:01:40.98,0:01:46.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,优胜者将获得\N足以供给这整个镇上的全部电力的充电电池
Dialogue: 0,0:01:46.48,0:01:47.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这根羽毛！
Dialogue: 0,0:01:49.54,0:01:52.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来吧  令人期待的参赛者们
Dialogue: 0,0:01:52.57,0:01:54.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这场「Dragon Fly」大赛中获胜的人
Dialogue: 0,0:01:55.01,0:01:57.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就能赢得这根羽毛！
Dialogue: 0,0:02:09.82,0:02:10.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君！
Dialogue: 0,0:02:20.10,0:02:21.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君…
Dialogue: 0,0:02:21.82,0:02:24.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要担心  看
Dialogue: 0,0:02:40.73,0:02:41.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:02:42.03,0:02:43.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我遵守了约定
Dialogue: 0,0:02:44.70,0:02:45.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:02:49.72,0:02:52.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  小鬼勉强到达终点了
Dialogue: 0,0:03:05.64,0:03:06.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:03:07.11,0:03:11.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,犯人…就在那些人之中
Dialogue: 0,0:03:11.50,0:03:14.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}三枚徽章
Dialogue: 0,0:03:15.01,0:03:16.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「Dragon Fly」大赛报道
Dialogue: 0,0:03:17.44,0:03:24.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在向您现场直播  今天决赛起飞位置的抽签情况
Dialogue: 0,0:03:24.69,0:03:26.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  第一位选手
Dialogue: 0,0:03:26.85,0:03:28.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请到这边来
Dialogue: 0,0:03:34.97,0:03:38.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  从这些号码中抽出来的第一个会是几号呢
Dialogue: 0,0:03:38.79,0:03:40.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Ready  Go
Dialogue: 0,0:03:42.51,0:03:45.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那些人之中应该有妨碍比赛的家伙吧
Dialogue: 0,0:03:47.04,0:03:51.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然  目标是小樱的羽毛呢  是吧
Dialogue: 0,0:03:51.33,0:03:54.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,突…突然就抽出来了
Dialogue: 0,0:03:54.73,0:04:00.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最有利的起飞位置\N被「Wing Egg」号的樱选手抽出来了
Dialogue: 0,0:04:00.88,0:04:03.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱在抽签方面也很拿手呢
Dialogue: 0,0:04:03.27,0:04:04.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:04:05.37,0:04:06.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太突然了吧
Dialogue: 0,0:04:06.85,0:04:11.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来  小樱有着不可思议的力量呢
Dialogue: 0,0:04:11.63,0:04:12.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:04:20.13,0:04:25.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,今天为了庆祝大家获得决赛权而举办了此次酒会
Dialogue: 0,0:04:26.81,0:04:30.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能与在座各位欢度今宵是我的荣幸
Dialogue: 0,0:04:31.18,0:04:34.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  为了预祝大家的名誉和胜利
Dialogue: 0,0:04:35.39,0:04:36.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,干杯!
Dialogue: 0,0:04:39.31,0:04:40.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿的最爱
Dialogue: 0,0:04:54.42,0:04:58.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你怎么从刚才开始就一直盯着我看啊
Dialogue: 0,0:05:05.57,0:05:08.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我越来越中意你了
Dialogue: 0,0:05:12.42,0:05:13.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要放弃哦
Dialogue: 0,0:05:14.10,0:05:16.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我认识一个长得和你非常像的人
Dialogue: 0,0:05:20.18,0:05:21.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要老盯着我看啊!
Dialogue: 0,0:05:21.84,0:05:24.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有说什么「您」之类的  真别扭
Dialogue: 0,0:05:25.21,0:05:25.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:05:26.60,0:05:29.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是个好人
Dialogue: 0,0:05:31.30,0:05:34.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我叫龙王  你呢  叫什么名字
Dialogue: 0,0:05:35.88,0:05:37.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「小小的狗狗」
Dialogue: 0,0:05:38.66,0:05:39.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:05:40.43,0:05:44.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是绰号啦  真名叫小狼
Dialogue: 0,0:05:44.96,0:05:47.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说话真奇怪啊
Dialogue: 0,0:05:49.17,0:05:50.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是越来越中意你了
Dialogue: 0,0:05:51.08,0:05:52.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请多关照  「小小的狗狗」
Dialogue: 0,0:06:15.23,0:06:17.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看来旅行也不是件坏事呢
Dialogue: 0,0:06:18.13,0:06:22.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也有像刚才小狼那样绝妙的再会呢
Dialogue: 0,0:06:22.83,0:06:27.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是 在遇到的人们当中也会有宵小之徒
Dialogue: 0,0:06:30.88,0:06:35.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如说  他们那样的人吧
Dialogue: 0,0:06:35.40,0:06:37.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  小心
Dialogue: 0,0:06:40.67,0:06:41.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主就拜托你们了
Dialogue: 0,0:06:52.28,0:06:52.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼!
Dialogue: 0,0:06:53.56,0:06:55.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑大人不去帮忙也行吗
Dialogue: 0,0:06:56.21,0:06:57.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,放心
Dialogue: 0,0:07:26.14,0:07:28.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哟～  小狼君真帅啊
Dialogue: 0,0:07:31.25,0:07:32.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,身手不错嘛
Dialogue: 0,0:07:34.16,0:07:35.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,笙悟先生
Dialogue: 0,0:07:37.15,0:07:38.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你知道我的名字吗
Dialogue: 0,0:07:39.33,0:07:42.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只反击拿着武器的家伙
Dialogue: 0,0:07:42.40,0:07:44.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且还只瞄准手
Dialogue: 0,0:07:46.02,0:07:47.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们是什么人
Dialogue: 0,0:07:48.60,0:07:50.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是妹之山 残
Dialogue: 0,0:07:50.99,0:07:52.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是鹰村 苏芳
Dialogue: 0,0:07:52.87,0:07:54.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是伊集院 玲
Dialogue: 0,0:07:54.65,0:07:55.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,想起来了
Dialogue: 0,0:07:56.17,0:07:59.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们两位是在前几天的预赛中出线的人
Dialogue: 0,0:08:00.30,0:08:02.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刚才的酒会你们也一起参加了呢
Dialogue: 0,0:08:03.33,0:08:04.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  是啊
Dialogue: 0,0:08:06.57,0:08:08.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,事实上我们是…
Dialogue: 0,0:08:08.34,0:08:12.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,美丽的小姐  你一定是无辜的
Dialogue: 0,0:08:16.69,0:08:18.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们究竟是…
Dialogue: 0,0:08:42.24,0:08:43.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是你…
Dialogue: 0,0:08:43.58,0:08:46.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,擅自对你们做了那样粗暴的事  真的是很抱歉
Dialogue: 0,0:08:47.33,0:08:50.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来在背后指使的人就是你呀
Dialogue: 0,0:08:51.08,0:08:55.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为我是知世小姐的儿时玩伴  所以不会坐视不管
Dialogue: 0,0:08:55.74,0:09:00.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我是维护城镇和平的组织「自卫团」的领导
Dialogue: 0,0:09:00.88,0:09:04.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次受她的委托与你们接触
Dialogue: 0,0:09:04.67,0:09:11.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我拜托这两位弄清前几天预赛中发生事件的真相
Dialogue: 0,0:09:12.22,0:09:15.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,预赛中有作弊行为  对吧
Dialogue: 0,0:09:16.95,0:09:18.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你已经发觉了吗
Dialogue: 0,0:09:21.19,0:09:24.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从比赛会场区域内检测出这种物质
Dialogue: 0,0:09:25.39,0:09:28.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是眼睛无法看见  那样大小的机械
Dialogue: 0,0:09:28.50,0:09:33.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个东西能在空中自由传播  并且具有向热源移动的特性
Dialogue: 0,0:09:34.76,0:09:38.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个东西能从「Dragon Fly」的进气孔进入到引擎
Dialogue: 0,0:09:42.66,0:09:48.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是赛前的检查  并没有从空气中检测到任何异物
Dialogue: 0,0:09:48.48,0:09:50.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是从性能上来看
Dialogue: 0,0:09:50.53,0:09:52.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算是从地面上将这种物质散布
Dialogue: 0,0:09:52.44,0:09:55.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也无法到达能够阻碍比赛的高度
Dialogue: 0,0:09:55.55,0:09:59.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且在比赛时  普通机械的通行是受限的
Dialogue: 0,0:10:00.87,0:10:01.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:10:02.66,0:10:06.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,恐怕犯人就在通过预赛的选手之中
Dialogue: 0,0:10:07.01,0:10:09.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是我得出的结论
Dialogue: 0,0:10:10.29,0:10:12.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也这么认为
Dialogue: 0,0:10:13.30,0:10:19.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,调查了选手的履历  结果只有你们没有过去的纪录
Dialogue: 0,0:10:19.39,0:10:21.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因此才拜托了他们两位
Dialogue: 0,0:10:22.21,0:10:26.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,袭击我们  是为了揭露我们的本性吗
Dialogue: 0,0:10:26.51,0:10:29.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  我们的嫌疑应该洗清了吧
Dialogue: 0,0:10:29.42,0:10:31.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  如果是作弊的家伙的话
Dialogue: 0,0:10:32.19,0:10:34.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该会采取更卑鄙的打斗手段吧
Dialogue: 0,0:10:37.46,0:10:40.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我已经说过了吧  她是无辜的
Dialogue: 0,0:10:40.98,0:10:43.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你只是对女性太娇纵了
Dialogue: 0,0:10:44.02,0:10:46.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所有的女性光只是存在
Dialogue: 0,0:10:46.98,0:10:49.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就会令人感到无比的幸福
Dialogue: 0,0:10:51.86,0:10:58.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,现在  本公司的调查部正在着手调查参赛者以及相关人员
Dialogue: 0,0:10:58.68,0:11:03.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,彻底查明是谁做了那种事  一定会把犯人给找出来
Dialogue: 0,0:11:04.40,0:11:07.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也请大家在比赛时多加小心
Dialogue: 0,0:11:08.09,0:11:09.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不能理解
Dialogue: 0,0:11:09.98,0:11:10.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:11:11.71,0:11:16.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,特意把我们带到这儿就只是为了说这些事吗
Dialogue: 0,0:11:20.61,0:11:22.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你隐瞒了些什么吧
Dialogue: 0,0:11:24.97,0:11:29.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,事实上  我还想打听一件事
Dialogue: 0,0:11:32.11,0:11:34.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,决赛的时候你要穿什么
Dialogue: 0,0:11:34.73,0:11:35.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:11:35.58,0:11:36.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是服装啊
Dialogue: 0,0:11:36.98,0:11:38.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经决定好了吗
Dialogue: 0,0:11:38.79,0:11:39.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没…没有
Dialogue: 0,0:11:40.07,0:11:43.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  务必务必  请让我来替你缝制吧
Dialogue: 0,0:11:43.98,0:11:47.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经替你设计了超可爱的适合比赛的服装
Dialogue: 0,0:11:47.41,0:11:52.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,穿上我缝制的服装  威风凛凛地飞跃天空的女主角
Dialogue: 0,0:11:52.61,0:11:54.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是太棒了
Dialogue: 0,0:11:54.35,0:11:56.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也想要服装
Dialogue: 0,0:11:57.29,0:11:58.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,包在我身上了
Dialogue: 0,0:11:59.23,0:12:00.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是 这样好吗
Dialogue: 0,0:12:01.24,0:12:06.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没什么不好的啊  难得如此就让她做吧  小樱
Dialogue: 0,0:12:06.53,0:12:07.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱？
Dialogue: 0,0:12:09.26,0:12:12.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也可以叫你小樱吗
Dialogue: 0,0:12:14.95,0:12:19.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,当然可以  我也可以叫你知世吗
Dialogue: 0,0:12:19.53,0:12:21.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  可以呀
Dialogue: 0,0:12:22.43,0:12:26.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好呢  可爱的女孩笑容满面
Dialogue: 0,0:12:26.74,0:12:30.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有所有女性的笑容  才是真正无比的幸福
Dialogue: 0,0:12:31.64,0:12:32.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知世
Dialogue: 0,0:12:32.52,0:12:33.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切
Dialogue: 0,0:12:33.63,0:12:34.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:12:35.01,0:12:35.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,知世
Dialogue: 0,0:12:57.01,0:12:57.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:12:58.27,0:13:00.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这就是我的「龙牙」号
Dialogue: 0,0:13:00.85,0:13:02.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是非常大的引擎啊
Dialogue: 0,0:13:03.35,0:13:04.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,提升过性能的
Dialogue: 0,0:13:05.42,0:13:08.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这次的比赛我一定要赢
Dialogue: 0,0:13:11.61,0:13:12.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个零件是？
Dialogue: 0,0:13:14.43,0:13:15.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不知道吗
Dialogue: 0,0:13:15.80,0:13:19.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这叫「EW感知器」  是电波反应装置
Dialogue: 0,0:13:20.04,0:13:25.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了避免通信干扰  一般车辆上都必须要装备
Dialogue: 0,0:13:26.71,0:13:29.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是在比赛时  取下来也是可以的
Dialogue: 0,0:13:29.62,0:13:32.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也是为了要使车体变轻一些
Dialogue: 0,0:13:33.43,0:13:35.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个零件可以借给我吗
Dialogue: 0,0:13:37.31,0:13:38.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,送给狗狗你吧
Dialogue: 0,0:13:39.08,0:13:39.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以吗
Dialogue: 0,0:13:40.53,0:13:45.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以是可以  不过还没听说过有人带着这个参加比赛的
Dialogue: 0,0:13:46.11,0:13:49.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也想获得优胜吧  那么…
Dialogue: 0,0:13:49.56,0:13:52.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我无论如何都要得到那根羽毛
Dialogue: 0,0:13:52.91,0:13:54.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以才要以优胜为目标吧
Dialogue: 0,0:13:55.27,0:13:57.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别说奇怪的话了
Dialogue: 0,0:14:15.05,0:14:16.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让你们久等了
Dialogue: 0,0:14:20.20,0:14:22.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱真可爱呀
Dialogue: 0,0:14:22.50,0:14:25.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说这全都是知世自己一个人做的哟
Dialogue: 0,0:14:25.56,0:14:26.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很麻烦吧
Dialogue: 0,0:14:27.21,0:14:30.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不会  我的心愿就是让你穿上这衣服
Dialogue: 0,0:14:31.37,0:14:33.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,该怎么感谢你呢
Dialogue: 0,0:14:33.97,0:14:36.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么我有一个请求
Dialogue: 0,0:14:37.05,0:14:38.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是什么呢
Dialogue: 0,0:14:38.99,0:14:43.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,敬语  难得你都叫我知世了
Dialogue: 0,0:14:43.73,0:14:48.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我希望你别那么客气  就用小樱最自然的口气跟我说话
Dialogue: 0,0:14:49.68,0:14:50.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:50.60,0:14:51.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好高兴哦
Dialogue: 0,0:14:52.29,0:14:53.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么知世也一样
Dialogue: 0,0:14:54.12,0:14:58.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我最习惯用这种口气说话了
Dialogue: 0,0:14:59.05,0:14:59.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样行吗
Dialogue: 0,0:14:59.97,0:15:00.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:00.68,0:15:02.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,女孩子们都很棒呢
Dialogue: 0,0:15:03.02,0:15:05.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起那种事来  找犯人的事怎么样了
Dialogue: 0,0:15:08.38,0:15:11.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾  还没有什么发现
Dialogue: 0,0:15:11.72,0:15:14.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我希望警备守卫方面能做到滴水不漏
Dialogue: 0,0:15:14.27,0:15:16.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是即便如此  还是不知道会不会出事
Dialogue: 0,0:15:17.34,0:15:18.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请务必要小心
Dialogue: 0,0:15:19.02,0:15:19.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:15:20.16,0:15:23.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不管是谁想要动什么手脚  只要我们获胜那就行了吧
Dialogue: 0,0:15:23.85,0:15:24.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:15:24.63,0:15:25.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也会加油的
Dialogue: 0,0:15:26.32,0:15:27.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿也是
Dialogue: 0,0:15:27.53,0:15:29.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么差不多该出发了
Dialogue: 0,0:15:32.45,0:15:35.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到「Dragon Fly」比赛的决赛去
Dialogue: 0,0:15:44.55,0:15:48.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  「Dragon Fly」比赛终于又要开始了
Dialogue: 0,0:15:49.88,0:15:51.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,规则很简单
Dialogue: 0,0:15:51.99,0:15:58.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在抵达终点之前的三个检查站当中  拿到徽章的人就能获胜
Dialogue: 0,0:15:59.51,0:16:02.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最终能够获胜的人  到底会是谁呢
Dialogue: 0,0:16:03.27,0:16:07.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,连接命运时刻的  当然是这位小姐
Dialogue: 0,0:16:23.48,0:16:25.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「Dragon Fly」大赛的决赛开始了
Dialogue: 0,0:16:25.54,0:16:29.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最终取得优胜、拿到羽毛的人  到底会是谁呢
Dialogue: 0,0:16:31.34,0:16:31.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:16:32.15,0:16:33.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比赛才刚刚开始
Dialogue: 0,0:16:33.96,0:16:34.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冷静点
Dialogue: 0,0:16:35.03,0:16:35.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:16:36.31,0:16:41.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第一道难关是建筑物、招牌密集的一般航道
Dialogue: 0,0:16:49.87,0:16:53.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  「黑炭」号  真是惊险啊
Dialogue: 0,0:16:53.33,0:16:55.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我说过了  不要用那个名字叫我
Dialogue: 0,0:16:55.57,0:16:57.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  上吧
Dialogue: 0,0:16:58.20,0:17:00.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「燕子」号  在这里巧妙的操控！
Dialogue: 0,0:17:09.95,0:17:14.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,两位都要加油啊
Dialogue: 0,0:17:15.62,0:17:18.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,先头集团很快到达了第一个检查站了
Dialogue: 0,0:17:18.91,0:17:23.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,首先得在这里获得一枚徽章  否则就会失去资格
Dialogue: 0,0:17:23.88,0:17:25.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  要在哪里拿徽章啊？
Dialogue: 0,0:17:26.49,0:17:32.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难不成是…那个吗
Dialogue: 0,0:17:45.18,0:17:46.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:17:46.97,0:17:50.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只有在飞行器接近的时候才会像刚才那样
Dialogue: 0,0:17:50.85,0:17:54.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,越到后面徽章的数量越少  情况就会变得更不利
Dialogue: 0,0:17:57.71,0:17:58.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,耶！
Dialogue: 0,0:18:15.21,0:18:17.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主  放慢速度
Dialogue: 0,0:18:18.94,0:18:19.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快一点
Dialogue: 0,0:18:23.65,0:18:25.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊呀  这是怎么回事
Dialogue: 0,0:18:26.03,0:18:28.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,难以置信的意外发生了
Dialogue: 0,0:18:31.59,0:18:32.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:18:51.15,0:18:54.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「摩可拿」号和「Wing Egg」号\N并没有因意外而出局
Dialogue: 0,0:18:54.45,0:18:56.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而是漂亮地取得徽章
Dialogue: 0,0:19:04.62,0:19:05.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真可惜
Dialogue: 0,0:19:05.58,0:19:08.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最后「大公」号没能接住徽章
Dialogue: 0,0:19:08.82,0:19:10.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在这里被淘汰了
Dialogue: 0,0:19:12.34,0:19:16.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来鱼儿上钩了
Dialogue: 0,0:19:17.91,0:19:22.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  先头集团很快就要到达第二检查站了
Dialogue: 0,0:19:24.71,0:19:28.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  接下来这招…
Dialogue: 0,0:19:28.75,0:19:30.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是什么
Dialogue: 0,0:19:31.31,0:19:34.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,第二检查站是这个「Dragon软管」
Dialogue: 0,0:19:34.50,0:19:36.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要平安通过这个软管
Dialogue: 0,0:19:36.35,0:19:39.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就能在出口处获得第二枚徽章
Dialogue: 0,0:19:40.40,0:19:41.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,混蛋
Dialogue: 0,0:19:41.68,0:19:44.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑大人还真是不服输呢
Dialogue: 0,0:19:52.84,0:19:55.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这软管可是会动的  请各位注意！
Dialogue: 0,0:19:55.55,0:19:57.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切  搞那么麻烦！
Dialogue: 0,0:20:01.40,0:20:04.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「黄虎」号和「白雪」号率先通过
Dialogue: 0,0:20:19.30,0:20:20.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君  那个
Dialogue: 0,0:20:22.60,0:20:23.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是…
Dialogue: 0,0:20:26.94,0:20:27.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊先生
Dialogue: 0,0:20:34.48,0:20:39.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,吓我一跳  不过幸好这个管道材质是软的
Dialogue: 0,0:20:40.17,0:20:42.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又发生意外事故了
Dialogue: 0,0:20:42.19,0:20:44.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「燕子」号和「黑羽」号被淘汰
Dialogue: 0,0:20:44.53,0:20:46.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只剩下9架了
Dialogue: 0,0:20:48.63,0:20:49.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,改变规则
Dialogue: 0,0:20:50.06,0:20:51.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,停止软管的动作
Dialogue: 0,0:20:52.09,0:20:54.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要通过就可以了
Dialogue: 0,0:20:54.25,0:20:56.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请向大会本部传达
Dialogue: 0,0:20:56.48,0:20:57.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:21:02.14,0:21:04.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,殿后的「Wing Egg」号  现在通过了软管
Dialogue: 0,0:21:05.91,0:21:07.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我要在这里决胜负
Dialogue: 0,0:21:07.80,0:21:08.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小心点
Dialogue: 0,0:21:16.62,0:21:19.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  「摩可拿」号在这里冲刺了
Dialogue: 0,0:21:19.27,0:21:20.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,超过了「莫迪」号和「Speed」号
Dialogue: 0,0:21:20.80,0:21:23.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,冲入先头集团所在的迷宫溪谷
Dialogue: 0,0:21:31.51,0:21:32.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来了啊
Dialogue: 0,0:21:35.43,0:21:38.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就等你了  狗狗  和我一决胜负吧
Dialogue: 0,0:21:39.51,0:21:40.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: 0,0:21:49.62,0:21:51.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,两个人的身手都不错
Dialogue: 0,0:21:51.82,0:21:54.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是那身手可是会致命的
Dialogue: 0,0:21:57.48,0:21:58.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,龙王  等等
Dialogue: 0,0:22:00.19,0:22:00.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,龙王
Dialogue: 0,0:22:02.40,0:22:03.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:22:07.08,0:22:07.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,糟了
Dialogue: 0,0:22:09.66,0:22:10.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,龙王
Dialogue: 0,0:22:10.57,0:22:11.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快躲开  狗狗
Dialogue: 0,0:22:16.96,0:22:18.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别过来  想找死吗
Dialogue: 0,0:22:22.21,0:22:24.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快停下来
Dialogue: 0,0:22:25.69,0:22:29.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 「摩可拿」号和「龙牙」号相撞了
Dialogue: 0,0:22:34.95,0:22:35.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:22:44.05,0:22:46.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君～
Dialogue: 0,0:24:32.65,0:24:35.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「Dragon Fly」大赛也终于到了最后关头
Dialogue: 0,0:24:35.31,0:24:37.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  黑磷  加油啊
Dialogue: 0,0:24:37.79,0:24:41.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是要留神哦  有坏人盯上你们两个了
Dialogue: 0,0:24:41.86,0:24:44.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,诶？  小狼之后怎么样了？
Dialogue: 0,0:24:45.04,0:24:46.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:47.28,0:24:48.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记
Dialogue: 0,0:24:48.55,0:24:49.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,光荣的终点
Dialogue: 0,0:24:50.01,0:24:53.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回会为了第二个犯人而心动不已


