[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2009-12-21 22:24:38
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:CASO_Tsubasa
Original Script:CASO
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正隶变_GBK,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,15,134
Style: jinggao,方正水柱_GBK,20,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,5,5,13,134
Style: op,MS Gothic,22,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,8,10,10,13,134
Style: opzw,方正黑体_GBK,25,&H00FFFFFF,&H80000000,&H00000000,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,2,1,2,10,10,12,134
Style: ed,MS Gothic,22,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,8,10,10,13,134
Style: edzw,方正黑体_GBK,25,&H00A8333A,&H80000000,&H00FFFFFF,&H50000000,1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,4,0,2,10,10,12,134
Style: yingwen,Monotype Corsiva,31,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H3C000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,2,1,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき世界で…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重なる想い　心突き刺す鼓動
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}静かに続く　ためらいもない詩
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠く空の彼方から混ざり合った僕らの影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}必然と気まぐれの中　記された記憶
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}すれ違った時間の渦
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}朽ち果てても君の声を信じて
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}果て無き夢求める座標なき未来で
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}僕が輝無くしても　いつか
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}君が灯してくれた煌めく胸の炎
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}翼に変わる　希望の破片
Dialogue: 0,0:00:01.85,0:00:09.42,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境…
Dialogue: 0,0:00:20.50,0:00:27.26,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}重叠的愿望　刺痛着内心跳动
Dialogue: 0,0:00:27.81,0:00:34.30,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}持续的寂静　毫无犹豫的诗篇
Dialogue: 0,0:00:34.81,0:00:42.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遥远天空的另一边合而为一的彼此身影
Dialogue: 0,0:00:42.20,0:00:49.53,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在必然和偶然之中　刻下了记忆
Dialogue: 0,0:00:50.03,0:00:53.67,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}交错的时空旋涡
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:01:01.58,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}纵然已经腐朽也坚信着你的声音
Dialogue: 0,0:01:02.90,0:01:09.70,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在没有向导的世界追寻无尽的梦境
Dialogue: 0,0:01:09.90,0:01:17.02,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使不知何时我会丧失自己的光辉
Dialogue: 0,0:01:17.50,0:01:24.17,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}你点燃了胸中的辉煌火焰
Dialogue: 0,0:01:24.27,0:01:33.00,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}将希望的碎片化作羽翼
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ねえこの街が夕闇に染まるときは
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}小さな種を落とすだろう
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}踏み固められた土を「道」だと呼ぶのならば
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}目を閉じることでも「愛」かな
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}この星が平らなら　ふたり出会えてなかった
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}お互いを遠ざけるように　走っていた
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}スピードを緩めずに　今はどんなに離れても
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}めぐる軌跡の途中に　また向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}向かい合うのだろう
Dialogue: 0,0:23:00.50,0:23:09.90,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}当这条街道被夜幕笼罩之时
Dialogue: 0,0:23:10.80,0:23:17.03,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}便会落下那小小的希望之种
Dialogue: 0,0:23:19.20,0:23:28.86,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}双脚踏实的土地便被称作「道路」的话
Dialogue: 0,0:23:29.90,0:23:37.72,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那闭上眼睛就是「爱」吧
Dialogue: 0,0:23:38.26,0:23:48.60,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果这星球平坦无际　两个人便会无法相遇
Dialogue: 0,0:23:48.70,0:23:56.87,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}曾像互相越走越远一般奔走过
Dialogue: 0,0:23:57.10,0:24:07.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}追寻的速度未曾放慢　如今无论相隔多远
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:18.81,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在巡回的轨迹之中　彼此终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:26.30,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}终究还会再度相逢
Dialogue: 0,0:03:31.50,0:03:35.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:03:35.50,0:03:39.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译：X；校对：茶々丸MK-II；时间、后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人。
Dialogue: 0,0:03:28.25,0:03:31.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,午后的钢琴
Dialogue: 0,0:17:37.28,0:17:43.31,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}雨に濡れた頬は
Dialogue: 0,0:17:44.64,0:17:50.57,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}涙のにおいがした
Dialogue: 0,0:17:51.79,0:18:01.75,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}優しい眼差しの　旅人
Dialogue: 0,0:18:05.73,0:18:12.00,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}静かに響いてる
Dialogue: 0,0:18:13.02,0:18:19.21,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}懐かしい音楽
Dialogue: 0,0:18:20.23,0:18:31.11,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}思い出せない記憶　彷徨う
Dialogue: 0,0:18:36.53,0:18:49.60,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夢は飛び立つの小さな翼で
Dialogue: 0,0:18:50.69,0:19:02.09,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想いの消えない場所まで　二人で
Dialogue: 0,0:19:02.30,0:19:17.07,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}遠い海を空を越えて
Dialogue: 0,0:19:24.67,0:19:37.83,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}暗い夜の中で　私を照らしてる
Dialogue: 0,0:19:39.12,0:19:49.59,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}優しい眼差しの貴方に
Dialogue: 0,0:19:52.62,0:19:57.54,op,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}会いたい
Dialogue: 0,0:17:37.28,0:17:43.31,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8\fs23}从被雨打湿的脸颊上
Dialogue: 0,0:17:44.64,0:17:50.57,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8\fs23}嗅出泪的味道
Dialogue: 0,0:17:51.79,0:18:01.75,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8\fs23}有着温柔眼神的旅人
Dialogue: 0,0:18:05.73,0:18:12.00,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8\fs23}静静地回响着
Dialogue: 0,0:18:13.02,0:18:19.21,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8\fs23}那怀念的音乐
Dialogue: 0,0:18:20.23,0:18:31.11,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8\fs23}无法成为回忆的记忆　彷徨无助
Dialogue: 0,0:18:36.53,0:18:49.60,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8\fs23}在梦中乘着那飞起的小小羽翼
Dialogue: 0,0:18:50.69,0:19:02.09,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8\fs23}二人一同　飞到那回忆中未曾消逝的地方
Dialogue: 0,0:19:02.30,0:19:17.07,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8\fs23}穿越遥远的海洋与天空
Dialogue: 0,0:19:24.67,0:19:37.83,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8\fs23}在黑暗的夜晚中　给予我光明的
Dialogue: 0,0:19:39.12,0:19:49.59,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8\fs23}拥有温柔眼神的你
Dialogue: 0,0:19:52.62,0:19:57.54,opzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)\an8\fs23}想要见你
Dialogue: 0,0:01:43.31,0:01:45.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听说在这里  某种等级以上的鬼儿
Dialogue: 0,0:01:45.72,0:01:47.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用武器是无法打倒的
Dialogue: 0,0:01:48.62,0:01:49.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像是啊
Dialogue: 0,0:01:58.24,0:02:03.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能不能…教我剑术呢？
Dialogue: 0,0:02:03.92,0:02:08.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是因为…你要活下去吗？
Dialogue: 0,0:02:09.99,0:02:11.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是因为我要活着去做
Dialogue: 0,0:02:13.20,0:02:14.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我已经决定做的事
Dialogue: 0,0:02:23.60,0:02:24.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼
Dialogue: 0,0:02:39.88,0:02:44.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不是不会死  而是不能死吧
Dialogue: 0,0:02:49.22,0:02:53.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会杀了想来杀我的家伙
Dialogue: 0,0:02:55.10,0:03:00.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也会杀死想要夺走我已经决定保护的东西的家伙
Dialogue: 0,0:03:01.70,0:03:05.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我现在也记不清我到底打倒了多少人
Dialogue: 0,0:03:06.42,0:03:08.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也不想说什么漂亮话
Dialogue: 0,0:03:09.93,0:03:10.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过
Dialogue: 0,0:03:11.75,0:03:13.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,明明气数未尽
Dialogue: 0,0:03:14.48,0:03:16.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但自己却不想活的家伙
Dialogue: 0,0:03:18.87,0:03:21.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是这世上我最讨厌的啊
Dialogue: 0,0:03:22.45,0:03:23.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么我应该是
Dialogue: 0,0:03:24.40,0:03:26.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你最讨厌的类型呢
Dialogue: 0,0:03:33.89,0:03:35.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑磷做的早饭好奇怪
Dialogue: 0,0:03:36.13,0:03:37.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己做的早餐
Dialogue: 0,0:03:37.65,0:03:39.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被这么说也没办法
Dialogue: 0,0:03:39.79,0:03:42.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全与开店的气氛不合呢
Dialogue: 0,0:03:46.02,0:03:47.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我吃饱了
Dialogue: 0,0:03:48.07,0:03:48.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:54.73,0:03:55.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,走
Dialogue: 0,0:03:55.76,0:03:56.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:04:02.17,0:04:04.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰他们要到哪里去呢
Dialogue: 0,0:04:04.59,0:04:06.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君啊
Dialogue: 0,0:04:06.38,0:04:07.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了要完成必须做的事情
Dialogue: 0,0:04:08.32,0:04:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在向黑狗狗学习剑术
Dialogue: 0,0:04:12.04,0:04:14.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？那是什么
Dialogue: 0,0:04:15.31,0:04:16.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是狗狗们的便当
Dialogue: 0,0:04:17.90,0:04:20.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是忘记带了吗
Dialogue: 0,0:04:24.90,0:04:26.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:04:26.87,0:04:28.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,早上好  小樱
Dialogue: 0,0:04:33.09,0:04:34.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:04:38.64,0:04:39.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,公主
Dialogue: 0,0:04:39.86,0:04:41.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是法伊先生要我拿来的
Dialogue: 0,0:04:41.73,0:04:43.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说「中午饭吃这个就好」
Dialogue: 0,0:04:44.38,0:04:45.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢您
Dialogue: 0,0:04:46.65,0:04:48.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么早  是要去那里呢
Dialogue: 0,0:04:49.14,0:04:50.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不必为我担心
Dialogue: 0,0:04:50.83,0:04:51.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:04:51.94,0:04:52.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊说了
Dialogue: 0,0:04:53.34,0:04:56.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼是要向黑狗狗学习剑术吧
Dialogue: 0,0:04:57.28,0:04:58.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:04:59.38,0:05:00.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:05:00.42,0:05:01.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:05:07.05,0:05:08.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,「是为了完成必须做的事」
Dialogue: 0,0:05:08.80,0:05:09.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊是这么说的
Dialogue: 0,0:05:11.61,0:05:13.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,必须要做的事？
Dialogue: 0,0:05:13.54,0:05:15.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是寻找公主散落的羽翼
Dialogue: 0,0:05:19.45,0:05:22.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这也是为了我自己
Dialogue: 0,0:05:23.32,0:05:24.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君
Dialogue: 0,0:05:49.85,0:05:51.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这里
Dialogue: 0,0:05:55.38,0:05:56.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:06:13.19,0:06:14.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们要买剑
Dialogue: 0,0:06:17.74,0:06:19.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是你要吗
Dialogue: 0,0:06:20.01,0:06:21.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我和他
Dialogue: 0,0:06:21.45,0:06:24.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们是正式登记的鬼儿猎人吧？
Dialogue: 0,0:06:24.87,0:06:27.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的  那个  我叫…
Dialogue: 0,0:06:28.00,0:06:28.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切
Dialogue: 0,0:06:28.86,0:06:29.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:06:29.91,0:06:32.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果是你要的话…这把吧
Dialogue: 0,0:06:37.44,0:06:38.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,长剑吗
Dialogue: 0,0:06:39.23,0:06:41.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你应该已经用惯了吧
Dialogue: 0,0:06:41.41,0:06:42.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你怎么知道
Dialogue: 0,0:06:42.50,0:06:48.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哈哈  因为我做这行很久了
Dialogue: 0,0:06:48.74,0:06:52.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,剑的名字是「苍冰」
Dialogue: 0,0:06:52.63,0:06:53.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,苍冰吗
Dialogue: 0,0:06:55.35,0:06:56.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正合我意
Dialogue: 0,0:06:57.43,0:07:02.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  那边那位应该没有使剑的经验吧
Dialogue: 0,0:07:03.02,0:07:03.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:07:04.52,0:07:05.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过
Dialogue: 0,0:07:09.64,0:07:16.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的眼中充满火焰
Dialogue: 0,0:07:18.24,0:07:20.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,征一  把那个拿过来
Dialogue: 0,0:07:20.30,0:07:21.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是  马上就来
Dialogue: 0,0:07:23.57,0:07:24.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正义君？
Dialogue: 0,0:07:24.53,0:07:26.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说  是他的巧断？
Dialogue: 0,0:07:29.83,0:07:31.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦  有什么事吗
Dialogue: 0,0:07:34.35,0:07:35.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你们认识吗
Dialogue: 0,0:07:35.67,0:07:36.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是
Dialogue: 0,0:07:37.88,0:07:40.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不好意思  我们认错人了
Dialogue: 0,0:07:46.24,0:07:47.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然不是很温顺
Dialogue: 0,0:07:48.01,0:07:50.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果是你的话也许可以驾驭它
Dialogue: 0,0:07:51.13,0:07:53.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,名字叫「绯炎」
Dialogue: 0,0:07:56.10,0:07:56.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绯炎
Dialogue: 0,0:07:57.24,0:07:59.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  赶紧付帐吧
Dialogue: 0,0:07:59.17,0:08:01.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切  还真是快啊
Dialogue: 0,0:07:59.07,0:08:01.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？啊…是…
Dialogue: 0,0:08:01.67,0:08:03.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可先说好了
Dialogue: 0,0:08:05.19,0:08:06.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,绝对不会打折的哦
Dialogue: 0,0:08:07.16,0:08:09.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢惠顾
Dialogue: 0,0:08:10.03,0:08:12.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,切  那个老头
Dialogue: 0,0:08:12.17,0:08:13.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还真的一点都不打折呢
Dialogue: 0,0:08:14.24,0:08:17.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然我对刀剑不是很清楚
Dialogue: 0,0:08:17.32,0:08:20.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是知道这是一把很棒的剑
Dialogue: 0,0:08:22.37,0:08:23.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是啊…所以
Dialogue: 0,0:08:26.76,0:08:27.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这把剑
Dialogue: 0,0:08:30.42,0:08:32.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要等到时机成熟时才能出鞘
Dialogue: 0,0:08:34.27,0:08:36.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,刀剑是不会选择对象的
Dialogue: 0,0:08:37.19,0:08:38.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果用剑的人不够成熟的话
Dialogue: 0,0:08:39.17,0:08:40.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它的刀锋也会跟着不成熟
Dialogue: 0,0:08:41.28,0:08:43.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,甚至会把不需要斩杀的人也给斩杀掉
Dialogue: 0,0:08:45.74,0:08:48.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如你自己
Dialogue: 0,0:08:50.90,0:08:54.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比如你该保护的人
Dialogue: 0,0:08:58.50,0:09:01.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,直到你能够斩杀应该要斩杀的对象为止
Dialogue: 0,0:09:02.55,0:09:04.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别解开它
Dialogue: 0,0:09:06.89,0:09:07.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:09:10.74,0:09:11.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好  那就开始吧
Dialogue: 0,0:09:11.86,0:09:13.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了要拔出它所该做的事
Dialogue: 0,0:09:16.58,0:09:17.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:09:21.84,0:09:23.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  完事
Dialogue: 0,0:09:25.65,0:09:27.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  这样就行了吗
Dialogue: 0,0:09:31.24,0:09:32.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  谢谢你们
Dialogue: 0,0:09:32.83,0:09:34.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么请在这里签名
Dialogue: 0,0:09:34.65,0:09:35.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:09:38.28,0:09:42.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯  好像在哪里见过这位小姐
Dialogue: 0,0:09:46.98,0:09:49.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  多谢惠顾～
Dialogue: 0,0:09:52.56,0:09:53.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个是…
Dialogue: 0,0:09:56.94,0:09:58.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这件乐器叫做「钢琴」
Dialogue: 0,0:09:59.09,0:10:01.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在小路里的琴行看到的
Dialogue: 0,0:10:01.52,0:10:03.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一时兴起  就买下来了
Dialogue: 0,0:10:03.96,0:10:04.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,钢琴？
Dialogue: 0,0:10:06.92,0:10:08.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,法伊会弹吗
Dialogue: 0,0:10:10.51,0:10:11.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么
Dialogue: 0,0:10:24.68,0:10:27.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过这样一来
Dialogue: 0,0:10:27.33,0:10:30.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就很有开店气氛了哦
Dialogue: 0,0:10:45.42,0:10:47.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然啊  你还是
Dialogue: 0,0:10:47.98,0:10:50.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,无法取得左右反应的平衡
Dialogue: 0,0:10:55.97,0:10:57.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,右眼无论如何就是…
Dialogue: 0,0:10:57.40,0:10:58.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正好相反
Dialogue: 0,0:10:58.89,0:11:01.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你对于来自右方的反应确实慢了点
Dialogue: 0,0:11:02.37,0:11:05.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过有时候有时候只根据「气息」来行动
Dialogue: 0,0:11:05.84,0:11:09.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有时会比左方的反应更快一点
Dialogue: 0,0:11:09.93,0:11:13.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是你的左眼太过于依赖视力了
Dialogue: 0,0:11:15.75,0:11:18.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果不首先掌握左右平衡的话
Dialogue: 0,0:11:19.36,0:11:21.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你就无法使用它
Dialogue: 0,0:11:22.24,0:11:24.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请再来一次
Dialogue: 0,0:11:26.73,0:11:31.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,蛋糕套餐两份对吧？我知道了
Dialogue: 0,0:11:31.23,0:11:32.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对不起  我要点菜
Dialogue: 0,0:11:33.38,0:11:34.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是  现在就来
Dialogue: 0,0:11:35.39,0:11:37.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱还是一样很努力呢
Dialogue: 0,0:11:38.18,0:11:39.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱真伟大
Dialogue: 0,0:11:39.88,0:11:42.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是到底怎么样了呢
Dialogue: 0,0:11:43.06,0:11:45.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,药草茶…我知道了
Dialogue: 0,0:11:59.26,0:12:00.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底是为什么？
Dialogue: 0,0:12:01.72,0:12:04.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能感觉到和呼唤着这个世界的声音的人
Dialogue: 0,0:12:04.78,0:12:06.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所拥有的相同的力量
Dialogue: 0,0:12:12.00,0:12:13.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:12:24.21,0:12:25.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真好吃
Dialogue: 0,0:12:25.58,0:12:27.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那当然  这是传言中的那个餐馆嘛
Dialogue: 0,0:12:30.58,0:12:31.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那  那个
Dialogue: 0,0:12:32.01,0:12:33.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么事吗
Dialogue: 0,0:12:33.50,0:12:35.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能和我说两句话吗
Dialogue: 0,0:12:35.66,0:12:36.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是什么事呢？
Dialogue: 0,0:12:40.39,0:12:41.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,传说？
Dialogue: 0,0:12:41.88,0:12:43.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是这样的
Dialogue: 0,0:12:43.95,0:12:46.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小姐  你在收集传说？
Dialogue: 0,0:12:46.84,0:12:47.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:12:47.93,0:12:50.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还在收集和这个国家的改变有关的事
Dialogue: 0,0:12:50.48,0:12:54.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有不可思议的事件之类的事
Dialogue: 0,0:12:55.00,0:12:57.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请问您们知道些什么吗？
Dialogue: 0,0:12:58.12,0:12:59.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:13:00.52,0:13:04.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗  小樱也开始做自己该做的事情了呢
Dialogue: 0,0:13:04.99,0:13:05.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么事情？
Dialogue: 0,0:13:06.08,0:13:07.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,收集和羽毛相关的情报哦
Dialogue: 0,0:13:08.65,0:13:11.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也该是自己为此努力的时候了呢
Dialogue: 0,0:13:12.88,0:13:16.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以也紧张起来了呢  小樱
Dialogue: 0,0:13:17.06,0:13:19.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请问您知道些什么吗？
Dialogue: 0,0:13:19.79,0:13:21.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  好像很高兴
Dialogue: 0,0:13:22.55,0:13:26.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也许是…因为找到该做的事情了吧
Dialogue: 0,0:13:41.44,0:13:45.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要依赖视觉  用心来感受「气息」
Dialogue: 0,0:13:47.67,0:13:48.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:13:55.31,0:13:56.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要出门吗？
Dialogue: 0,0:13:57.43,0:14:01.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要去市役所把这个换掉啊
Dialogue: 0,0:14:01.78,0:14:03.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是法伊先生的脚…
Dialogue: 0,0:14:03.98,0:14:06.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顺便我会去看下医生
Dialogue: 0,0:14:06.65,0:14:08.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就拜托你们两个看店了
Dialogue: 0,0:14:09.07,0:14:11.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好的  法伊先生也请路上小心
Dialogue: 0,0:14:22.07,0:14:23.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有客人呢
Dialogue: 0,0:14:24.36,0:14:24.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:14:25.98,0:14:30.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿好困啊
Dialogue: 0,0:14:31.59,0:14:35.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,转啊转  转啊转
Dialogue: 0,0:15:16.31,0:15:17.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好美的音色
Dialogue: 0,0:15:23.08,0:15:24.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临
Dialogue: 0,0:15:42.51,0:15:43.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请用
Dialogue: 0,0:15:45.44,0:15:46.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:15:53.40,0:15:55.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我正在写歌呢
Dialogue: 0,0:15:56.72,0:15:58.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歌…是吗
Dialogue: 0,0:15:59.80,0:16:03.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  能借我用用吗？
Dialogue: 0,0:16:13.19,0:16:14.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很不错的钢琴呢
Dialogue: 0,0:16:15.53,0:16:18.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是用作装饰太浪费了
Dialogue: 0,0:16:24.17,0:16:26.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的名字是？
Dialogue: 0,0:16:27.82,0:16:30.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…「小小的猫咪」
Dialogue: 0,0:16:30.58,0:16:31.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我问的不是在这里的
Dialogue: 0,0:16:32.13,0:16:34.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而是真正的名字
Dialogue: 0,0:16:35.37,0:16:36.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:16:37.25,0:16:40.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样啊  那么  小樱
Dialogue: 0,0:16:41.09,0:16:43.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请让我听听你的歌
Dialogue: 0,0:16:44.07,0:16:45.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我对唱歌…
Dialogue: 0,0:16:45.50,0:16:49.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没问题  因为这里是樱都国
Dialogue: 0,0:16:49.72,0:16:50.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦…
Dialogue: 0,0:16:51.93,0:16:55.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,歌声是可以映出一个人的全部的镜子哦
Dialogue: 0,0:16:55.65,0:16:56.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱
Dialogue: 0,0:16:58.66,0:16:59.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:17:01.75,0:17:04.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你是从哪里来的呢？
Dialogue: 0,0:17:05.12,0:17:06.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么会在这里呢？
Dialogue: 0,0:17:09.42,0:17:10.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:17:12.31,0:17:14.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以后打算去哪里呢？
Dialogue: 0,0:17:15.53,0:17:16.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:17:17.83,0:17:21.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对你而言最重要的是什么呢？
Dialogue: 0,0:17:22.64,0:17:23.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对我而言
Dialogue: 0,0:17:25.11,0:17:26.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最重要的东西是…
Dialogue: 0,0:20:01.96,0:20:06.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的事情我已经很清楚了  小樱
Dialogue: 0,0:20:15.59,0:20:19.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,期待着和你再次相遇的那一天呢
Dialogue: 0,0:20:38.17,0:20:41.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,两位看店辛苦了
Dialogue: 0,0:20:42.12,0:20:43.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,摩可拿白天睡着了
Dialogue: 0,0:20:43.61,0:20:45.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有什么辛苦的哦
Dialogue: 0,0:20:51.44,0:20:53.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回…小狼君？
Dialogue: 0,0:20:57.40,0:20:59.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼全身都是伤
Dialogue: 0,0:20:59.74,0:21:01.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你又遇见鬼儿了吗？
Dialogue: 0,0:21:02.16,0:21:04.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有  啊…我去换件衣服
Dialogue: 0,0:21:12.09,0:21:12.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊…
Dialogue: 0,0:21:15.16,0:21:16.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  这个
Dialogue: 0,0:21:17.04,0:21:18.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  好的
Dialogue: 0,0:21:26.21,0:21:27.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼君？
Dialogue: 0,0:21:32.36,0:21:34.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小狼已经睡着了
Dialogue: 0,0:21:35.51,0:21:37.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经很累了呢
Dialogue: 0,0:21:55.89,0:21:56.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀
Dialogue: 0,0:22:01.34,0:22:03.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱真是努力呢
Dialogue: 0,0:22:03.82,0:22:05.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小子还是不行啊
Dialogue: 0,0:22:06.21,0:22:09.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这一会儿  就让他们这样吧
Dialogue: 0,0:22:31.32,0:22:35.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,识别编号NDC726191P
Dialogue: 0,0:22:36.24,0:22:39.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已确认的名字是  小樱
Dialogue: 0,0:22:41.65,0:22:45.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对解任者直接的设定不予承认
Dialogue: 0,0:22:46.06,0:22:49.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,以后  依照通常设定进行计测
Dialogue: 0,0:24:32.14,0:24:33.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正在修练的小狼
Dialogue: 0,0:24:34.00,0:24:35.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和龙王再次见面了
Dialogue: 0,0:24:35.38,0:24:36.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,黑碰和法伊则是
Dialogue: 0,0:24:36.46,0:24:38.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去迷一般的歌姬那里收集情报
Dialogue: 0,0:24:38.88,0:24:40.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而在这时候  小樱她…
Dialogue: 0,0:24:41.11,0:24:43.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,小樱  你想要去哪里呢？
Dialogue: 0,0:24:43.80,0:24:46.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,咦？新种的鬼儿终于出现了？
Dialogue: 0,0:24:46.50,0:24:47.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他的真面目是…
Dialogue: 0,0:24:48.06,0:24:49.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就请继续期待吧
Dialogue: 0,0:24:49.86,0:24:52.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,翼·年代记  第二十一话
Dialogue: 0,0:24:52.37,0:24:53.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,鬼儿的面容
Dialogue: 0,0:24:53.50,0:24:56.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下回的黑钢去买东西让人期待不已


