修理费共计8千5百元
看来不去打工不行了
等等
谁来救...
回应吾之引导吧
从First Kiss开始　两人恋爱的History
First kissから始まる
ふたりの恋のHistory
この運命に魔法かけた
向这命运施法　你突然　出现了
君が突然現れた
字幕组
囧
HKG&X2
字幕组
囧
HKG&X2
有两个月亮　不会消失的天空
月がふたつ 消えない空
这是不可能的事吧
ありえないコトだよね
我第一次　有这种感觉
はじめてだよ！
こんな気持ち
やけにココが心地よくなってゆく
觉得这里越来越舒适
如果你...遇到困难而挫折
もし君が...
躓いて落ち込んでも
僕がギュッと！　君をずっと！
我会紧紧的　将你一直　拥抱在怀里
抱きしめてあげる
Sweet Kiss还未醒来　那天相遇的Story
Sweet kissまだ覚めない
あの日出逢えたStory
看吧　施了你的魔法　愿望一定会实现
ほら　君の魔法かけて
願いはきっと叶うから
从First Kiss开始　两人恋爱的History
First kissから始まる
ふたりの恋のHistory
向这命运施法　你突然　出现了
この運命に魔法かけた
君が突然現れた
身为庶民的使魔
地球？
对啊
直到刚才我还在地球的日本的东京
简直令人难以置信
这种还有另一个世界存在之类的话
我也不愿意相信啊
总之 快送我回到原来的地方啦
办不到
别这么随便的回答啊
不管对方是谁或是从那里来的
契约是绝对的
你在干什么啊
要睡觉 所以在换睡衣喽
唉？
要换的话 至少找个我看不到的地方换吧
为什么啊
这个 被男孩子看到也无所谓吗
男孩子？
你只是个使魔而已啊
什么
哇
那 刚才那些就给你洗
说什么
凭什么要我洗你的
洗？既觉得有点高兴又有点恼火
不对 这种时候应该生气
喂 我可绝对不会帮你洗衣服
你以为现在是谁在养着你
你可是我的使魔哦
清扫洗涤杂务什么的
不是当然的事么
还有早上更换的衣服也要帮我准备好
放心吧
干得好的话
就会赏饭给你吃
赏？
你把我当狗看待啊喂
算了 现在只好听天由命了
好冷哦
唉 你是谁
喏 换的衣服
你不是叫我准备早上更换的衣服吗
对哦 你是使魔
昨天被我召唤来的
内衣呢
这么点东西自己去拿啦
不给你饭吃哦
最下面的抽屉
可恶为什么我要...
呜哇 拿去啦
喂 这个差不多可以帮我摘掉了吧
不行
我不会跑了啦
被绑到这种莫名其妙的地方来
到了这地步我还能往哪里逃呀
吵死了啦 知道了啦
又搞什么啊
帮我穿上
衣服什么的自己穿啦
身为贵族身边有仆人在的时候是不自己动手着衣的
什么贵族啊 不要给我撒娇
哦 那饭也不给你吃了
锁链也不给你解开
说好的哦
好了快把这个解开
没办法呢
不说话的看上去还挺可爱的嘛
怎么了
没...没什么
走了
唉 去哪儿
当然是吃早饭啦
来了哦
传闻中的那个落跑使魔和他的主人
哇 真是丰盛的大餐
快帮我把椅子抽出来啦 真是驽钝
是是
今天难不成是什么纪念日吗？
一大早就吃得这么豪华
啊哈哈
我从昨天到现在什么都没吃过所以忍不住就...
嗯 怎么了
这个是碟子啊
只有贵族才能坐这里
你这个平民在这边吃
真的假的
伟大的始祖布琳米露和女王殿下啊
今日也感谢您赐予我们这些微薄的食粮
微薄的食粮说的是我这边的吧
本来进餐的时候 使魔是在外待命的哦
今天可是特别允许你和我们一起进餐的哦
那样的早餐...分开来吃才好呢！
哦 现在在做什么呢
今天所有的2年级学生停课一天
来和刚召唤来的使魔心灵交流
这种交流我才不想做
啊呀
呜哇 这个红色的家伙是什么
呵呵 你是第一次看到火蜥蜴么
拿绳子拴住啦这样不会有危险吗
放心啦
和主人立下契约的使魔 对主人是绝对忠诚的
也不会逃走
对吧 Flame
不用你鸡婆啦
你该不会是一开始就把这个走在路边的平民给抓过来的吧
虽然利用爆炸巧妙的瞒过了大家
才不是呢
我可是确确实实地进行召唤了
结果这个家伙自己出现的
算了 总之不愧于零之露易丝的称号呢
啊哈哈
算什么啊 那个婆娘
不要在那发呆了给我端份茶过来
啊 对不起
不 我不要紧
啊 不好意思
不 我才是
啊 难不成说您就是成为巴里艾露大小姐的使魔的那位
你知道我的事情啊
平民被当成使魔召唤出来
这件事可是出名了呢
嗯 算了
贵族什么平民什么的我还不是很了解呢
嗯 会使用魔法的是贵族
不会使用的则是平民啊
啊 这样啊 原来如此
那你也是魔法师吗
没那回事 我是受雇于此的名叫西斯塔的侍女
和你一样是平民
我是平贺才人叫我才人就可以了
才人真是个奇怪的名字呢
喂 蛋糕还没来吗
是 马上送来
让我来帮你端过去吧
但是这个蛋糕...
没关系啦
给那个碍眼的家伙这个足够了
我和这地鼠彻夜热谈
是吗 一整晚啊
是啊 看这充满知性的双瞳 令人感动的触感
简直就是为了成为我的使魔而存在的
总之 和我在一起的时候记得把它埋在地下哦
嘿 让您久等了
嗯 也拜托帮我们的红茶添杯
你的使魔 可爱的地方也和你一模一样哦
还是一样的能说呢
我面对你的双瞳是不会说谎的哦
但是最近我却听到你在和一年级女生交往的谣言哦
呃说什么傻话呢 我对你的思念
怎么会有半点背叛呢什么的吧 嘿
你...你说什么呢
啊 我知道了
学年不一样 斗篷的颜色不一样呢
黑色的是2年级
而昨晚的那个茶色斗篷的女孩子是1年级的学生
原来如此 原来如此
他说什么来着呢
快点回去做你的工作 侍者
我才不是侍者呢
你是零之露易丝的...
昨晚多谢了 就此告辞
喂 基修这是怎么一回事
啊不是说过的吗
昨晚和那个平民使魔稍微发生了一点点小事情  就是这么一回事啦
啊 摩莫朗希
这里太吵了让我们去那边的树荫下继续聊吧
快 快快
等等搞什么吗突然之间
基修大人 到底去了那里了呢
啊 基修大人 在哪个方向哦
嗯 啊基修大人
凯...凯蒂
嗨 嗨
我找您好久了基修大人
昨晚告诉您的Sfret
我想今天举办的茶会上正好能一起品尝
啊 那个啊
昨晚？
这个是...
不是很好么
你不是说很想尝尝看
你...
没什么 这不是真的么
基修这是怎么回事
从刚才开始你到底在说了些什么啊
给她们带来了难以想像的误会
什么事啊
基修和平民的使魔看上去在争吵什么的样子
说什么误会啊
脚踏两只船的不是你的错么
脚踏两只船？
你果然对这个一年级的学生出手了
拜托你香水的摩莫朗希
不要让那如玫瑰般美丽的脸被怒火所歪曲
这肯定有什么误会了
太过分了 多亏我这么辛苦做的...
不管怎么说 两位都先冷静点
你这个骗子
被甩了啊 基修
这也是自做自受啊
你看上去
似乎缺乏对贵族应有的礼仪
不巧 我是从没有那样东西的世界来的
那很好
决斗？
正是 我提出要和你决斗
你只是个平民 一个使魔 却侮辱我
还让两位女士流下眼泪
看上去要哭了？只是很生气吧
你有觉悟了吧
我在贝斯多利广场等着
你啊 都干了什么啊
怎么了
不是一句怎么的就能敷衍了事的
为什么那么随意的决定决斗这样的事情
要带我去那里啊
去给基修道歉 现在去的话   也许能原谅你也说不定
我才不要
为什么要我去道歉
你什么都不知道
平民是胜不过贵族的
以受伤告终还是运气好的结果
问一下 贝斯多利广场在什么地方
啊 是那边那边啦
马里科路努
多谢
啊 等等
呀 这下精采了
真是的 明明是个使魔却尽是做些任性的事情
平民使魔是史无前例的啊
问题是比起这个来
那使魔的纹印是从没见过的
调查之后发现
与这个非常酷似
伦格比尔小姐 抱歉 请回避一下
我知道了
真令人期待啊
竟然没有逃跑 真值得表扬啊
谁会逃走啊
等一下
基修 适可而止吧
不是禁止决斗的吗
被禁止的是贵族之间的决斗哦
他是平民 这可没有问题
那是因为迄今为止还没有出现这种情况
露易丝 难道你对这个平民动心了
谁会啊 不要乱说了
我只是不能默不吭声看着自己的使魔给打的一塌糊涂
一塌糊涂
不管你说什么 决斗已经开始了
我的名字是 青铜的基修
因此青铜的魔偶瓦露克蕾就是你的对手
卑鄙
贵族使用魔法战斗不是理所当然吗
明白了吗 平民是绝对胜不了魔法师的
走开
是不是放水太多了呢
我只是因为那招太突然 稍微疏忽了一下
为什么要站起来 笨蛋
因为他惹火我了
虽然不知道什么魔法师和贵族
你们都太嚣张了
不要说那些不明就理的事情
算了 把露易丝的东西弄坏也不好
现在道歉的话 就饶了你
白...白痴
那招根本没效
你的魔偶太弱了
这样啊
这个是传说中才存在的纹印
没想到给那个巴里艾露家的三小姐召唤出来
这可是关系到"失去的咒文"的片段
难...难道
不管真相如何
这件事情决不能公开
知道了
你为什么要站起来
诶 还能站着啊
我先回去了
现在不是才要开始变得有趣吗
拜托了 已经够了 停手吧
走开 露易丝
可以了 你已经做的很好了
你这样的平民从来没见过
没关系 让开
肯定会疼的啊
与贵族决斗这个是理所当然的结果
你到底在想什么啊
你在哭吗
怎么可能会哭
我不是说很痛吗
哼 还有继续下去的斗志么
还有斗志的话就拿起这把剑
如果没有的话 就这样对我说
对不起
别开玩笑了
谁会说啊
不行 不行
拿起这把剑的话 基修绝对不会放过你
听好了 这是我作为主人的命令
我因为不能回到原来的世界
所以只能在这里生活
所以怎么样
睡在地上也好
饭难以下咽也好
没办法 不管怎么都得忍受
但是 我不能忍受给别人低声下气
笨蛋
疼痛消失了？
好厉害
怎么回事
不知道 只知道还有充足的战斗力
我输了
贵族居然输给平民
恩 怎么了
没事吧
啊 这点小事
看上去像睡着了
喂 很重啊 走开啦
快走开啦
疼疼疼
你醒了吗
太好了 你一直睡了三天三夜呢
为什么你在这里
巴里艾露小姐找我来给你送食物
应该是累了吧
因为她一直熬夜照顾才人
露易丝？
这样的她真可爱
真浪费啊
恩？
啊 没什么没什么大不了的
好像被施了  真实的魔法
リアルな魔法に　かかったみたいに
将灿烂的笑容  烙印在我胸中
この胸に焼きついた　眩しい笑顔
但是每当见到面  我都会对你刻薄冷淡
だけど会うたびに　ツンツン冷たくしちゃうの
为什么我这么在意你  却会对你恶作剧呢?
なぜ誰より気になるのに　イジワルをしちゃうんだろう？
真正的心意  难过的碎片
本当のキモチ　せつなさの結晶が
在这心里的最深处
このココロのいちばん奥
呼唤着你
君を呼んでいるよ
从零开始的那一天
ゼロから始まる日を
你这条笨狗怎么一脸色相啊
而且对方居然是那个淫乱巨乳女邱尔洁
绝对 绝对 绝对不能原谅你
下集 微热的诱惑