贵馆所藏之宝物
我就收下了
土块之虎克
First kissから始まる
从First Kiss开始　两人恋爱的History
ふたりの恋のHistory
この運命に魔法かけた
向这命运施法　你突然　出现了
君が突然現れた
囧
HKG&X2
字幕组
囧
HKG&X2
字幕组
月がふたつ 消えない空
有两个月亮　不会消失的天空
ありえないコトだよね
这是不可能的事吧
はじめてだよ！
我第一次　有这种感觉
こんな気持ち
やけにココが心地よくなってゆく
觉得这里越来越舒适
もし君が...
如果你...遇到困难而挫折
躓いて落ち込んでも
僕がギュッと！　君をずっと！
我会紧紧的　将你一直　拥抱在怀里
抱きしめてあげる
Sweet kissまだ覚めない
Sweet Kiss还未醒来　那天相遇的Story
あの日出逢えたStory
ほら　君の魔法かけて
看吧　施了你的魔法　愿望一定会实现
願いはきっと叶うから
First kissから始まる
从First Kiss开始　两人恋爱的History
ふたりの恋のHistory
この運命に魔法かけた
向这命运施法　你突然　出现了
君が突然現れた
托利斯提因的公主
把背挺直一点
这...这样吗
你怎么同手同脚
我做这种事太注意就会失败
敝人太注意就会没办法将事情办好
无论是言行举止都太粗鲁了
什么啊 突然挑三拣四的
我太糊涂了 竟然忘了有品评会
品评会？
就是有这种每年举行的活动
将学生召唤的使魔展示给大家看
真无聊 不出场不就行了
二年级要全部参加
总之 至少我不想在大家面前丢脸
因为你会讲话 原本想给你演讲的...
对了 我学会了新招呢
真的吗
「洗内裤」
所以说 表演洗你的内裤怎么样
我家的主人真是的
长那样还穿这种蕾丝内裤
看不到的地方也这么爱漂亮
你想说的只有这些吗
开...开玩笑的
对了
才人 你会用剑吧
表演剑技也不错
不行不行
我原本也这样想 才潜入摩特家
连挥也挥不好啊
我看和基修打那时只是有点异常
虽然在摩特浩克家没发威才没酿成大祸
不过也蛮奇怪的
什么事
使魔做了那种事 我也应该受到什么处罚的
可是到现在都...
总之 没时间了
在下课之前 想一点你会做的事吧
准备...呜哦
那是什么奇怪的舞啊
好丢脸哦
突然说什么才艺
你就好好努力吧 伙伴
喂 戴尔
你是剑的话应该会些令人惊讶的表演吧
说什么傻话 我可是实战用的
要怎么办呢
才人
你在做什么呢
西斯塔
没有 只是...
难道是品评会的练习吗
对对 就是那个
可是 没想到你知道呢
因为二年级的每个人都很努力练习
而且今年安莉艾塔大人特别来参观呢
安莉艾塔 大人
关于明天的准备
从院内的装设
贵宾席的设置
狂战士的准备等
在科鲁贝尔先生的指挥下
都很顺利的进行
关于其它的事项...
好危险啊 摩多索鲁尼鲁
今天的颜色呢
什么 没看到
这样是不行的
对老人要... 哇
就是这样 Flame
再来一个火焰之舞
啊哈 太棒了 Flame
很好 Cubarshell
领结好像有点勉强呢
Beldante 你优雅的气质一定会被公主青睐的
原来如此 公主会来参观啊
安莉艾塔公主在国王驾崩后是国民象征性的存在呢
嗯 很受欢迎啊
王宫的礼物我拿定了
也有人是为了这个目的呢
我们也为了迎接而忙的不得了呢
那就...
待会见
才人也要加油哦
当天请你守门
是
科鲁贝尔先生
你要将宝物库的守卫调到门吗
因为人手真的很不够
可是 听说土块之虎克盯上这里的宝物呢
虽然是这样 公主的护卫也在场
小偷也不会选这时候来吧
而且 就算是Triangle级的魔术师也对这扇门无可奈何吧
也希望本校的士兵能向王宫守卫学习
说的也是
托利斯提因的公主 安莉艾塔大人驾临
好厉害
多么楚楚动人啊
她就是托利斯提因的公主？
我比她漂亮吧
你不这么觉得吗
这样啊
好可爱
给我安静 身为使魔还这么无礼
是 是
突然提出这样的请求 真的很抱歉 奥斯曼先生
绝对没这回事 我们都恭候大驾
因为我今年想亲自观赏
那是...
只是我个人的要求
等一下
那哪像是拿手的剑术
你有在认真做吗
想在一天之内做什么才不可能吧
果然啊
什么
还是表演拿手的洗内裤
等等 我会认真做的
啊 有客人
真是的 谁会在这种时间来啊
嘿 来了
你是 谁啊
好久不见了
露易兹˙法朗索瓦兹
公主殿下
露易兹 露易兹 到那边去了
等等
如果您有伤心难过的事 请一定要告诉我
我会拥抱着安慰你的
那 我也是
露易兹有困难的话 我一定会来帮你的
露易兹 露易兹 怀念的露易兹
不行啊 公主殿下
一个人到这种下贱的地方
不用那么恭谨
露易兹˙法朗索瓦兹
我们不是朋友吗
您言过了 公主殿下
那个 你们是怎么认识的
当公主年幼时 我蒙幸当她的玩伴
请说是青梅竹马
啊 我一直想见你
公主
对不起
自从父王过世 我就没有倾吐的对象
公主 当我收到您的信时真是吓了一跳
啊 是这样啊
因为公主要来 才慌慌张张要我表演
给我闭嘴 而且在公主面前怎么可以站着
没有关系
请起来吧 使魔先生
太可爱了
你目不转睛地在看什么啊
请原谅他 这么不懂礼貌
还挺身对抗摩特浩克呢
我也很想见你一面呢
想说挺身对抗贵族的使魔是怎么样的人
公主
不用担心 露易兹
虽然在宫廷内也引起一些骚动
并没有大碍
那...是公主？
你忘了吗
以前不是约定当你有困难时 我一定会帮你吗
至少我也是个公主
公主
啊 我还没向您道谢
露易兹还真是召唤了一个好使魔呢
绝对不是 像这种低级的奇怪生物是我一生的耻辱
好痛 真的好痛
给我安分一点
这是好几年来我最快乐的一段时间
谢谢你 露易兹˙法朗索瓦兹
我也是 公主
使魔先生
我？
明天请你加油了
哼 您就好好期待吧
你对公主...
为什么你总是这样
别躲啦
笨蛋 你在干什么啦
果然 自由之身是最宝贵的宝物
晚安
公主？
今年的使魔展示大会即将开始
这是雪风的塔巴莎的表演
知道了吧 鞠个躬就回来 别做其它的事
叫我练那么久还这样
没有关系 反正都被公主知道了
接下来是 露易兹˙多拉˙巴里艾露小姐
要走了
是
为大家介绍
我的使魔 平贺才人
种类是...
加油 零之露易兹
「平民」
种类是平民？ 那是身份吧
不愧是零之露易兹
太好笑了
闭嘴 给我好好看着
去了 戴尔
才...才人？
什么 要去哪里啊
你也看一下情况啦
谁知道
突然拔我出来
那是什么表演 竟然和自己的剑吵架
达令 还是这么与众不同
你们给我好好看着
我就让你们看看华丽的剑技
好痛 放开我
真低级
放开我 好痛 你这...
没想到有这么强的固体化魔法
这样的话...
现在即将开始审查
快没时间了
原本以为物理冲击就有效的
我不是说只要鞠躬就好了吗
可是也很热门啊
只是给人看笑话而已
魔...魔偶
这是什么 也是某人的使魔吗
不是 这是...
你们的运气真差
危险
现在即将发表
今年的优胜者是...
才人
露易兹 快逃
放开才人
你在做什么 我不是叫你逃吗
易诺˙艾克斯
没用的
戴芬˙克戴立欧
火焰之球
有没有听到什么声音
我的Beldante竟然没被选上
果然是塔巴莎的Sylpheed
不过也是当然的结果吧
你的使魔真的很棒
可以请它再飞一次吗
你想杀了我吗
你很吵啊 只不过出了点小错
那个是火焰之球？
墙壁？
刚刚的魔法...
给我放开才人
我这次可要认真咯
住手 快逃啊
运气不错
去吧 魔偶
赶快保护公主殿下
魔偶
感谢你了
才人
破坏之杖我就收下了
土块之虎克
被偷走了
找不到小偷的踪影
只找到一堆土块
怎么会这样
没想到宝物库会被破坏
真是惊人 没想到是那个土块之虎克
塔巴莎 你有看到她的脸吗？
她把脸藏住了
什么啊 真无聊
居然能操控这么大的魔偶
错不了一定是Triangle级的魔术师
无论如何 我们都得救了 不是很好吗
不能就这样算了
你们没事真是太好了
公主
真是抱歉 将王宫的宝物...
这不是你的责任 露易兹˙法朗索瓦兹
可是...
公主殿下 请尽快
我必须向王宫报告这件事
有空再见面 露易兹 使魔先生
希望公主不会有责任
责任
就因为刚好有盗贼来吗
最近宫廷里有不好的传闻
虽然我无能为力
露易兹 可以问一下吗
什么
我被抓住时你为何不逃
真笨
抛弃使魔的魔法师就不配称为魔法师了
リアルな魔法に　かかったみたいに
好像被施了  真实的魔法
この胸に焼きついた　眩しい笑顔
将灿烂的笑容  烙印在我胸中
だけど会うたびに　ツンツン冷たくしちゃうの
但是每当见到面  我都会对你刻薄冷淡
なぜ誰より気になるのに　イジワルをしちゃうんだろう？
为什么我这么在意你  却会对你恶作剧呢?
本当のキモチ　せつなさの結晶が
真正的心意  难过的碎片
このココロのいちばん奥
在这心里的最深处
君を呼んでいるよ
呼唤着你
ゼロから始まる日を
从零开始的那一天
才人 你在发什么呆
准备好 要出门了
咦？ 这还用说
当然是去抓盗贼虎克啊
下集 盗贼的真面目