恭喜你 露易丝˙法朗索瓦玆
在下不配接受修巴里尔的爵位
你们也做了相对的功劳啊
竟然抓到了恶名昭彰的盗贼
也感谢可靠的使魔先生
不会啦
从今以后 我最重要的朋友要麻烦你了
不行啊 公主殿下
竟然允许让这个使魔吻手
他保护你 就等于对我宣示忠诚
对忠诚需要给予报酬
握手吗
还是把我当成狗啊
不是啦 是表示可以亲吻
亲...亲吻 这么开放
快点啦 很失礼的
那么 失礼了
你...对公主殿下...做了什么
你...你这只狗！
从First Kiss开始　两人恋爱的History
First kissから始まる
ふたりの恋のHistory
この運命に魔法かけた
向这命运施法　你突然　出现了
君が突然現れた
字幕组
囧
HKG&X2
字幕组
囧
HKG&X2
有两个月亮　不会消失的天空
月がふたつ 消えない空
这是不可能的事吧
ありえないコトだよね
我第一次　有这种感觉
はじめてだよ！
こんな気持ち
やけにココが心地よくなってゆく
觉得这里越来越舒适
如果你...遇到困难而挫折
もし君が...
躓いて落ち込んでも
僕がギュッと！　君をずっと！
我会紧紧的　将你一直　拥抱在怀里
抱きしめてあげる
Sweet Kiss还未醒来　那天相遇的Story
Sweet kissまだ覚めない
あの日出逢えたStory
看吧　施了你的魔法　愿望一定会实现
ほら　君の魔法かけて
願いはきっと叶うから
从First Kiss开始　两人恋爱的History
First kissから始まる
ふたりの恋のHistory
向这命运施法　你突然　出现了
この運命に魔法かけた
君が突然現れた
露易丝的打工记
真...真的很抱歉
你也快点道歉
对不起
可是 你不是说可以亲吻吗
有哪个笨蛋会吻嘴唇的
这里
没...没有关系
因为对忠诚需要给予报酬
其实我有事想拜托你们
请您尽管吩咐
如果要他死的话我立刻把这只笨狗从窗户扔出去
等等 你在说什么
给我安静！
我想请你们在街上住一阵子
在街上？
谢谢惠顾
太土气了
可是说要伪装成平民的不是路易玆吗
可是你不觉得有更好的衣服吗
喂喂 你知道我们的目的吧
那还用说
这是王室发行的身份证明书
您要我们在街上进行调查？
我最近经常耳闻一些贵族虐待平民
就算问周围的人
他们也说贵族身为平民的模范 不可能作出这种行为
可是看了你们和摩特浩克的那件事后
我就不认为那只是个传闻了
因此 希望你们秘密调查市街的情况
虽然这是件困难的任务...
遵命 公主殿下
就算要牺牲生命 我也会达成任务给您看
真是前途无“亮”啊
之后是马
马！？
约久：货币单位
真是的 马竟然要四百约久
买一头不就没钱了
要两百约久！
因为本馆是专门给贵族住宿的高级旅馆
钱根本不够...
找便宜的旅馆不就好了吗
不行 我在简陋的房间睡不着
果然这种事对贵族的小姐太勉强了
好啦 我自己想办法
你到底想做什么
不要跟过来
全部在赌场输光了！？
因为他说钱一定会增加啊
真的不能让你一个人晃
给我安静
我在想接下来要怎么做
也只好再向公主要钱了
这个任务可是公主隐密托付给我们的
资金的筹措也很困难
你明知道这个还想买马 又想住贵的旅馆
亏你说的出来
因为那是必须的
肚子好饿
不过吃饭之前应该先找住的地方
太棒了
トレビアン<Tres Bien>:法语 指太棒了
真是漂亮的小姐
你看上去好像遇到困难了呢
如你所见 我不是什么可疑的人
应该说看上去就是...
我的名字是斯卡隆
在附近经营一间旅馆
旅馆？
对 旅馆
要不要我提供两位住宿呢
真的吗
才人
可 是
我有一个条件
听好咯 妖精们
是 斯卡隆店长
不对啦
我不是要你们在店内叫我Mi˙Mademoiselle
マドモワゼ<Mademoiselle>:法语 指对年轻未婚女性的称呼
是 Mi˙Mademoiselle
嗯 太棒了
接着 对妖精们有个好消息
今天 我们“媚惑的妖精亭”有新伙伴加入
小露易丝 进来吧
小露易丝是因为父亲赌债
在被卖身之前和哥哥一起逃家的可怜女孩
好可怜哦
我...我是露易丝 请多...多指教
来 鼓掌
果然引起骚动了
新来的 赶快来帮忙洗碗
已经开始营业了
是 马上来
好可爱的妹妹呢
过奖了
什么
我是洁西卡
你呢
我叫才人
才人？
真是特别的名字
常被这么说
请多指教 才人
有什么不知道的尽量来问我
拜托你咯
那只笨狗
来 大家
新人介绍结束后
本周是期待已久的“小费比赛周”
小费比赛？
本周集到最多小费的小妖精除了加薪外
我们店里的传家之宝“媚惑妖精裙”
胜利者将获得穿上它一天的权利
好棒哦 Mi˙Mademoiselle
嗯 太棒了
因为这件短裙施有媚惑男人的魔法
穿上它就能大赚一票
大赚一票！？
去年的优胜者因为赚太多而回乡了呢
大家要为了穿上它而努力哦
是
新人也要哦
好...好机会
这是您点的饮料
你在做什么 小姐
赶快帮我斟酒啦
贵族的我 给平民斟酒？
你在等什么 快点啦
这是任务...这是任务
那...就让我...来为您斟酒吧
你在做什么
对...对不起
真是美女
不过没胸部有点可惜
那 为了表示歉意 请你用嘴喂我喝吧
你这小鬼做什么
你这下贱的...竟然对公爵家的...
真对不起 她是新来的 还不太习惯工作
小露易丝 拿新的湿巾来
是
为了表示歉意 就让我来“服侍”你吧
等一下 不要啊
别开玩笑了 为什么公爵家的女儿要...
算了算了
至少我们有了住处
还能赚钱
什么住处
这个像仓库的小房间？
还听说有不少贵族光顾 这不是一箭三雕吗
你当然好了 还跟那个女孩聊的那么开心
女孩？
没事啦
难道你要我这个贵族睡这种地方吗
你不想就随便你吧
今天发生这么多事 可把我累惨了
你为什么这么简单就能适应环境呢
这就是我唯一的优点啊
而且这样跟平常也没什么不一样
真是的 看主人穿成那样也没有反应
至少要有一点...
为什么我要...
什么啊 只是个小鬼
这家店可是美色闻...
好可爱哦 我最喜欢你这样的女孩子了
特别是你那平平的...
什么 你是斯卡隆先生的女儿！？
怎么又摔破了
是啊 店里的现场管理可是我负责的
没想到那种人能生出这样的女儿 天啊
小露易丝先在这里学习一下别人是怎么工作的
对...对不起
欢迎光临
为什么穿这么丢脸还要对客人阿谀奉承
而且还被别人说“小”“平”什么的
是这样啊 斯卡隆先生...
他很中意你呢
还说你是他的“型” 骗你的啦
是胸部 果然是她的胸部
好痛...咦？
你还好吧 你可是被天外飞来的酒瓶打昏了呢
酒瓶 为什么被酒瓶？
你跟露易丝不是兄妹吧
咦 突然说什么
看也知道啊 可是又不像是情人
我说 洁西卡你是不是误会了？
而且露易丝 她是贵族吧
你...你在说什么
像那种蛮横 一点都不温文儒雅的家伙怎么可能是贵族...
果然
那孩子 一开始连碗盘都不会端呢
那异常高的自尊心加上那种气质
一定是贵族没错
你大概是她的侍者吧
才不是侍者呢
你最好不要涉入这件事
什么 难道你在做什么危险的事吗
好像很好玩 我最喜欢听这种事了
告诉我嘛 我不会跟别人说的
就算你这么说...
相对的 我也会告诉你“很 多 事”
告诉我...什么...
不要问那么多嘛
你在做什么啊
收集情报
你知道吗 她是店长的女儿
所以我问一下进出的客人...
你在收集哪里的情报啊
真的是笨蛋 大笨狗
等一下 露易丝
什么啊
工作怎么了
很吵欸 等我先把这只笨狗..
不...是笨哥处理好再说
你有空做那种事吗
连小费都没拿到过
不过也没办法
那贫弱的...
什么啊 就因为小一点就叫人“小鬼” “飞机场”
应该还不到飞机...
给我看好了 我认真起来可是很厉害的
是这样啊
那现在进行的小费比赛也必胜无疑咯
咦？那还用说
都到了最后一天 这样下去连一毛钱都...
原来是邱连努大人
欢迎您光临小店
生意不错嘛
不会不会 偶尔而已
平常可是门可罗雀...
不用解释了 今天我是来当客人的
很抱歉 现在正好客满
我看不是这样吧
看上去真的是门可罗雀呢
喂 怎么没有人来为我这位女王陛下的征税官斟酒
谁啊
他是这附近的征税官邱连努
因为怕被征重税 这附近的商家都不敢违抗他
每次都予取予求 却一点小费都不给
没有女孩会找上他的
嗯 有人过去了
不好
看上去很有钱的贵族 机会来了
露易丝
那个笨蛋
您这位客人真是俊美
这家店也让男人工作吗
男...男人？
仔细一看 原来是平胸的女孩啊
这么平坦 我还以为是男人呢
来来 让我确认一下大小吧
你别开玩笑了
No！
你 这家伙
无礼之徒
身为平民竟然...
请您原谅 她是新来的...
吵死了 你竟然...
才人
大叔 给我适可而止
竟然踢贵族的脸
是贵族又怎样
什...什么
能摸露易丝的 只有我
抓住这些人
我要把你们处死
你说谁抓谁啊
给我听好了 我可是把那个大盗贼...
咦 忘在房间里了
把他和洗衣板女孩抓起来
谁是洗衣板啊
露易丝 你哪来的魔杖...
别把我和你相提并论
为了紧急状况 我把它藏在大腿上
本小姐都为你斟酒了还敢挑三捡四
你...你是贵族吗
你这种小官还不配知道我的名字
在你后悔之前 给我安静的消失
哼 是失去爵位的落魄贵族吗
你以为我是...什么！？
你说谁是落魄贵族啊
王室的许可证
请您看在这些的份上放过我吧
拜托您了
听好了 你在这里看到的听到的都给我忘掉
是...是的 陛下使者的事情我绝不会说出去
太好了
小露易丝好厉害
把那只大色狼...
小露易丝好棒
笨蛋 怎么可以用魔法呢
可是...
这家店不会管员工的私事
所以什么也没看到没听到
对不对啊 大家
是 当然咯
你是第一名呢 数都不用数了
可是这些是他们擅自...
擅自放的就是小费 对吧 爸爸
是啊 小费比赛的优胜者是小露易丝
虽然这么说
身份暴露了 也只能离开了
你在做什么啊？
要换衣服的话我帮你..
不 不要看
怎么回事
那...那是媚惑的妖精的...
因为机会难得就借来了
不然很...很浪费的
不是因为魔法吧
什么啊 我可是特地为你穿的
所以说点什么吧
太太太...太棒了
拜托你用别的话赞美我吧...
这种时间找我有什么事
我是来迎接我们的同志
土块之虎克
不
玛吉璐达˙奥谷˙沙乌斯沃达
你...
好像被施了  真实的魔法
リアルな魔法に　かかったみたいに
将灿烂的笑容  烙印在我胸中
この胸に焼きついた　眩しい笑顔
但是每当见到面  我都会对你刻薄冷淡
だけど会うたびに　ツンツン冷たくしちゃうの
为什么我这么在意你  却会对你恶作剧呢？
なぜ誰より気になるのに　イジワルをしちゃうんだろう？
真正的心意  难过的碎片
本当のキモチ　せつなさの結晶が
在这心里的最深处
このココロのいちばん奥
呼唤着你
君を呼んでいるよ
从零开始的那一天
ゼロから始まる日を
暑假了 烦人的邱尔洁好像去了塔巴莎家
学院也冷清许多
等一下 笨狗 你全身赤裸裸的和谁亲热啊
下集 塔巴莎的秘密