冷死人了
可恶 这蕾丝边真是有够难洗
该死 那个傲慢的女人
这是什么啊
都是你做了傻事后昏睡的期间积下来要洗的衣服
什么 这些全部都是吗
那还用说
那个
什么事
我从西斯塔那里听说
露易丝你为了照顾受伤的我彻夜未眠
所以呢
那个 我还没好好向你道谢呢
道谢？
你是不是搞错了什么
管理使魔对主人是理所当然的事
再说对主人应该一直抱持着感激之情才对
还说要向我道谢
你还真是没有身为使魔的自觉呢
少说废话 赶快给我去工作
从First Kiss开始　两人恋爱的History
First kissから始まる
ふたりの恋のHistory
この運命に魔法かけた
向这命运施法　你突然　出现了
君が突然現れた
字幕组
囧
HKG&X2
字幕组
囧
HKG&X2
有两个月亮　不会消失的天空
月がふたつ 消えない空
这是不可能的事吧
ありえないコトだよね
我第一次　有这种感觉
はじめてだよ！
こんな気持ち
やけにココが心地よくなってゆく
觉得这里越来越舒适
如果你...遇到困难而挫折
もし君が...
躓いて落ち込んでも
僕がギュッと！　君をずっと！
我会紧紧的　将你一直　拥抱在怀里
抱きしめてあげる
Sweet Kiss还未醒来　那天相遇的Story
Sweet kissまだ覚めない
あの日出逢えたStory
看吧　施了你的魔法　愿望一定会实现
ほら　君の魔法かけて
願いはきっと叶うから
从First Kiss开始　两人恋爱的History
First kissから始まる
ふたりの恋のHistory
向这命运施法　你突然　出现了
この運命に魔法かけた
君が突然現れた
微热的诱惑
我也和它们是同类啊...
唉 什么时候才能回去啊
也不陪我到教室 你衣服到底要洗多久啊
真是不中用
放开我 好痛啊
晒好衣服给我马上来教室 知道了吗
是 是
呵呵
火 水 土 风属性的魔法
可以借由复数组合产生更强大的威力 并产生其它的效果
而我们魔法师的等级  就是由能组合的魔法数量而定 那些等级是？
我知道 老师
请说
能进行两种组合称为Line
三种称为Triangle 四种称为Square
很好
哦 还差一点
我想虽然大家大概只能使用一个系统的魔法
休布鲁丝女士
虽然您这么说 我们这里还有人连一个系统的魔法都不会用
魔法成功率为零的学生呢
咳 总之 请大家尽可能的向高等魔法挑战吧
哦 原来如此
我总算明白大家为什么叫你
「零之露易丝」了
原来如此 说起来也很妙呢
属性零 魔法的成功率也是零
这样还是贵族
啊 真奇妙啊
主人 本使魔编了一首歌
唱给...我听
是 遵命
啊 露易露易露易丝是没用的露易丝
不会用魔法的魔法师
但是没关系
零之露易丝是女孩子嘛
你...这个使魔...
对主人..说什么啊..
那个 难道你在生气
而且还非常的...
你零说几次就让你几次不能吃饭
对不起 我说的太过分了
我不说了 所以...
不行 绝对不行
这个绝对 没有例外
那个
不行
我什么都还没说呢
才少给你吃了两次午餐和晚餐
至少要再两次不能吃饭
你还有在算啊
睡衣
如果我就这样饿死要怎么办
管理使魔不是主人的义务吗
到底是怎样啊 「主人」
喂 喂 喂
很脏 不要喷口水
我知道了啦
这次就特别放过你
真的吗
啊 真是善良的主人
我绝对不会再说零了
就算魔法是零
就算胸部是零
是 我不再会说了
胸...胸部 你说什么
糟了
四天不准吃饭 加上今晚不准在房间睡觉
在饿死之前我会先冻死吧
好冷啊..好饿啊..
才人..先生？
虽然是剩菜 不过请你尽量吃吧 我们的剑
我们的剑？
没错
虽然你和我们一样是平民 却打赢那嚣张的贵族子弟
是我们平民的骄傲 我们的剑啊
我只是握了剑 身体就不由自主的动了起来
我也不知道为什么
听到了吧
真正的高手还这么谦虚
这就是他和贵族那些呆子不一样的地方
嗯 真了不起
真了不起
可是 他们每天都吃这么好吃的东西啊
该死 呜哦
只要经由我厨师长马鲁顿之手
任何东西都会变为美味的料理
这也像是魔法吧
的确 我第一次喝到这么美味的炖汤呢
才人 你真是个好家伙
真的是个好家伙
我很中意 我们的剑啊
请让我接吻吧
那称呼和接吻都免了吧
真可惜 不愧是啊
不愧是...
真不愧是...
请你一定要再来 大家都是才人的Fans呢
这样我就有些活下去的自信了
虽然上次受重伤的时候
我有想过会不会就这样死去
当时才人其实处于非常危险的状态哦
差点就要死了
是这样吗
巴里艾露小姐使用了非常珍贵的秘药
后来你才总算恢复过来
嗯...贵族嘛 钱太多了吧!
那个 才人
下次我想和你两个人慢慢倾谈
怎么了吗
没事 那下次再见
是的
那我差不多该回去了
晚安
真是个好女孩啊
你...你是邱尔洁的
要是吃了我 你一定会弄坏肚子的
这样好吗 我可不管哦
喂 你有在听吗
这里是？
欢迎
邱尔洁？
欢迎来到我的甜蜜房间
Hiranosa Ito
不 应该叫Hiraga Saito<平贺才人>吧
那个 可以的话就叫我才人吧
我知道了 才人
你不觉得这不应该吗
可是我的第二个名字是「微热」
像火把一样很容易烧起来的
啊 是这样啊
不能理解吗
我爱上你了呢
恋爱真是突然啊
是很突然...
你打败基修时的样子 真是帅呆了
看到那个 微热的邱尔洁都变成热情的邱尔洁呢
邱尔洁
啊 斯迪克斯
因为等不到你就来看一看
那改约两小时后吧
跟你说的不一样啊
这里是三楼吧
那个人是...
只是个朋友
总之 我现在最爱的人是...
邱尔洁 那个男人是谁啊
今晚和我激烈的燃...
刚才那个也是朋友吗
当然咯
总之 夜晚是短暂的
我不想把和你相处的时光浪费掉了
邱尔洁
你在做什么
你不是说你没有情人吗
马尼康 艾捷克斯 基姆利
那...再六小时后
那不就早上了吗
Flame
喂喂
我爱你 才人
那个 我还有点事
因为... 我是使魔啊 我很忙 真的
不要管她啦
和零的露易丝比起来 我..
的确和她比起来..
露易丝
邱尔洁
我们正在忙呢 巴里艾露
泽罗普斯特 你在对谁的使魔出手啊
没办法嘛 恋爱与火焰是本泽罗普斯特家的宿命
为恋爱付出一切是我们的家风
过来
等一下
他虽然可能是你的使魔 但确实是活生生的人类啊
竟然妨碍别人谈恋爱 你也太蛮横了
对不对 才人
对 对啊 太蛮横了
是吗
可是 你明天可是会被几十个贵族围殴哦
的确很惨...吧
我再说一次 过来
你要回去了吗
好...好可爱
好痛...
不要被那种老招骗了 给我醒过来
好痛 不要拉啦
我知道了啦 耳朵快拧断了
哼 我还不会放弃呢
简直像只发情的狗
咦 对不起
那...那是什么
调马用的鞭子
鞭子
我错了 不小心把你当成人看待
骗人
而且还对泽罗普斯特家的女人摇尾巴
你这只狗
大...大小姐 请您息怒
我太天真了
野狗就要用野狗的方式管教
等...等等 先冷静...
什么嘛 那种女人有哪里好
放...放开我啦 笨蛋
难道你...
因为我不钻进你的棉被 和邱尔洁做那种事
而对我吃醋了？
你说我对你 怎样
没事 只是一个小误会
我不管你和谁交往但只有那个女人不行
只有？
邱尔洁的泽罗普斯特家和巴里艾露家 自古就是不共戴天的仇敌
就连一丝毛线 一只狗  被泽罗普斯特家的女人夺走都是屈辱
知道了吗
是 大概
被火蜥蜴叼到邱尔洁的房间？
对啊 是被逼的
真是丢脸 你不是剑士吗
谁是 我那时可是第一次握剑呢
骗人 对基修时用的那么自在
谁知道啊
一握住剑 身体就不由自主的动了起来
成为使魔有时能得到一股特别的力量
例如成为使魔的黑猫突然能说话等等
我不是猫啦
第一 手无寸铁怎么可能是剑士啊
说的也是 明天刚好是「虚无的假日」
什么
反正快去睡啦
明天要早起
什么 真是的
你要去哪里
哪里 走廊啊
没关系 在房里睡吧
如果再被邱尔洁抓走就麻烦了
什么事
果然你对我...
你这只笨狗
开玩笑的啦 好痛 好痛
笨蛋 笨蛋
今天要怎么说服才人呢
要...要掉下去了
抓好啦
你在抓哪里
这么平我还以为是肚子
你想被甩下来吗
什么嘛 要出去啊
也可以刚好在外面碰到啊
安赛力˙艾鲁安
塔巴莎 要出去了 赶快准备
虚无的假日
我知道虚无的假日对你有多重要
那个 我谈恋爱了
可是他跟可恨的巴里艾露出去了
我必须要知道他们要去哪里
你知道的吧
对哦 不跟你说明你是不会动的
我想去追他们 但是不靠你的使魔追不上
拜托 救救我
你知道了吗 谢谢
每次看你的飞龙都觉得好帅哦
他们在哪边
不知道 因为太匆忙了
马 两人乘坐 不能吃
走慢一点啦 我的腰很痛
我可没听说要骑马三个小时
我记得在比也门的秘药店旁
在这里
剑？
最近宫廷也流行给下仆戴上武器
那时你拿着更大的剑对不对
是吗
更大更粗的比较好
我建议这个人适合这种大小
我说更大更粗的比较好
是 是的
没经验的贵族
给这种小子...
难道你要买剑给我
如果被邱尔洁盯上就麻烦了 自己要保护自己
对你这小气鬼来说真希奇啊
谁是小气鬼啊
如果对使魔好的可是会养成恶习
必要的东西会给你准备好
让您久等了
呜哇 好利害
这可是本店最好的宝剑
因为它的锻造者是凯尔马尼亚的炼金魔术师修佩卿
连铁都能一刀两断
多少钱
新金币三千
这些可以买栋豪宅加附森林的庭院了
名剑匹城啊
只是栋豪宅还算便宜
我只有带新金币一百
什么 买不起啊
好的大剑大概也要两百
没有金币一百的普通货吗
一百吗 也不是没有啦
这不是废铁吗
虽然有点旧 只要好好保养 还是很有用的
这个我买了
谢谢惠顾
这个好像是大卖场的拍卖品
最近因为买了一些东西快没钱了
巴里艾露小姐使用了非常珍贵的秘药
你要对主人赐与的东西发牢骚还太早了
知道了吗
是 我知道了
那个女人
为了引诱才人 竟然来买礼物
明明是零的露易丝还这么嚣张
哦 好利害 金光闪闪啊
呵呵 你中意吗
你这是什么意思 泽罗普斯特
我不过是刚好找到适合才人的剑 买来送他而已
你跟踪我们啊
真是丢脸 这么便宜的剑也买不起
好热哦 要不要把衬衫脱掉呢
如何
我把价钱搞错了 是两千五
还有点贵呢
没...没错 那两千
五百
是五百吧
是...是五百
我买了
糟 糟了啊
这把剑 听说是凯尔马尼亚制的宝剑呢
剑和女人都属凯尔马尼亚的最棒了
像你这种托利斯提因的女人怎么比的上
胡...胡说
你不才是因为不被凯尔马尼亚的男人理睬
而特地转学到邻国的吗
很会说吗
说实话而已
什么
室内
那让才人决定吧
我？
对啊 就是为了你的剑在吵的
说要选哪个
可是 这不光是剑的问题了
哪个
两把都拿可以吗 呵呵
趁机告诉你
我非常讨厌你
我们很投机嘛 其实我也是
来决斗吧
真的假的 等一下 两位
喂 你们这些笨女人很吵呃
笨
女人
不是 不是我说的
剑
咦？
人家睡的正熟呢
那个 这把剑在讲话
真吓人 这种呆子竟然也是「使剑人」啊
难怪我会醒过来
使剑人？ 什么啊
那不是拥有知性的剑 「智慧之剑」吗
你又买了一个奇怪的东西啊
我不知道啊 这种怪东西我马上去退货
现在是几年啊 这又是哪里啊 给我招了
哈哈 我要这把
咦？
我是才人
老子叫戴尔福林卡 多指教 兄弟
为什么奇怪的东西都聚到我身边来
好像被施了  真实的魔法
リアルな魔法に　かかったみたいに
将灿烂的笑容  烙印在我胸中
この胸に焼きついた　眩しい笑顔
但是每当见到面  我都会对你刻薄冷淡
だけど会うたびに　ツンツン冷たくしちゃうの
为什么我这么在意你  却会对你恶作剧呢?
なぜ誰より気になるのに　イジワルをしちゃうんだろう？
真正的心意  难过的碎片
本当のキモチ　せつなさの結晶が
在这心里的最深处
このココロのいちばん奥
呼唤着你
君を呼んでいるよ
从零开始的那一天
ゼロから始まる日を
才...才人 你在想什么
身为平民还闯入贵族家中
发生了什么我可不管哦
下集 女佣的危机