Let's go　Let's go go !
Let's go　Let's go go go !
Let...大家好
我是為平澤唯配音的豐崎愛生
現在是「Let's go in 橫濱ARENA」即將開始的時候 好緊張啊
我現在在哪裡呢　現在... 登~
樂隊成員
來問候一下大家吧
大家好 拜託你們啦
Let's go!
Go...
他們是很開朗的一群人 就是有點怕生
Let's go!
Go...
謝謝 雖然是我一頭熱 但是他們還是會回應一下
而「Let's go」的時候就是要和這群人一起 來享受一個開心的演唱會
再見 我是豐崎愛生 UN TAN! Bye bye!
大家好 我是為田井中律配音的佐藤聰美
雖然我看似很悠閒地在沙發上享受
但其實在螢幕上看著觀眾陸續進場
情緒就漸漸地高昂起來了
感覺有點緊張...啊 這裡是吃飯的地方
感覺這些東西放這裡很沒緊張感
不過一開始獨自吃飯的話都吃不下去
而大家都聚在一起一邊聊天一邊吃的話 卻讓人很有食欲
舞臺上的話 只要大家在一起 就會感覺船到橋頭自然直了
但還是會莫名地緊張起來呢
說到我這次的衣服 這是唱獨唱曲目的時候穿的
裙子上插著羽毛 很棒呢
有著軟乎乎的羽毛 還點綴了很多閃光的石頭 還有超大的緞帶
這裡還有徽章
還有這裡若隱若現的地方 給人一種很可愛的感覺
因為我在唱那首歌時動作很大 所以為動時能飄起來而設計了可愛的衣服
不過大家都說這活像是鴨子...因為有羽毛嘛...被說是鴨子也沒辦法了
就是這樣 大家都有自己的獨唱曲目 還有其他有趣的環節
比如說現場配音啦 談話啦 有很多好玩的地方
而給我震撼最大的是背後的樂隊成員們強大的現場演奏
背後的樂隊成員們一定會將好聽的音樂傳達給大家…只有音樂
我到底在說什麼啊
因此 前臺的演唱者們自然需要大家注意 但也請多多關注背後的樂隊
我要開始努力了！
我是為琴吹紬配音的壽美菜子
還有幾十分鐘就要開始了 一邊不安 一邊又感到興奮
大家也許能看到後面的電視 能看到很多人來到了現場
我們「放學後TEATIME」將要一起努力 希望大家支持
這個HTT的臂章 這個可沒有賣的哦 只能在今天看到了
再見
大家好 我是為中野梓配音的竹達彩奈
大家今天看到的衣服
白色的裙子上是花的圖案 鞋子上也有花
連很多細節地方都注意到了 比如說點綴了閃耀的石頭
還有這裡像是蝴蝶結一樣的絲帶 真的下了很多功夫呢
大概就是這樣了
好難為情
等下就要正式開始在橫濱ARENA的表演了 真的非常緊張
不過大家為了今天而努力去準備了 我會盡力的
忘了該說什麼了
今天要努力了！
沒問題吧
大家好 自我介紹一下 我是為秋山澪配音的日笠陽子
今天要在橫濱ARENA舉行「Let's go!」
因為太緊張就開始繞會場跑起來了
為了今天呢 專門定做了這樣的衣服
以澪的印象來做了這身藍色的襯衫 一開始是白色的
特地染成了藍色 可以說花了不少的心思
然後這身是搖滾風格 不過偏性感了點 想讓大家認為澪有成熟的魅力
今天我們會努力演出 希望能和大家共同上演一場快樂的演唱會
請多多指教 那我就再去跑一會兒了 再見！
為什麼你們也來了啊！
我是為平澤憂配音的米澤圓
今天是12月30日
終於到了《輕音》的「Let's go!」演唱會當天
剛才看了一下螢幕 好多人陸續進入了會場 讓我感到非常緊張
今天的衣服是這樣的 唱歌的時候我會舞動裙子哦
我會以不輸給觀眾們的氣勢努力唱歌的！
Let's go!
大家好 我是為真鍋和配音的藤東知夏
正式演出馬上就要開始了 現在非常地緊張 連血壓都上升了
都有點恍惚了
我現在穿上了這件很棒的衣服 這次每個人的服裝都不同哦
這個是以外國學校的制服為概念製作的
機會難得 讓我來轉一圈吧
怎樣呢 我覺得做得很可愛 亮點在於這個巨大的緞帶
我現在很緊張
不過第一次配音的動畫讓我能在這樣巨大的舞臺上演出
我真的感到很幸福 我會儘量努力讓自己不要留下遺憾
有勞大家支援啦！
是啊 總感覺這個...這樣的形象真是抱歉
因為是在橫濱ARENA 所以會有許多人前來 氣氛會非常地熱烈
我會以不輸給大家的氣勢拼命去唱的 希望大家也能看得開心
尖叫吧
好緊張啊
還有五分鐘了哦
怎麼辦
不要看鏡頭就好了
只剩五分鐘了哦
(註： 此處模仿陽子的經典冷梗 てへぺろ)
快來一個有趣的
UN,TAN
這個人才緊張吧
啊，老師！
加油啊！
會場好多人了呢
大家來的好快啊
哪裡快了
離開場只剩五分鐘了啊
等等 大家來拍照片吧
預備…
好 拍完了
開始了 今天要努力哦
Let's go!
各位 走了哦
大家努力哦
出發了
出發了！
這啥啊！
大家各自做一件有趣的事吧
我？
第一棒呢
放學後戰隊 TEATIME NINJA!
梓
怎麼？怎麼了？我不知道該怎麼做啊 混亂了啊
大家 接下來輕音演唱會就要開始了…
你太狡猾了！
我愛你們！
努力吧
希望放學後TEATIME的成員在臺上都保持笑容 這是部長…
大家等下按順序走上臺階 到時記得不要慌張 慢慢走
剛才也說過了 不要緊張
老生常談了 現場演唱會也有失誤也有事故 不可避免
但是要緊張才能享受 得去享受緊張
明白沒
那準備了哦
拜託了
安靜點上去
走吧
小陽的努力大家都看得到
那架攝像機從頭拍到尾……
K-on LIVE Let's Go SP 完
字幕來源：射手網
校正、後製：睏寶
~僅分享於  SMAACG微笑動漫組~