(由衷感謝各位工作人員，演員
以及五名女性)
(讓此作品得以再次被導向結局
非常謝謝各位)
(庵野秀明)
亞當早已與我同在了
想與唯再度重逢
只有這個方法了
就是讓亞當和莉莉絲
進行禁忌融合
沒時間了
A.T.力場已經
無法維持妳的形體了
要開始了…零
將A.T.力場…
將心靈的壁障解開吧
補完有缺陷的心靈
捨棄無用的軀殼
讓所有的靈魂在此刻合而為一
然後到唯身邊去吧
(第26話 將真心獻給你)
明日香
碇
-大氣圈外
-第三衝鋒隊無回應
-發現有高速物體接近中
-無法取得聯繫
你說什麼!
糟了!
是朗基努斯之槍嗎?
我等的願望終於開始實現了
連朗基努斯之槍
也回到了「原型」的手中
雖然數目略顯不足
但也只好就這麼開始了
讓EVA系列機
回歸原始的面貌
回歸為我們人類
帶來福音的真實面貌吧
透過平等的死和祈禱
讓人們得以回歸真實的面貌
同時這也是靈魂的安息
那就開始進行儀式吧
EVA初號機被強行捉住了
高度一萬兩千
還在繼續上升中
該死的SEELE!
想把初號機當作憑依體嗎?
EVA初號機已經被刻上聖痕了
此刻正是讓中心之樹
復活之時
我等之下僕，EVA系列機
全都是為此刻而造
EVA系列機解放了S2機關
次元測定值反轉，顯示為負數
無法觀測
無法數據化
反A.T.力場是吧?
一切現象都和15年前酷似
那麼，這果然是
第三次衝擊的前兆嗎?
S2機關到達臨界點
再繼續下去的話
分子間的引力將無法維持
看來作戰是失敗了
直接命中基地!
地表堆積層溶解!
第二波正在挖空本部週邊
外殼部已經外露了
-這還是物理性的衝擊波!
-戰鬥自衛隊主力部隊被殲滅!
-將緩衝器開到最大就能撐過去
-大氣中的臭氧逐漸被分解了
藉由淨化那彰顯
悠久時光的赤紅泥土
(傳說亞當由紅土捏成)
首先是將地下空洞
回歸其真實的面貌
原為人類…生命起源的
莉莉絲之卵…
黑之月
如今怎會希望回到殼中呢
不過這也得看
莉莉絲的抉擇了
看樣子是已經開始了
來吧，零
引領我到唯身邊去吧
不會吧!
我不是你的洋娃娃
為什麼?
因為我並不是你
零!
拜託妳!
等等我吧，零!
不行，碇在呼喚我
零!
我回來了
(歡迎回來)
零
不明的高能源體
正從最終教義區急速接近中
確認有A.T.力場
分析模式：藍
難道…是使徒?
不，不是
人!是人類!
不要啊!
可惡!
綾波?
零!
藉由福音戰士初號機駕駛
欠缺的自我進行對人類的補完
現在正是第三度報應之時
EVA系列機的
A.T.力場產生共鳴
並且持續增幅中
開始與零同化了嗎?
心理波形訊號減弱!
破壞慾逐漸實質化
再這樣下去
駕駛員還能保有自我嗎
我受夠了…
你已經準備好了嗎?
薰，原來你在那裡啊
線圈波型反轉
自我界線逐漸弱化中
A.T.力場也朝
紅色危險模式變化!
使徒所持有的生命之果
以及人類所持有的智慧之果
同時取得這兩者的EVA初號機
將成為與神同等的物質
然後在此時又還原成為
象徵生命胚胎的生命之樹
今後他將成為在
第三次衝擊的虛無中
拯救人類的方舟?
亦或是毀滅人類的惡魔?
我們等於是將未來
託付給碇的兒子了
喂，我們做的事是正確的對吧?
你問我我問誰啊
現在的零就是你自己的心
就是你的願望
兩者完全一模一樣喔
你期望著什麼呢?
我明白了!
這跟我剛開始學大提琴時一樣
還以為到這裡來會找到什麼
真嗣你也試試看嘛
一起努力把城堡做好吧
啊，是媽媽!
我得回去囉
拜拜!
媽媽
媽媽，跟妳說，跟妳說喔!
真是夠了!
一看到你，我就滿肚子火
因為跟妳一樣?
媽媽
結果我還是沒能成為
真嗣的母親
好嘛，來做吧
還來啊
今天不是要在學校
和朋友碰頭嗎?
你說律子啊
沒關係啦，反正還有時間
都在這裡打混一個禮拜了耶
我慢慢抓到竅門了嘛
好不好嘛
我大概是
為了確認自己還在這裡
才去做這種事的吧
有夠笨的
不就是些寂寞的成年人
在相互慰藉而已
就算只是身體
也算是有人需要自己啊
能感覺到有人需要自己
我就會覺得高興
這種事會讓人很容易感覺到
自己也是有價值的
這是…
在做這種事的人是美里姊?
是啊，這也是我
互相交融的心所描繪出來的
一個真嗣不瞭解的我
真相總是伴隨著相當的痛苦
你必須要能承受得了才行
哎…我長大了之後
我是不是也會
做出和美里一樣的事呢
喂，來接吻吧
不行!
還是說你不敢?
這不是小孩子該做的事
那就來吧!
你明明什麼都不懂
別靠近我
我明白的
你不懂的，笨蛋!
你以為你很了解我!
你認為你救得了我?
你這就叫做傲慢自大!
你不可能會懂的
我當然不可能懂
明日香什麼都不告訴我
明明什麼都不告訴我
明明什麼都不說
還要我了解妳
那怎麼可能啊
碇你有試著去了解嗎?
試過了
笨蛋
我知道喔
你把我當"助興的道具"
像你平常那樣做做看啊
我會在這裡看著你的
如果你…
無法完全屬於我的話
那我寧可什麼都不要
那就對我好一點啊
對你很好了啊
騙人
那只是在用笑臉敷衍我!
只是想維持曖昧的關係而已
因為真相會傷害所有人
那是非常非常痛苦的事情
曖昧的東西只會將我逼上絕路
但是我卻…
你卻只會暫時逃避呢
我害怕再這樣子下去
說不定哪個時候
我又會沒有人要了
這感覺讓我煩死了
讓我冷靜不下來
讓我聽到妳們的聲音吧
陪陪我吧
關心我吧
我想要幫妳做點什麼
我想永遠跟妳在一起
那就什麼都別做
別靠近我
你只會傷害我而已
明日香，救救我吧
拜託嘛!這非妳不可的
騙誰啊
你這傢伙!
其實不管誰都可以對吧?
因為你害怕美里跟第一適任者
-因為你也害怕你爸媽
-明日香
-所以才逃到我這邊來
-明日香救救我吧
因為這樣最輕鬆又不會受傷
拜託，妳救救我吧
你從來沒有真心喜歡過別人
你心中只有自己
可是偏偏連你也從來不曾
喜歡過這個自己
真可悲啊
救救我吧
拜託…誰來救救我
拜託你們!救救我吧
救救我吧
快來救救我吧
不要讓我孤單一個人
不要拋棄我啊!
不要殺我啊
不要…
沒有人願意瞭解我
你還是什麼都沒想通嘛
我一直以為這是一個
沒有令人討厭的事
也沒有一絲動盪的世界
是你自己一廂情願認為
別人都和自己一樣
妳背叛了我
妳背叛了我的心!
一開始就是你自己搞錯了
不過是你自己
太過一廂情願罷了
都沒有人需要我
所以大家都去死吧
那這隻手是為了什麼而存在?
-不管有沒有我，大家還不都一樣
-我知道，我不想讓你失望
-什麼改變都不會有!
-所以大家都去死吧
-我讓自己表現的很愚蠢
-那這顆心是為了什麼而存在?
-我還以為我可以獨自生活
搞不好我不存在還比較好
所以說我也去死吧
-那你為什麼在這裡?
-而如今
-我可以留在這裡嗎?
-在經過各種苦痛與悲傷後
(無話可說)
-該是時候讓我去尊重
心愛之人比什麼都重要
-駕駛員的反應
-因此在回顧心中的苦痛後
-已極度趨近於0了!
-EVA系列機和地下空洞
-我覺得我唯一能做的
通過電離層E層
-並持續上昇中
-只有結束這一切
然後永遠地活下去
-現在高度22萬公里
-事情都過去了
-讓我感到好愧疚
-進入F層
-過去的喜悅早已化為苦痛
-EVA全機健在!
-莉莉絲釋放的反A.T.力場
-我將拒絕愛人
-更加擴大!
-正被物質化中
-我的世界正在結束中
我期盼我能將時間倒轉
因為我背負了一切的罪惡
得不到愛人信任便活不下去
我明白我們不能忘記過去
你又無法忘記愛與自尊
-反A.T.力場突破臨界點
-你又無法忘記愛與自尊
-不行!
-這讓我的心中飽受折磨
-再這樣下去生命個體
-將無法維持外形
-這讓我的心中飽受折磨
靈魂之間開啟了
世界的肇始與終焉之門
-終於開啟了嗎?
-一切都將回歸虛無
全都崩潰了崩潰了崩潰了
世界將會充滿苦痛
-空虛將籠罩著人們
-一切都將回歸虛無
孤獨將填塞著人心
我一直讓自己覺得
失望了失望了失望了
在我心中深處
我知道我無法再愛人
-碇，你是否也遇見唯了?
-我失去了一切的一切
-A.T.力場都…
-一切我會在意
-大家的A.T.力場都消失了
-一切世人會在意的事物
這就是答案了嗎?
就是我一直追尋的答案嗎…
-學姊
-我期盼我能將時間倒轉
-摩耶
-因為我背負了一切的罪惡
-學姊!學姊…
-得不到愛人信任便活不下去
-肇始與終焉都在相同的地點
-我明白我們不能忘記過去
-很好，全部都這樣就好
-你又無法忘記愛與自尊
這讓我的心中飽受折磨
我苦等這一刻好久了
終於讓我再見到妳了
唯
我留在真嗣身邊
只會傷害他而已
所以倒不如什麼都別做的好
你害怕真嗣對吧
我不相信自己會為人所愛
我沒有那種資格
你只是在逃避而已
在自己受傷之前
就拒絕了這個世界
你畏懼人與人之間
那種無形而不可見的關係
讓你害怕到封閉起你的內心是吧
這就是我的報應嗎
真嗣，對不起
綾波…零?
不幹!
誰要跟你這種貨色…
別自做多情了
我怎麼可能會喜歡上你
我對你沒興趣
我們之間完了
閃一邊去啦
請你別再來了
你很煩耶
對不起
我要跟你分手了
閃一邊去啦
我又不是玩真的
你還真煩耶
最討厭你了
我無法陪在你身邊了
一邊去啦
最討厭你了
沒出息
真的那麼痛苦的話
你想放棄也沒關係
真的那麼不願意的話
你想逃走也沒關係
想要獲得解脫對吧?
想要得到安逸對吧?
想要和我合而為一是吧?
不論身心
都想和我合而為一是吧?
不過唯獨只有你
打死我都不要
問妳喔
什麼事?
所謂的夢是什麼?
夢?
沒錯…
夢
(感覺舒服嗎?)
我不清楚
我對現實並不太清楚
你無法正確掌握別人的現實
與自己的真實間的鴻溝吧
我不知道幸福究竟在哪裡
你只能在夢中找到幸福吧
所以說這並不是現實
而是個沒有任何人的世界
沒錯，這是夢
所以說我並不在這裡
你用自欺欺人的謊言
來報復對現實世界的不滿呢
不可以嗎?
你一直逃進虛構的世界
然後假裝真實不存在
我不能作
屬於我自己的夢嗎?
那並不是夢
那只是在填補你對真實的缺憾
那我的夢在哪裡?
那是現實的延續啊…
我的現實又在哪裡?
那是夢想的終結啊…
綾波?
這裡是?
這裡是LCL之海
生命的起源之海當中
失去了A.T.力場
失去了自我形體的世界
不知道到哪裡是自己
從何處開始是別人的
一個曖昧的世界
一個到處都是自己
自己卻哪裡都不在的脆弱世界
我死了嗎?
沒有
只是全都合而為一了而已
這就是你所期望的世界
原原本本的呈現
但…這不是我所要的
我覺得不是這樣子
若現在再次希望有他人存在
心靈的牆
將再度把所有人分隔開來
但同樣的
對他人的恐懼也將再度浮現
沒關係
謝謝妳
我覺得那邊盡是些讓人討厭的事
所以才會覺得就算逃避也無妨
可是我逃到的地方也沒有好事
因為…
我並不在那裡
其實和沒任何人在
是一樣的意思
就算A.T.力場會再度傷害到你
或是他人也沒關係嗎?
沒關係
不過存在我心中的你們
又是什麼?
是希望…
我們代表著人類
或許能互相理解的希望
還伴隨著"喜歡"這個詞一起呢
不過那都是裝出來的
只是自己的一廂情願罷了
就像是種祈禱般的行為
是不可能永遠持續下去的
總有一天會被背叛
會棄我於不顧
不過我還想再見他們一面
因為我認為自己當時的心情
並不是虛假的
現實是存在於莫名之處
夢則存在於現實之中
而真實則是存在於心中
因為人類自身的形象
是由人的心塑造出來的
而新的官感會逐漸改變
那個人的心和形體
官感…
想像的能力…
便是我們藉以開啟未來
以及時代洪流的憑藉
但人類若不靠著
自己的意志而為
那還不是一樣什麼都沒變
所以得要靠自己的能力
去取回你所錯失的自我
就算因此失去了自己的論點
並被他人言論所蠱惑也一樣
倘若能靠自己的心
去描繪出自己的輪廓
那麼任誰都可以
再重拾原本人類的形體
你不需要擔心的
所有的生命都擁有
渴求回復的能力
因為大家都有著想要活下去的心
只要有著想活下去的意念
不管哪裡都能成為天堂的
因為我們都還活著呀
能夠得到幸福的機會…
是到處都有的
只要太陽、月球與地球仍在
就永遠不需擔心
你應該不再迷惑了吧?
雖然我仍不清楚
幸福究竟在哪裡
不過我今後仍然會繼續思考
我為什麼會在這裡?
我又為何來到人世?
不過我只會一再地發覺到
這不過是件理所當然的事而已
為了讓自己以自己的方式存在
可是媽媽妳…
媽媽妳呢?
人類仿造神的模樣製造出EVA
這才是真正的目的吧
是的
人只能存活在這顆星球上
不過EVA卻可以無止盡地活下去
伴隨著
寄宿於其中的人心
就算過了50億年後
這顆地球、月球
甚至太陽都毀滅了
也能存活下來
就算只有一個人能活下來…
雖然會非常孤寂
但只要繼續活下去的話…
人類存在過的證據
就能被永遠保留下來是嗎?
永別了…
媽媽
你真噁心