(這是EVANGELION:DEATH
原本應有的面貌)
(新世紀福音戰士劇場版)
葛城博士提倡的…
S2理論嗎?
(super solenoid)
那實在太異想天開了啦
不過是還在假說階段的想法
-但是那個巨人的動力來源
-聽說這次碇他們
-只有S2理論才能解釋
-11日要離開這裡
-雖說只是個巧合
-希望吸菸區能放在更近的地方
-但還是已經獲得證實了
-聽說還有人希望要全區禁菸哦
-既然是實際存在的話
-有就已經很好了
-也只能承認它了
-要真是那樣，我就閃人
-科學家這些人總是
-資料驗證全部結束之後
-太過於相信自己的想法
-那我會這麼做的
-太自以為是嗎?
-朗基努斯之槍呢?
-鑽牛角尖鑽得太厲害
-還是上週從死海撈上岸的狀態
-因為這些人無法確實把握現實
-送到地下之前需要先處理過吧?
-但這種人卻追求著真實
-不會出事嗎?
-真是諷刺啊
-跟提供者的接觸實驗
-他們沒有這麼崇高
-預定下月13號，來得及處理啦
-發現是一種喜悅
-今天的實驗
-理解代表著支配
-是測試那個力場的
-他們不過是在追求自己的快樂
-自我境界信號吧
阻止表面的發光
-超過預定極限值了
-緊急狀況，緊急狀況
-注入亞當的遺傳基因
-全員著裝防護服
-已經完成物理上的融合了
-第2層以下的作業員
-A.T.力場完全被解放了
-請即刻到中心教義區上層避難
-槍!把槍抽回來!
-不行，無法維持磁場了
在往下沈了!
即使一點點也行
把損害控制在最低限度!
構成原子以夸克為單位分解
動作快!
靈魂之扉開啟的同時
開始熱銷毀處理
-只要0.1秒就好
-太驚人了…開始走了
-找出有可能干擾
-從地上也可以確認在行走
-祂本身反A.T.力場的能源
-變換系統已經設定完成
-持續倒數中
-祂正在張開翅膀
要到地面上去了
爸爸
(在15年之後)
(她躺在男人的懷裡)
律子現在一定很瞧不起
我這個淫蕩的女人吧
沉溺於情慾中的人比較真實
還可以稍微騙騙別人
騙我們的諜報部?
還是碇司令和律子?
或者是我?
不，是騙我自己
應該是騙別人吧
你這個人對別人的事
都不感興趣
卻偏偏容易寂寞
真的跟我爸爸一模一樣呢
(在9個月之前)
(他正看著星星)
明天就要到日本了啊
加上美里說中午就會來接我們
這下得暫時跟加持先生分開了
真沒意思
到日本之後
妳也可以交到一堆新男朋友啊
聽說第三適任者是男孩子喔
我對愚蠢的小鬼沒興趣
我喜歡的只有加持先生而已
(在7年之前)
(她衝進房間)
媽媽!
我被選上了
我是保護人類的精銳駕駛員了
世界第一的喔
這對任何人都要保密的唷
不過我只告訴媽媽
很多人都會親切地對待我
所以再也不會寂寞了
所以爸爸不在也沒關係
我完全不會寂寞
所以妳要看著!看著我!
好不好嘛，媽媽!!
明日香，妳聽得到嗎?
同步率下降八個單位喔
像平常那樣不要胡思亂想
我有在做啊
最近明日香的同步率一直下降
真是傷腦筋啊
在這種焦頭爛額的時候…
還是讓零的零號機優先吧
所長，早安
您帶著小孩啊
咦?可是我記得應該是男孩子啊
她不是真嗣
我受託照顧認識的人的孩子
她叫做綾波零
小零，妳好
(在5年之後)
(她和他再會了)
不通嗎
看樣子無法再等下去了
沒辦法，到避難所去吧
不能逃避!
(在數個月之後)
(他被迫得做出抉擇)
真嗣，謝謝你
薰，為什麼?
因為繼續活下去是我的命運
就算結果會導致人類滅亡
不過我也可以就這樣死去
因為對我來說生和死是等價的
主動選擇的死
那正是唯一且絕對的自由
你在說什麼啊?
薰，我不懂你到底在說什麼
薰?
交待遺言啊…
來吧，殺了我
否則消失的將會是你們
只有一種生命體會被選上
免於毀滅之時並被贈予未來
(在18個月之前)
(大提琴 第四弦)
(J.S.巴哈 G大調第一號
無伴奏大提琴組曲)
(1.序曲)
準備出動!
EVA初號機準備出動
主電源連接
第一固定栓，解除!
臍部橋開始移動
第一拘束器，移除!
繼續，第二拘束器，移除!
了解，EVA初號機移至射出口
(測試型初號機)
出動準備完成
出動!
(首次出擊)
最終安全裝置，解除
福音戰士初號機，離架
(首次啟動)
EVA的防禦系統呢?
訊號沒有運作
力場沒有展開
還是不行嗎?
狀況如何?
頭部破損!受損情況不明!
發生運作維持問題
駕駛員沒有反應
沒有用!完全無法控制!
妳說什麼?
難道…
暴走
(野獸)
贏定了吧
A.T.力場?
初號機也展開A.T.力場
開始在中和相位空間了
不，那是在侵蝕
(威脅)
(無法控制)
(第一次基地正上方會戰)
(近距離戰鬥)
(臨死前的慘痛)
(爆炸)
那就是EVA…
真正的
(泛用人型決戰兵器)
(人造人福音戰士)
面貌嗎
(測試型初號機)
我想你的行李
應該已經送到了
其實我也是前幾天
才剛搬到這個城市的呢
好了，進來吧
那…我就…
打擾了
真嗣，這裡可是你家喔
我…我回來了
歡迎回來
她是?
那個調查隊唯一的生還者
已經將近兩年沒有說過話了
真是嚴重啊
她畢竟是看到了那樣的人間煉獄
就算肉體的傷能夠痊癒
但心靈的傷痛卻沒能
這麼輕易就被撫平的
她的名字是葛城…
美里同學?
沒錯，我是葛城美里
多多指教哦
媽媽
前幾天認識一個
姓葛城的女孩
聽說她是那個調查隊中
唯一的生還者
好像曾得過暫時性的失語症…
現在彷彿要填補那段空白似的
總是嘰哩呱啦的講個不停
想當個好孩子?
我非得當個好孩子才行
-因為爸爸都不在家
-呀啊…果然人生…
-為了要幫媽媽的忙
-就是為了…
-所以我非得當個好孩子才行
-享受此刻而活的
-可是我不想變成媽媽那樣
-你不吃嗎，挺好吃的唷
-爸爸不在的時候
-雖然只是加熱食品
-媽媽總是在哭
-不…我不太習慣吃這樣的食物
-我不可以哭
-不可以這樣!
-不可以撒嬌
-不可以挑食!
-所以我非得當個好孩子不可
-不、我不是那個意思
-不過我討厭父親
-我只是…
-所以我也討厭好孩子
-這樣和人一起吃飯
-我討厭這樣下去
-很讓人高興對吧
我真的累了
是的
那個叫美里的就是
在加持先生之前派駐在那的人
我不太喜歡她
她對人處事的感覺
就像刻意裝的一樣
葛城美里小姐
其實她人也不壞嘛
早啊
-來到這裡之後，發生了好多事…
-真嗣的情況怎麼樣?
-來這之前我住在老師那裡
-他已經習慣了
-那是段安穩卻乏善可陳的日子
-我覺得應該算過的不錯啦
-就只是有地方能住而已
-那就接著昨天，從誘導模式開始
可是就算那樣還是很好
因為我什麼都不必做
-因為沒有什麼我能做的
-把目標置於中央
你討厭人類嗎?
-也不是，我根本就無所謂
-冷靜點，把目標置於中央
不過我還是討厭爸爸
可是真沒想到
真嗣他會願意駕駛呢
乖乖聽別人的話做事
這會不會就是
那孩子的處世之道呢
把目標置於中央，按下開關
不能逃避，不能逃避
本日，第四使徒
從萬里無雲的藍天來襲
在初號機迎擊之下
總算是將其擊滅
真嗣，起床囉
(小真的房間)
你打算不去上課到什麼時候?
連初號機都已經完全修好了唷
你這身為駕駛員的
怎麼還可以這樣呢
真嗣?
(葛城美里小姐收)
自4天前起陰雨綿綿
樣本的解體作業
因天候惡劣沒有進展
此外該日無特別需紀錄之事
今天見到久違的太陽
從結果來說是晴時多雲
今日亦無特別需紀錄之事
晚上真好
因為那些吵死人的蟬不會亂叫
雖然我小的時候都還很安靜
但現在卻每年越來越多了
美里姊說這是因為生態系恢復了
美里姊啊
真是羨慕死人囉
跟那麼漂亮的大姊姊一起住
又還可以駕駛福音戰士
EVA已經都準備好了
要駕駛嗎?
不駕駛是嗎?
妳果然不會…
為我離家出走的事罵我
其實這很正常…
我對美里姊來說只是個外人嘛
如果我說不駕駛了
初號機會怎麼樣?
應該會由零駕駛吧
不駕駛是嗎?
我怎麼可能會那麼做呢
我哪能把所有責任都推給她!
放心好了，我會坐上去的
你不想駕駛對嗎?
這還用問嗎?
況且我本來就不適合那個位子
可是綾波、美里姊和律子姊都…
你耍性子耍夠了沒!
這和我們是不是外人
根本沒關係吧!
不樂意的話，就滾出這裡!
把EVA和我們的事情全部忘記
滾回去過你原本的生活
讓你用現在這種心情駕駛
我們反而頭痛
要是小碇你不在了的話
想必我們總有一天
也非得離開這個城市吧
話雖如此
但我們不會有半句怨言的!
畢竟我們都看到小碇你
在EVA裡痛苦時的樣子
要是有人敢亂批評你
我一定海扁那個人一頓
真的該挨揍的人其實是我
我卑鄙…
膽小…
狡猾
又懦弱
真嗣，不可以逃避
不能逃避自己的父親
更不可以逃避面對自己
這樣沒關係嗎?
真嗣…
沒關係的
讓我自己一個人反而比較好
何況去了哪裡都是一樣的
好棒喔
大樓漸漸冒出來了…
要是小碇你不在了的話
想必我們總有一天
也非得離開這個城市吧
話雖如此
但我們不會有半句怨言的!
畢竟我們都看到小碇你
在EVA裡痛苦時的樣子
然後這也是…
你所守護的城市
有件事我忘了告訴你
你做了一件令人稱讚的好事
盡管抬頭挺胸吧
晚安，真嗣
加油喔
第三適任者曾出現暫時性的
狀況異常
推測主因應為身心的疲勞
為求慎重讓其休養四天
現在已經歸隊
已無異狀
我回來了
歡迎回來
碇，早安
早安
今天要拉什麼曲子?
帕海貝爾的卡農
拉大提琴的還真是輕鬆
只要拉和音的分解和絃就好
(小提琴 第二弦)
(巴哈E大調第三號
無伴奏小提琴組曲)
(第三樂章. 嘉禾圓舞曲)
媽媽…
妳自己不也是個小孩
哈囉，美里
妳過得好嗎?
馬馬虎虎囉
妳是不是長高了?
對
連其他部份
也完全像個女人了喔
為你們介紹一下哦
這是福音戰士貳號機
專屬駕駛員
第二適任者
惣流．明日香．蘭格雷
傲慢
作風強硬
囂張
古怪
任性
死要面子
冷淡
雙重人格
樹輪蛋糕(Baumkuchen)
無情的傢伙
自我意識過剩
惹人厭的女生
感覺好…噁
害怕跟別人接觸是嗎?
只要不認識別人的話
就不會被人背叛
也不會使彼此受到傷害
可是卻也別因此忘了寂寞
人類無法永遠消除寂寞的
因為人就是孤獨的個體
但只是因為能夠遺忘某些事
人才能活下去的
人類總常會感到心痛
也因為心痛
而會覺得活著其實很辛苦
妳覺得碇真嗣他怎麼樣?
很沒意思的一個人
連那種人都能被選為第三適任者
讓人幻想破滅喔…
可是在臨危負命的實戰當中
他的同步率輕易就超過40喔
同步率0
第三適任者
沒資格再當第二適任者
跟我來一下
原來貳號機是紅色的啊
我都不知道呢
畢竟零號機和初號機不過是
開發過程中的原型機和測試機
連沒經過訓練的你都能直接
同步就是最好的證據了
但這台貳號機可就不一樣了
這才是為實戰用而作的
世界上第一台真正的福音戰士
也是制式機種
那…那是什麼?
水中衝擊波!
爆炸點很近
(量產型EVA-02)
(高振動粒子刀-改)
(舊伊東外海遭遇戰)
(泛用人型決戰兵器
人造人福音戰士)
(音速闊刃SG-01)
(區域戰鬥用)
(第二次地下空洞攻防戰)
(摸索)
(泛用人型決戰兵器
人造人福音戰士)
(量產型貳號機)
真嗣
Guten Morgen
(早安)
Gu…Guten Morgen
(早…早安)
你又大清早就擺一張臭臉
是本小姐在跟你說話耶
還不乖乖露出高興的表情
對了，她應該也在吧?
另外的那一個人
妳說誰啊?
你是笨蛋啊?
我當然是指第一適任者呀
要找綾波的話…
哈囉
妳就是綾波．零吧
原型機的駕駛員
我是明日香
惣流．明日香．蘭格雷
EVA貳號機的駕駛員
讓我們好好相處吧
為什麼?
因為那樣比較方便
不管從哪方面來說
有命令我就照做
這女孩好怪喔
那麼齊奏訓練還順利嗎?
就是你們看到的這個德性囉
不順利也是應該的啊!
居然要我配合真嗣降低水準
哪有可能順利啊
根本就是不可能的
零
是
去試試看
我已經沒有留下來的理由了
因為沒人會再注意我了
我不是人偶
同步波形-12.8
只算勉強到啟動指數而已
真慘的數字
這豈不是掉得比昨天更低嗎
明日香今天狀況也一樣不好
畢竟是那個來的第二天嘛
同步率是不會
因身體的不適而被影響的
問題出在她更深層的意識
明日香的自尊快要崩潰了
這也不能怪她啊
都輸成那樣了
或者該說她放不開
自己輸給真嗣的念頭
才是最大的影響吧
不敞開心房EVA是不會動的
封閉自己的心嗎?
我可能嗎!
對，EVA是有心的
那個人偶有心?
妳應該懂才對
妳竟然會主動找我說話
看來明天搞不好會下雪哦
什麼意思嘛!
我不能駕駛EVA
妳這麼高興嗎?
妳放心好了
要是有使徒打過來的話
無敵的真嗣大人
會收拾掉牠們的啦
就算我們什麼都不做也沒差啦!
不只是真嗣
居然還被妳這種
像機器人偶一樣的人同情
看來本小姐真的是要過氣了
我不是人偶
囉唆!
妳根本就只會聽別人命令行事
如果碇司令說要妳死
妳就會去死對吧
是啊
早安
(同前，第三中學講堂內)
(中提琴-第三絃)
哦…這位先生!
你看什麼看得這麼認真呀?
不…沒有啊
該不會…是在看綾波吧?
才…才不是呢
你少來了啦
很．可．疑．喔!
綾波的胸
綾波的大腿
綾波的小腿肚
都說不是了嘛
那你在看什麼啊?
別想瞞過本人的法眼
我只是在想
她為什麼老是獨自一個人…
這麼一說的話
她一年級轉學過來以後
就一直沒有朋友的樣子
你們不都是EVA的駕駛員嗎?
這點真嗣你應該
是最清楚的不是嗎
說得沒錯
但是她…幾乎都不說話
她是個非常好的女孩哦
雖然跟你爸爸很像
都很笨拙就是了
笨拙是指哪方面?
拙於怎麼活下去
有人在家嗎?
我是碇
綾波，我要進去囉
這是綾波的嗎?
不…我只是…
我並沒有那個意思…
可以讓開嗎?
那個…
有事嗎?
沒有…我…
我…我是被叫來…
總之就是…
什麼事呢?
因為卡片…卡片換新的了
才、才要我拿過來給妳…
所以…所以…
我並沒有那個意思…
綾波…妳都不害怕嗎?
不怕還得去駕駛那架零號機?
為什麼會怕?
因為我聽說在之前的實驗中
妳受了重傷
所以在想妳是不是會在意
你是碇司令的孩子吧?
嗯
你不相信?
不相信你父親的工作嗎?
當然不相信!
誰要信那種父親!
怎麼了?
綾波…
我是來傳達明天清晨零時起
將發動的屋島作戰流程的
碇、綾波等兩名駕駛員
於本日1730到機庫集合
1800，初號機及零號機啟動
1805，出動
1830到達雙子山臨時基地
之後待命等待指示
明天清晨日期轉換的同時
開始展開作戰
吃飯
我什麼都不想吃…
60分鐘後出發喔
我非得再坐上那東西不可嗎?
嗯，沒錯
我…不要…!
我不想再…經歷那種事了
那就好好睡吧
妳叫我好好睡?
初號機…由我駕駛
赤城博士已經把改寫過的
初號機人格資料準備好了
律子姊她…
危險，請您快退開吧
(神經脈衝逆流)
(泛用人型決戰兵器
人造人福音戰士)
(實驗原型零號機)
別了
綾波妳…
為什麼要駕駛這東西呢?
因為羈絆
羈絆?
對，羈絆
跟我爸爸的?
是跟大家的
-綾波妳真是堅強
-綾波!
因為我…除此之外一無所有
別了
綾波!
妳沒事吧?
別說這種…
這種什麼除此之外
就一無所有的話
也不要在分離的時候
說"別了"這種讓人悲傷的話
你在哭什麼?
對不起
我不知道這種時候
應該用怎樣的表情才好
只要笑就可以了
綾波?
-沒關係
-連電磁步槍都沒帶?
我去
就算我死了也還有能替代我的
她打算要自爆?
零
A.T.力場全開
是夢?
對
妳…沒作過夢嗎?
在SEELE展開行動前
必須解決一切
現在失去貳號機不是良策
話雖這麼說
沒得到SEELE許可
就動用朗基努斯之槍會很麻煩的
今天先睡吧
其他的事我們會處理的
可是我已經沒事了
是嗎，那很好
零，快應戰
綾波零，14歲
根據馬爾杜克的報告書
所選出的頭號實驗對象
第一適任者
零號機的專屬駕駛員
過去經歷已如白紙一張
全部皆消除完畢
目標又更深入侵蝕了
出動!準備好了吧?
EVA貳號機，離架
出動了啊，明日香!妳怎麼了?
貳號機狀況如何?
不行，同步率低於兩位數
明日香!
動不了
-動不了啊
-我駕駛貳號機出動
好痛
不，不對
寂寞?
是吧，妳很寂寞是吧?
我在哭嗎?
零
初號機的凍結令自此刻解除
立刻叫他出動
嗯?
要他出動
是
什麼意思嘛
是我的時候就不派人幫我
展開A.T.力場
趕緊去救零回來
是
有碇的味道
碇?
這是我的心意嗎?
我想跟碇在一起?
不可以
A.T.力場反轉
如果我不在了的話
A.T.力場就會消失
所以不可以
(D模式)
零，妳想犧牲自己?
(在12年之前)
今天又是個一樣的日子啊
這國家沒了秋天
實在是讓人無盡惆悵啊
SEELE手上的裏死海文書
要是按照那個劇本
十幾年後一定會發生第三次衝擊
為了避免最終悲劇而設的組織
那便是SEELE(魂)
和Gehirn(腦)了
我贊同妳的想法
但可不是贊同SEELE
冬月老師
在這世界解開那封印
是件極度危險的事
資料全部交給碇了
畢竟這並非個人之力所能做到的
我不會做之前那種傻事了
而我也算是收到了警告
看來對那些人來說
除去我其實是易如反掌的吧
對存活下來的人也是一樣的
要毀滅人類，其實是很簡單的
即便如此
妳也不必去當實驗對象啊
一切都順著命運的安排而已
而且我就是為了這個
才留在SEELE的
當然也是為了真嗣
(碇 唯)
應該有三年了吧
像這樣一起到這裡來
我當時逃出去之後
就再也沒來過了
說什麼母親長眠在這裡
我一點都感受不到
就連她的長像我都記不清楚了
人必須忘記回憶才能活下去
不過還是有絕對不能忘的東西
是唯讓我明白
到底什麼才是最可貴的
我就是為了確認這點
所以才會到這裡來
沒有什麼照片之類的嗎?
全都沒留下來
連這個墓也只是裝飾品
並沒有遺體
就跟老師所說的一樣
全都被你丟掉了對吧
一切都存在心中
現在這樣就好
(在5年之前)
媽媽死前那一晚
對我這麼說
MAGI是她的三個自己
身為科學家的自己
身為母親的自己
身為女人的自己
MAGI就是這三者
相互爭執的情況所構成的
是故意留下了
人類總是左右難以抉擇的特性吧
妳這冷漠的個性一點都沒變
小心連自己的幸福都會錯過喔
幸福的定義
我反而更加不懂了
那我走了，好久沒去喝酒了呢
辛苦妳了
有什麼事找我嗎，小零?
我迷路了
這樣啊
那跟我一起出去吧
不用
可是妳一個人不是回不去嗎?
不用妳多管閒事，老太婆
妳說什麼?
我自己可以回去
妳別管我，老太婆
不可以叫別人老太婆喔
可是妳不是老太婆嗎?
我要生氣囉
得叫碇所長好好管教妳才行
所長就是這樣說妳的啊
什麼
像是說那老太婆太纏人了
或是老太婆已經沒用處了
那老太婆太纏人了…
老太婆已經沒用處了…
所長就是這樣說妳的啊…
像妳這種小鬼…
EVA再啟動
實在太驚人
怎麼可能…這太難以置信了
初號機的同步率超過400%
她…果然還是覺醒了嗎
牠在…吞食使徒?
EVA初號機是想靠自己
把S2機關納入體內嗎
拘束器被…
拘束器?
是的，那並不是裝甲板
是我們為了壓抑EVA原本的力量
才加上的拘束器
她現在正以自己的力量
在解開那個咒縛
我們…已經無法阻止EVA了
初號機的覺醒和解放
這下SEELE不會保持沈默的
這也在你的劇本當中嗎，碇司令?
開始了呢
一切都才正要開始
我還活著啊…
第一內科的鵜飼醫生
鵜飼醫生
-綾波!
-請儘速與第2會議室聯絡
太好了，還好妳平安無事
那個…爸爸他沒來
謝謝妳救了我
什麼事?
妳還問我什麼事?
妳不是為了救我
不惜捨棄零號機嗎?
是嗎，我救了你啊
妳不記得了嗎?
不，我不知道
我想我大概是第三個吧
綾波…零?
難道說…
EVA的傀儡插入栓是…
沒錯，這就是
傀儡系統的核心部分
這裡就是生產工廠
這些就是?
在這裡的只是傀儡
同時也不過是些
為零準備的零件而已
人因為撿到了神
而雀躍的想要把神據為己有
所以才遭到了天譴
那是在15年前
好不容易撿到的神
也就這麼消失了
不過這次人們
卻想用自己的力量讓神復活
那就是亞當
再來根據亞當
模仿神的模樣製造出人類
而那就是EVA
人…
那是人類嗎?
是的，那是人類
本來是要將人類的靈魂寄宿到
原本沒有靈魂的EVA上
-大家全都是被拯救出來的人
-這是眼淚
-有著靈魂的容器就只有零一個
-我明明應該是頭一次看到
-只有她有孕育出靈魂
-我…是在哭嗎?
-靈魂之間已經空無一物了
-為什麼在哭呢?
併列在這裡的這些
跟零一樣的東西沒有靈魂
只不過是容器
所以我要毀了它們
我恨它們
妳到底知不知道自己在做什麼?
我很清楚
我在破壞啊
因為那又不是人
只是有著
人類外型的容器而已
你很慢耶!
抱歉，抱歉
(到預定時間)
(小提琴-第一絃)
開始吧
(帕海貝爾)
(D大調卡農)
抱歉了，轉學生
我非得揍你一拳不可
不揍你我沒辦法消氣
我又不是…
自願想坐上那東西的
好了，走吧
(量產型EVA-03)
(無法控制)
(泛用人型決戰兵器
人造人福音戰士)
(量產型3號機)
自此刻起宣佈3號機廢棄
將目標識別為第13使徒
他就在上面
使徒?
這是使徒嗎?
是的
這是攻擊目標
真嗣，為什麼不戰鬥?
因為…
那上面有人啊，爸爸!
沒關係
那是使徒，是我們的敵人
可是…可是我做不到
得要救他才行
我沒辦法殺人
你會死喔
沒關係，總比殺人好
不要管他
全面切斷駕駛員與初號機的同步
要切斷嗎?
沒錯
把迴路切換成傀儡插入栓
可是傀儡系統還有很多問題
又沒有赤木博士的指示…
反正比現在的駕駛員有用多了
切換
爸爸，你做了什麼?
系統正常
增幅數值再度提高
冬二那小子也在反省了
好像被妹妹訓了一頓
她說救了我們大家的
就是那台機器人喔
住手
爸爸，快住手
不要做這種事!
可惡
給我停下來
停下來!停下來!
住手!!
就決定做這個吧
明天他會吃嗎
真嗣，很抱歉我都沒告訴你
3號機的駕駛員是…
第四適任者是…
冬二?
真嗣?
真嗣!
我父親是怎麼樣的人?
這問題還真是唐突啊
還以為你要問我葛城的事呢
因為加持先生
好像一直跟爸爸在一起
一直跟他在一起的是副司令
你到處在打聽自己父親的事嗎?
因為一直沒在一起
所以不了解他嗎?
不過這段時間我知道了
很多父親的事情
比如工作的事
母親的事…
所以我…
這你就搞錯了
你只是覺得自己了解了而已
人無法完全理解他人
就連能不能真的理解自己
都很讓人懷疑了
想百分之百相互理解是不可能的
不過，正因為如此
人才會努力的去認識自己
及了解他人
所以人生才會那麼的有趣
你跟美里姊也是這樣嗎?
"她"這個字
漢字寫成"彼方的女人"
對我們男人來說
女人就是個遠在對岸的人
你去京都做了些什麼?
咦?那個禮物是在松代買的呀
和我裝傻也沒用的
太過深究可是會受傷的喔
這是我身為朋友的忠告
我會很認真當一回事的
既然都要受傷
那我寧可和妳玩火
那要不要我幫你買煙火啊
妳回來啦
你那輕佻的個性
還真是都沒變呢
-加持，我是不是變了?
-不，我變了!
-變美了
-活著就是一種改變
-我累了
-恆定性和變化性啊
-不管是維持自己的美
-那是什麼
-還是繼續戴著美麗面具的自己
-想維持現狀的力量
-我真的已經累了
-和想變的力量
-我想要變得污穢
-生物就是同時擁有
-因為我想看看污穢後的自己
-這兩種相互矛盾的性質
就像男人和女人
葛城
是我
當妳聽到這段話的時候
我大概已經給妳帶來
很大的困擾了吧
對不起
也幫我跟小律道歉
既然都已經讓妳麻煩了，那…
我種了一些花
很希望妳能夠去替我澆澆水
地點真嗣他知道
葛城
真相就在妳身邊
妳要毫不猶豫地前進
如果…還能再次相見的話
我會跟妳說8年前
我沒說出口的那句話
再見
傻瓜
你怎麼會這麼傻呢
喲
怎麼來得這麼晚呢
不要胡說八道了
明明是笨蛋真嗣還敢這樣!
要我說幾次妳才聽得懂
加持先生已經不在世上了
騙人的
歌真是好東西
歌可以滋潤心靈
真是Lilin
所創造出的文化極致
你不這麼認為嗎?
碇真嗣
你知道我的名字?
沒有人不知道啊
這樣說是有點失禮
但我覺得你還是對
自己的立場多了解一點比較好哦
是嗎
請問…你是?
我是薰，渚薰
跟你一樣是被安排好了的孩子
第五適任者
第五適任者?
你就是?那個…
渚?
叫我薰就好了，碇
那你也叫我…
真、真嗣就好了
好了，我們走吧
過來吧，亞當的分身
以及Lilin的僕人
EVA貳號機，啟動!
這怎麼可能?
明日香呢?
在303病房，確認無誤
那到底是誰?
沒有人
貳號機沒有插入插入栓
沒有人在?
不是那個第五適任者的少年嗎?
確認中心教義區有A.T力場產生
貳號機?
不!模式:藍
不會錯的，是使徒
你說什麼?
使徒?那個少年?
目標通過第4層
繼續下降中
不行，無法切斷磁浮軌道的電源
目標通過第5層
將中心教義區
所有隔牆緊急關閉
多少都好，盡量爭取時間
邪惡之壕全層緊急關閉
全員撤離，全員撤離
沒想到SEELE
居然會這樣直接送過來
老人打算藉由我們的手
提前一個預定步驟
人總會忘記自己的愚蠢
重複犯下相同的錯誤
若不自行贖罪的話
人是不會變的
我們不借用亞當或使徒的力量
我們只能靠自己親手改變未來
我們在期待能靠著初號機
讓計畫實現
裝甲隔牆被EVA貳號機突破
目標通過第2冰地獄
派EVA初號機追擊
是
不管用什麼方法
都要阻止目標侵入最終教義區
可是使徒為什麼要讓貳號機…?
該不會是想跟貳號機融合吧?
或者是
為了要引導毀滅的到來吧
騙人!騙人!騙人!
居然說…薰他是使徒!
這絕對不會是真的!
這是事實，接受吧
出動
沒問題吧?
真嗣好慢啊…
EVA初號機從2號通路下降
正在追擊目標中
你背叛我!
你背叛了我的感情!
就跟我爸一樣背叛我
初號機到達第4層
將跟目標接觸
找到了
我一直在等你呢，真嗣
薰!
明日香，對不起了
EVA系列機
自亞當中而生
對人類來說應該是禁忌的產物
但Lilin為了活下去
卻不惜利用他們
這點我真的無法理解
薰，住手吧!為什麼要這樣?
EVA有著跟我一樣的身體
因為我也是從亞當中誕生的
只要沒有靈魂的話
我們就能進行同化
而這台貳號機的靈魂
現在正自我封閉起來
A.T.力場?
對，你們Lilin是這麼稱呼的
誰都無法侵犯的神聖領域
心之光
Lilin應該也知道吧
A.T.力場其實就是
誰都擁有的心之障壁
我聽不懂你在說什麼啦!薰!
兩台EVA到達最下層
目標距最終教義區僅剩20
當初號機的信號消失
並再次發生變化時…
我明白的
到時候就讓這裡自爆
總比引發第三次衝擊要好
抱歉
妳不用在意的
只要有妳在身邊的話
謝謝
這是人類的命運嗎?
看來人類的希望
是由悲傷所點綴著的
怎麼了?
是前所未有的強大A.T.力場
光波，電磁波，粒子都遭到隔絕
完全無法監控了
簡直就像結界是吧
目標及貳號機，初號機失去訊號
也無法跟駕駛員取得連絡
薰!
別走!
最終安全裝置，解除
天國之扉打開了
使徒終於還是到那裡了
日向
那是什麼?
狀況呢?
是A.T.力場
最終教義區的結界週邊
出現跟剛剛同等的A.T.力場
往結界中入侵了
難道…是新的使徒?
不行，無法確認
不，是消失了
使徒…消失了?
亞當…
如同我等之母的個體…
自亞當而生的生命
就非重新回歸亞當不可嗎
就算不惜滅絕人類也…
不對，這是…
莉莉絲!
是嗎，原來是這樣啊，Lilin
真嗣，謝謝你
我原本就想
請你幫忙阻止貳號機
不然，我可能
就會跟她一起繼續活下去
薰，為什麼?
因為繼續活下去是我的命運
但其結果…卻是人類得要滅亡
不過我也可以就這樣死去
因為對我來說生和死是等價的
主動選擇的死
那正是唯一且絕對的自由
你在說什麼啊?
薰，我不懂你到底在說什麼
薰?
交待遺言啊
來吧，殺了我
否則消失的將會是你們
只有一種生命體會被選上
免於毀滅之時並被贈予未來
而你…不是該死去的那一方
你們需要未來
謝謝，我很高興能遇見你
======== 25 @ 01:13:48,172 ========
(新世紀福音戰士劇場版)
東館的第二，第三區域
將於今日18時起封閉
所有交接作業
請在16時30分前完成
(惣流．明日香．蘭格雷)
美里姊與綾波都好嚇人喔
救救我
救救我吧，明日香
好嘛，起來嘛
好嘛
睜開眼睛吧!
好嘛，好嘛!
明日香
明日香…
救救我嘛…
救救我啊…
就像平常那樣
再像平常那樣藐視我吧
好不好嘛
我真是…下流…
(第25話 Air)
本部設施要全面禁止進出?
要維持在第一種警戒狀態下?
為什麼?
那個少年不就是
最後的使徒了嗎?
是啊，所有的使徒
應該是都消失了
現在不是已經恢復和平了嗎?
那這裡呢?
還有EVA又會如何?
學姊現在也不在這裡
我想NERV應該會解散吧
至於我們以後會怎樣
就無法預測了
在補完計劃啟動前
我們就只能靠自己撐下去了是吧
將人類這種已經走上絕路
的殘缺群體
以人工進化的方式讓其成為
完全生物個體的補完計劃
還真是個理想的世界!
為了這個目的
委員會應該會想再動用些什麼
不是亞當或是NERV
而是那個EVA
就像加持他推測的那樣
約定的時候已經到了
在失去朗基努斯之槍的此刻
已無法透過莉莉絲進行補完
因此唯一的希望
就是藉由身為莉莉絲分身的
EVA初號機進行補完
但這跟SEELE的劇本不同
人類的存在
就僅是為了要孕育出EVA而已
人類必須要
向嶄新的世界邁進才行
EVA系列機就是為此而造的
我等倒還不至於
為了要搭上名為EVA的方舟
就捨棄掉人類的形體
那不過是為了讓閉塞的人類再生
所進行的通過儀禮罷了
(Rites de passage)
毀滅的宿命
也是為了新生的喜悅而存在
為了讓神、人類及所有的生命
終能透過"死"合而為一
死是無法孕育出任何事物的
那就將死賜給你們吧
人類唯有懷抱著生存意志
才真的算是存在這世上
而這也是自願留在EVA之中的她
所祈求的心願
原來如此
這才是第二次衝擊的真正意義啊
被發現了?
不對，難道是我猜錯了?
要開始囉
第六網域無法通訊
左側切換成藍色緊急通訊系統
就算開啟衛星也可以
沒錯
右邊狀況怎樣?
與外界連結的所有網路
與資料迴路都被單方面截斷了
目標是MAGI嗎?
所有外部終端機都有資料入侵
他們打算入侵MAGI
果然是這樣
入侵者是位於松代的
MAGI二號機嗎
不，最少有五組MAGI型機種
可以確定有來自德國，中國
與美國的入侵
SEELE算是全力出擊了
敵我兵力差距為一比五
形勢對我們太不利了
第四防壁被突破了
主資料庫…封閉
不行!無法阻擋入侵
而且還侵入了外殼部
備用迴路也無法阻止侵入!
這可真的不妙了
畢竟MAGI被佔領
就形同本部被佔領了一樣…
全員進入第二種警戒狀態!
重複一次
-請儘速就定位待命
-我早就料到了
是MAGI的自主防禦吧
是的
詳細情況請向在
第2指揮所的伊吹中尉確認
必要時連已經拋棄的女人
都可以利用嗎?
好個利己主義者
現在已宣佈進入
第二種警戒狀態
-狀況如何?
-B樓層的非戰鬥人員
-早安
-請立即撤離
第2東京剛剛發佈A-801了
801?
廢除特務機關NERV
基於特權所獲得的法律保障
以及將其指揮權移交給日本政府
這可是形同下最後通牒了
嗯，是的
現在MAGI正遭到入侵
我們處於相當的劣勢
我是伊吹
赤木博士剛剛進行防禦作業了
你說律子嗎?
我…在做蠢事嗎?
男女間的事還真不合邏輯呢
妳說是吧，媽媽
強羅地面線路回復率
上升至0.2%
還剩多少時間?
-看來應該是來得及
-第三電纜…
-真不愧是赤木博士
-箱根的備用線路仍然不通
-就只入侵MAGI?
-再1分就能進入120頁後半了
-他們應該不會輕易放過我們吧
-兩分半後一次防壁展開完畢
-MAGI不過是前哨戰罷了
-衛星連線恢復3%
因為他們的目標是直接佔領
本部設施以及剩下的兩台EVA
-莉莉絲與亞當都在我們手中
-MAGI自主領域剩0.02%
-老人們當然會著急
-MAGI CASPER即將停止
對MAGI的入侵停止了
-開啟B峴港型防壁
-Freeze(系統凍結)
之後的62小時內
將無法從外部進行攻擊
媽媽，待會兒見囉
碇對MAGI施加了第666保護
要突破並不容易
看來不得不停止接收MAGI了
原本是想盡可能
用溫和的方式進行接收的
但現在也沒辦法了
對本部設施進行直接佔領
開始吧
按預定計畫進行
第八至十七雷達站失聯
砲兵部隊正從
強羅防衛線方面入侵
御殿場方面
也有兩個大隊正在接近中
-果然最後的敵人
-三島方面也偵測到
-是和我們一樣的人類
-三支航空部隊接近中
-全員進入第一種戰鬥佈署
-緊急封鎖雙子山和駒岳
-戰鬥佈署?
-動作快!
強羅第二防衛線
-對手又不是使徒
-遭到A入侵
而是跟我們相同的人類啊…
-對方可不這麼想啊
-現在交戰中
喂，你怎麼了?喂?
怎麼了?
南方中樞站出事了
台岳隧道無法使用
西邊5號進貨通道發生火警
入侵部隊攻破第一層了
南中央車站已封鎖
-西館的部隊是幌子啊!
-戰鬥人員請將入侵部隊
-如果真正目的是要搶奪EVA
-誘導到第七號通道
-那對方就會鎖定駕駛員
-各戰鬥小隊
-馬上要真嗣到初號機上待命
-請優先維持通訊能力
是
-明日香呢?
-西邊5號通道
-在303號病房
-請盡快滅火
別管那麼多，送她上貳號機
可是她與EVA的同步
還沒有恢復
放她在那裡，她一定會被殺的
要藏人的話
EVA裡面最適合了
知道了
停止對駕駛員供應藥物
準備出動!
明日香上去之後
就把EVA貳號機藏到地底湖裡
雖然藏不了多久
但總比留在機庫裡強
零呢?
所在地點不明，無法確認位置
雙子山的送電系統停止
-她會被殺的，快偵測!
-沒有回應
貳號機射出
從八號通道
送至水深70處固定
接下來是初號機，出動!
-佈署到地下空洞內
-通道淨空
-不行，駕駛員還沒上去
-從八號通道固定至水深70
怎麼會這樣!
中央教義區內
第2層以下所有隔牆都將關閉
非戰鬥人員
請利用第87號通道撤離
地下第3隔牆遭破壞
第2層遭到入侵!
戰自大概投入了一個師團吧
被佔領也只是遲早的事罷了
冬月老師，再來就拜託你了
這我明白
記得幫我跟唯打聲招呼
第二小組無人回應
77電算室失聯
52號磁浮軌道遭到爆破
真是夠惡劣的
連使徒都比他們有水準
這也難怪
因為大家都不習慣殺人嘛
優先切斷紅色電纜
第三層B區發現入侵者
無法防禦來犯
F區也有發現
主通道遭到夾擊
第三層以上全面放棄
撤出戰鬥人員
803區之前的所有通道管線
全部灌入酚醛樹脂
是
開始從第703起
灌入酚醛樹脂
距離完成還有3分
開始從第703起
灌入酚醛樹脂
-這樣應該多少能擋一陣子吧
-距離完成還有20秒
葛城少校，由於47通道被截斷
第3小組無法前進
再這樣下去真嗣會被…
非戰鬥人員要盡量避免接近戰
對手可是專家
要是無法退至教義區…
乾脆就投降吧
抱歉，再來就拜託你了
好的
別再管雙子山了
-這比想像中的還棘手呢
-快去封鎖長尾峠
我們哪有輕鬆的工作可做啊
情勢實在太不利了
畢竟這裡沒配備專業的
對人迎擊系統…
-是啊，最多也只能擋住恐怖份子
-由目視確認第一指揮所爆炸
要是戰自是來真的…
憑這裡的配備根本攔不住他們
現在想想，我們的
對入侵者迎擊預算會被砍
應該就是他們
預料到可能會有這麼一天吧
這的確很有可能
第2指揮所
左翼下方樓層發現侵入者
-人數不明
-開保險
第2指揮所…
我…我沒辦法開槍…
訓練時不是練過很多次了嗎
可是當時沒人在我面前啊
笨蛋!
妳不開槍會沒命的
零
妳果然在這裡
約定的時候到了
來，走吧
第2層完全在控制下
發訊
尚未取得第2指揮所
MAGI原型機的控制權
正在左翼下方樓層交戰中
立刻對第五邪惡之壕
進行熱銷毀處理
看到EVA駕駛員就立即射殺
准許對非戰鬥人員無條件開火
柳原小隊，新庄小隊
盡快突破下層
發現第三適任者
現在開始執行排除作業
別怪我啊，小子
別怪我啊
好了，該走了
去初號機那裡
負責第七機庫的
山岸分隊怎樣了
紫色那隻已經取得控制了
酚醛樹脂的注入也沒問題
紅色那隻好像已被射出了
目前正在調查發射路線
這下麻煩了…
他們想隔絕初號機和真嗣
進行物理性的接觸
這下就不能有一絲馬虎了
我們得加快動作囉
真嗣
是要逃離這裡還是去EVA那邊
你自己選吧
再這樣下去
你會連機會都沒了只能等死而已
救救我，明日香
救救我嘛
一碰到這種時候
就只會想著要依賴女孩子!
想著逃避!
想著要敷衍了事!
半途而廢是最要不得的了
來吧!站起來!
給我站起來!
我受不了了
好想死了算了
我什麼都不想做
你講這什麼天真的話
你不是還活著嗎?
那就好好活下去
要死等你先努力過再死!
沒關係!
優先隔絕最終教義區
比較重要
明明其他地方都被
炸得一塌糊塗了
看來他們真的很想
保留這個區域
對方雖然是很想一口氣
收拾我們
但下面
到底還是有MAGI的原型機在
大概是盡可能想在
無損傷的狀況下取得她吧
可是我們對付
化學武器的裝備很少
要是他們用了就頭大了
N2兵器也是啊
真不該烏鴉嘴的
他們不知道什麼叫做分寸嗎
真是亂來啊
喂
他們為什麼這麼想要EVA?
因為想引發第三次衝擊啊
不是靠使徒，而是EVA系列機
15年前的第二次衝擊
也是人類自己所安排的
但那時是為了在其他使徒覺醒前
透過將亞當還原成卵的手段
才能將傷害減到最低的
真嗣
我們人類啊…
也跟亞當一樣都是由
被稱為莉莉絲的生命源頭
所孕育出的第18使徒
其他使徒則是有著
完全不同的發展空間
是種捨棄人類形體
的人類才有的發展
但將會成為一種只能
永遠彼此排斥的可悲生命
縱使彼此其實都是人類…
你聽好，真嗣
我們要把EVA系列機完全消滅
想活下去的話
就只有這條路可選了
電話不通了耶
是的，3分鐘前
確認有彈道飛彈爆炸
沒想到NERV暗地裡進行的
人類補完計畫
目的竟是要引發
足以毀滅全人類的第三次衝擊
這實在是太離譜了
會自我憎恨的生物
大概也只有人類了吧
那接下來就是該如何處置
NERV本部的設施了
要委託德國與中國
進行再開發嗎?
那只會被殺價殺到底吧
等於是割地20年吧
就跟舊東京一樣
表層的熱度已經降低了
高壓蒸氣也不成問題
所有部隊初期佈署完畢
現在教義區第三層和
紫色那隻都在控制之下了
紅色那隻呢?
在地底湖水深70處發現
專屬駕駛員生死不明
我還活著?
不!
不…
我不想死…
-我不想死
-再繼續…活下去吧
-還不可以死哦
-我不想死
-要繼續活下去
-還不能死
-我不想死
-不能死
-勇敢活下去
-我不想死
-還沒
-我還不會讓妳死的
-我不想死
-不可以死
-我不會讓妳被殺的
-我不想死
-一起去死吧 -不能死
-我不會讓妳死的 -去死吧
去死吧
別殺死我
我不想死
-我不想死
-活下去吧
我不想死!
媽媽，原來妳在這裡啊
媽媽
-這…這是?
-幹掉了嗎?
媽媽
媽媽，我明白了
A.T.力場代表的意義!
妳一直保護著我
媽媽妳一直注視著我
妳一直…都有陪在我身邊對吧
媽媽!
EVA貳號機啟動
明日香沒事!
她還活著!
你說明日香嗎?
纜線
那傢伙的電源纜線
只要集中攻擊那裡就好了!
嘖
就算失去了臍帶纜線
我這裡可是還有
一萬兩千片特殊裝甲
和A.T.力場在!
我是不可能會輸給…
你們這種傢伙的!
令人厭惡的生命…EVA
又要再次成為我們的阻礙了嗎
果然還是得以毒攻毒不可
EVA系列機…
已經都完成了嗎?
9台S2機關搭載型
竟然全部投入作戰
這太小題大作了吧
難不成他們
打算在這裡引發嗎?
聽好了，明日香
一定要殲滅EVA系列機
真嗣也馬上就過去了
加油
這麼說緊急用的20號通路
可以通到初號機那是嗎?
是的
電源做了三重保留
3分鐘內搭上去的話
就可以直接到達第七機庫了
一定要殲滅啊
美里怎麼能這樣隨便的
要求一個大病初癒的人呢
剩下3分半，一共有9隻
那打1隻不就只能用20秒!
Erst
(第1隻)
就是這裡吧
被逃走了嗎?
沒能射殺目標
請求指示是否要追擊?
不需追擊
那裡是爆破的預定地點
即刻歸隊
知道了
這樣…多少就能
爭取一點時間了吧…
沒關係的…
這不是什麼嚴重的傷…
還有電
應該沒問題的吧
你聽好了，真嗣
接下來你得靠自己了
全部你都要自己抉擇才行
沒有任何人會幫你
我…沒辦法
我辦不到的
我沒那種資格…
可以不惜傷人…甚至殺人
都要去駕駛EVA
我曾以為我除了
駕駛EVA之外別無選擇
但我這根本只是在自欺欺人
一無所知的我
連坐上EVA的價值也沒有
我沒辦法為他人做任何事
我對明日香做了很過份的事…
連薰都被我殺死了
我一點都不溫柔
只是既狡猾又膽小罷了
我只會傷害別人而已
所以還不如什麼都別做比較好
我不會同情你的
如果你這麼害怕受傷害的話
那就什麼都別做在這裡等死吧
你現在再怎麼哭
也是無濟於事的!
你討厭自己吧
所以才會一併傷害到別人
因為你知道比起傷害自己
傷害他人會讓你更心痛
但不論最後你會有什麼感受
那都是你自己作出的決定
這是有價值的事啊，真嗣
這是你自己的事啊
不要敷衍的去想想
你到底能做些什麼
接著再親自去為自己贖罪
美里姊妳也一樣!
根本就是個外人!
明明就完全不了解我!
我是外人又怎麼樣?
你打算就這麼放棄嗎?
你現在什麼都不做的話!
我可不會原諒你的!
我一輩子都不會原諒你的!
現在你心中的自己
不是絕對的!
以後你會為了
發現自己其實錯了而懊悔
我就是這麼一錯再錯的!
就這麼一再的重覆上演著
空歡喜與自我厭惡
但是，每經歷過一次
我就覺得自己又前進了一步
聽好…真嗣
再一次坐上EVA
去為這一切劃下休止符
捫心自問坐上EVA的自己
你是為了什麼而來的?
又是為了什麼而留在這裡?
去找出現在的你心裡的答案
然後…在一切了結之後
一定要再回來哦
說好了
嗯
去吧
這是大人的吻哦
你能回來的話，我們再繼續吧
早知道會這樣的話…
我就該聽明日香說的…
把地板全換成鋪地毯的…
對不對…片片
加持
我這麼做對吧
你們煩不煩啊!
那個笨蛋真嗣根本靠不住
已經恭候您多時了…
對不起
我剛剛瞞著你
改寫了MAGI的程式
這是身為女兒的我
最後的請求
媽媽，請陪我一起死吧
沒有啟動?
為什麼
Casper背叛了我?
媽媽妳寧可要自己的男人
也不願站在女兒這邊是嗎!
赤木律子
其實我…
騙子…
外面怎麼樣了?
距離活動極限剩不到一分鐘了
再這樣下去
明日香會被…
我才不會輸給你們
媽媽可是在看著我!
媽媽?
這就是最後一擊!
朗基努斯之槍?
內藏電源耗盡
活動到極限了
EVA貳號機停止動作
這是怎麼了?
應該已經被打倒的
EVA系列機居然…
EVA系列機再度開始運作
是打算給貳號機最後一擊嗎
妳怎麼了!
我看不下去了
我不想看
這…這是?
貳號機?
殺死你們
暴走嗎?
住手啊…
明日香…別再這樣下去了!
殺死你們
真嗣!
貳號機…
明日香她…!
可是我沒辦法坐上EVA啊
我根本就沒辦法啊…
媽媽?
初號機開始行動了嗎?
福音戰士初號機?
簡直就是惡魔
明日香?
(待續)
Now it's time
時候到了
I fear to tell
但我不敢告訴你
I've been holding it back
我已經拖了很久很久…
so long
很久很久…
But something strange
不過某種感覺
deep inside of me is happening
正在我內心深處發酵
I feel unlike I've ever felt
我從來沒有這種感覺過
And it's makin' me scared
這讓我很害怕
That I may not be what
害怕我可能不是
I think I am
我自己所想的那樣
What of us
我們是什麼關係
what do I say
我該怎麼說
Are we both…
我們是…
from a different world
我們來自不同世界嗎
Cos every breath that I take
因為我每次的呼吸
I breathe it for you
都是為了你
l couldn't face
我無法面對
my life without you
沒有你的人生
And I'm so afraid
我很害怕
There's nothing to comfort us
任何事都無法讓我們得到慰藉
What am I
如果我無法屬於你
if I can't be yours
我會怎麼樣
I don't sleep
我無法入眠
don't feel a thing
毫無感覺
And my senses have all
我所有的感覺都…
but gone
已經消失
Can't even cry from the pain
連為苦痛而哭泣都沒辦法
can't shed a tear now
連淚水也流不出來
I realise
我了解到
We're not the same
我們並不相同
And it's makin' me sad
這讓我感到悲傷
Cos we can't fulfil
因為我們無法滿足
our dream(in the life)
我們(人生中)的夢想
So I must
因此我必須
let us break free
讓我們解脫
I can never be what you need
我永遠無法成為你所需要的
If there was a way
如果有任何方法
through the hurt
可以穿越傷痛
Then I would find it
那我會去尋找
l'd take the blows
我會承受一切
Yes I would fight it
奮鬥不懈
But this is the one
但這是個
Impossible dream to live
不可能存在的夢想
What am I
如果我無法屬於你
if I can't be yours
我會怎麼樣
(由衷感謝各位工作人員，演員
以及五名女性)
(讓此作品得以再次被導向結局
非常謝謝各位)
(庵野秀明)
======== 26 @ 02:00:38,396 ========
亞當早已與我同在了
想與唯再度重逢
只有這個方法了
就是讓亞當和莉莉絲
進行禁忌融合
沒時間了
A.T.力場已經
無法維持妳的形體了
要開始了…零
將A.T.力場…
將心靈的壁障解開吧
補完有缺陷的心靈
捨棄無用的軀殼
讓所有的靈魂在此刻合而為一
然後到唯身邊去吧
(第26話 將真心獻給你)
明日香
碇
-大氣圈外
-第三衝鋒隊無回應
-發現有高速物體接近中
-無法取得聯繫
你說什麼!
糟了!
是朗基努斯之槍嗎?
我等的願望終於開始實現了
連朗基努斯之槍
也回到了「原型」的手中
雖然數目略顯不足
但也只好就這麼開始了
讓EVA系列機
回歸原始的面貌
回歸為我們人類
帶來福音的真實面貌吧
透過平等的死和祈禱
讓人們得以回歸真實的面貌
同時這也是靈魂的安息
那就開始進行儀式吧
EVA初號機被強行捉住了
高度一萬兩千
還在繼續上升中
該死的SEELE!
想把初號機當作憑依體嗎?
EVA初號機已經被刻上聖痕了
此刻正是讓中心之樹
復活之時
我等之下僕，EVA系列機
全都是為此刻而造
EVA系列機解放了S2機關
次元測定值反轉，顯示為負數
無法觀測
無法數據化
反A.T.力場是吧?
一切現象都和15年前酷似
那麼，這果然是
第三次衝擊的前兆嗎?
S2機關到達臨界點
再繼續下去的話
分子間的引力將無法維持
看來作戰是失敗了
直接命中基地!
地表堆積層溶解!
第二波正在挖空本部週邊
外殼部已經外露了
-這還是物理性的衝擊波!
-戰鬥自衛隊主力部隊被殲滅!
-將緩衝器開到最大就能撐過去
-大氣中的臭氧逐漸被分解了
藉由淨化那彰顯
悠久時光的赤紅泥土
(傳說亞當由紅土捏成)
首先是將地下空洞
回歸其真實的面貌
原為人類…生命起源的
莉莉絲之卵…
黑之月
如今怎會希望回到殼中呢
不過這也得看
莉莉絲的抉擇了
看樣子是已經開始了
來吧，零
引領我到唯身邊去吧
不會吧!
我不是你的洋娃娃
為什麼?
因為我並不是你
零!
拜託妳!
等等我吧，零!
不行，碇在呼喚我
零!
我回來了
(歡迎回來)
零
不明的高能源體
正從最終教義區急速接近中
確認有A.T.力場
分析模式：藍
難道…是使徒?
不，不是
人!是人類!
不要啊!
可惡!
綾波?
零!
藉由福音戰士初號機駕駛
欠缺的自我進行對人類的補完
現在正是第三度報應之時
EVA系列機的
A.T.力場產生共鳴
並且持續增幅中
開始與零同化了嗎?
心理波形訊號減弱!
破壞慾逐漸實質化
再這樣下去
駕駛員還能保有自我嗎
我受夠了…
你已經準備好了嗎?
薰，原來你在那裡啊
線圈波型反轉
自我界線逐漸弱化中
A.T.力場也朝
紅色危險模式變化!
使徒所持有的生命之果
以及人類所持有的智慧之果
同時取得這兩者的EVA初號機
將成為與神同等的物質
然後在此時又還原成為
象徵生命胚胎的生命之樹
今後他將成為在
第三次衝擊的虛無中
拯救人類的方舟?
亦或是毀滅人類的惡魔?
我們等於是將未來
託付給碇的兒子了
喂，我們做的事是正確的對吧?
你問我我問誰啊
現在的零就是你自己的心
就是你的願望
兩者完全一模一樣喔
你期望著什麼呢?
我明白了!
這跟我剛開始學大提琴時一樣
還以為到這裡來會找到什麼
真嗣你也試試看嘛
一起努力把城堡做好吧
啊，是媽媽!
我得回去囉
拜拜!
媽媽
媽媽，跟妳說，跟妳說喔!
真是夠了!
一看到你，我就滿肚子火
因為跟妳一樣?
媽媽
結果我還是沒能成為
真嗣的母親
好嘛，來做吧
還來啊
今天不是要在學校
和朋友碰頭嗎?
你說律子啊
沒關係啦，反正還有時間
都在這裡打混一個禮拜了耶
我慢慢抓到竅門了嘛
好不好嘛
我大概是
為了確認自己還在這裡
才去做這種事的吧
有夠笨的
不就是些寂寞的成年人
在相互慰藉而已
就算只是身體
也算是有人需要自己啊
能感覺到有人需要自己
我就會覺得高興
這種事會讓人很容易感覺到
自己也是有價值的
這是…
在做這種事的人是美里姊?
是啊，這也是我
互相交融的心所描繪出來的
一個真嗣不瞭解的我
真相總是伴隨著相當的痛苦
你必須要能承受得了才行
哎…我長大了之後
我是不是也會
做出和美里一樣的事呢
喂，來接吻吧
不行!
還是說你不敢?
這不是小孩子該做的事
那就來吧!
你明明什麼都不懂
別靠近我
我明白的
你不懂的，笨蛋!
你以為你很了解我!
你認為你救得了我?
你這就叫做傲慢自大!
你不可能會懂的
我當然不可能懂
明日香什麼都不告訴我
明明什麼都不告訴我
明明什麼都不說
還要我了解妳
那怎麼可能啊
碇你有試著去了解嗎?
試過了
笨蛋
我知道喔
你把我當"助興的道具"
像你平常那樣做做看啊
我會在這裡看著你的
如果你…
無法完全屬於我的話
那我寧可什麼都不要
那就對我好一點啊
對你很好了啊
騙人
那只是在用笑臉敷衍我!
只是想維持曖昧的關係而已
因為真相會傷害所有人
那是非常非常痛苦的事情
曖昧的東西只會將我逼上絕路
但是我卻…
你卻只會暫時逃避呢
我害怕再這樣子下去
說不定哪個時候
我又會沒有人要了
這感覺讓我煩死了
讓我冷靜不下來
讓我聽到妳們的聲音吧
陪陪我吧
關心我吧
我想要幫妳做點什麼
我想永遠跟妳在一起
那就什麼都別做
別靠近我
你只會傷害我而已
明日香，救救我吧
拜託嘛!這非妳不可的
騙誰啊
你這傢伙!
其實不管誰都可以對吧?
因為你害怕美里跟第一適任者
-因為你也害怕你爸媽
-明日香
-所以才逃到我這邊來
-明日香救救我吧
因為這樣最輕鬆又不會受傷
拜託，妳救救我吧
你從來沒有真心喜歡過別人
你心中只有自己
可是偏偏連你也從來不曾
喜歡過這個自己
真可悲啊
救救我吧
拜託…誰來救救我
拜託你們!救救我吧
救救我吧
快來救救我吧
不要讓我孤單一個人
不要拋棄我啊!
不要殺我啊
不要…
沒有人願意瞭解我
你還是什麼都沒想通嘛
我一直以為這是一個
沒有令人討厭的事
也沒有一絲動盪的世界
是你自己一廂情願認為
別人都和自己一樣
妳背叛了我
妳背叛了我的心!
一開始就是你自己搞錯了
不過是你自己
太過一廂情願罷了
都沒有人需要我
所以大家都去死吧
那這隻手是為了什麼而存在?
-不管有沒有我，大家還不都一樣
-我知道，我不想讓你失望
-什麼改變都不會有!
-所以大家都去死吧
-我讓自己表現的很愚蠢
-那這顆心是為了什麼而存在?
-我還以為我可以獨自生活
搞不好我不存在還比較好
所以說我也去死吧
-那你為什麼在這裡?
-而如今
-我可以留在這裡嗎?
-在經過各種苦痛與悲傷後
(無話可說)
-該是時候讓我去尊重
心愛之人比什麼都重要
-駕駛員的反應
-因此在回顧心中的苦痛後
-已極度趨近於0了!
-EVA系列機和地下空洞
-我覺得我唯一能做的
通過電離層E層
-並持續上昇中
-只有結束這一切
然後永遠地活下去
-現在高度22萬公里
-事情都過去了
-讓我感到好愧疚
-進入F層
-過去的喜悅早已化為苦痛
-EVA全機健在!
-莉莉絲釋放的反A.T.力場
-我將拒絕愛人
-更加擴大!
-正被物質化中
-我的世界正在結束中
我期盼我能將時間倒轉
因為我背負了一切的罪惡
得不到愛人信任便活不下去
我明白我們不能忘記過去
你又無法忘記愛與自尊
-反A.T.力場突破臨界點
-你又無法忘記愛與自尊
-不行!
-這讓我的心中飽受折磨
-再這樣下去生命個體
-將無法維持外形
-這讓我的心中飽受折磨
靈魂之間開啟了
世界的肇始與終焉之門
-終於開啟了嗎?
-一切都將回歸虛無
全都崩潰了崩潰了崩潰了
世界將會充滿苦痛
-空虛將籠罩著人們
-一切都將回歸虛無
孤獨將填塞著人心
我一直讓自己覺得
失望了失望了失望了
在我心中深處
我知道我無法再愛人
-碇，你是否也遇見唯了?
-我失去了一切的一切
-A.T.力場都…
-一切我會在意
-大家的A.T.力場都消失了
-一切世人會在意的事物
這就是答案了嗎?
就是我一直追尋的答案嗎…
-學姊
-我期盼我能將時間倒轉
-摩耶
-因為我背負了一切的罪惡
-學姊!學姊…
-得不到愛人信任便活不下去
-肇始與終焉都在相同的地點
-我明白我們不能忘記過去
-很好，全部都這樣就好
-你又無法忘記愛與自尊
這讓我的心中飽受折磨
我苦等這一刻好久了
終於讓我再見到妳了
唯
我留在真嗣身邊
只會傷害他而已
所以倒不如什麼都別做的好
你害怕真嗣對吧
我不相信自己會為人所愛
我沒有那種資格
你只是在逃避而已
在自己受傷之前
就拒絕了這個世界
你畏懼人與人之間
那種無形而不可見的關係
讓你害怕到封閉起你的內心是吧
這就是我的報應嗎
真嗣，對不起
綾波…零?
不幹!
誰要跟你這種貨色…
別自做多情了
我怎麼可能會喜歡上你
我對你沒興趣
我們之間完了
閃一邊去啦
請你別再來了
你很煩耶
對不起
我要跟你分手了
閃一邊去啦
我又不是玩真的
你還真煩耶
最討厭你了
我無法陪在你身邊了
一邊去啦
最討厭你了
沒出息
真的那麼痛苦的話
你想放棄也沒關係
真的那麼不願意的話
你想逃走也沒關係
想要獲得解脫對吧?
想要得到安逸對吧?
想要和我合而為一是吧?
不論身心
都想和我合而為一是吧?
不過唯獨只有你
打死我都不要
問妳喔
什麼事?
所謂的夢是什麼?
夢?
沒錯…
夢
(感覺舒服嗎?)
我不清楚
我對現實並不太清楚
你無法正確掌握別人的現實
與自己的真實間的鴻溝吧
我不知道幸福究竟在哪裡
你只能在夢中找到幸福吧
所以說這並不是現實
而是個沒有任何人的世界
沒錯，這是夢
所以說我並不在這裡
你用自欺欺人的謊言
來報復對現實世界的不滿呢
不可以嗎?
你一直逃進虛構的世界
然後假裝真實不存在
我不能作
屬於我自己的夢嗎?
那並不是夢
那只是在填補你對真實的缺憾
那我的夢在哪裡?
那是現實的延續啊…
我的現實又在哪裡?
那是夢想的終結啊…
綾波?
這裡是?
這裡是LCL之海
生命的起源之海當中
失去了A.T.力場
失去了自我形體的世界
不知道到哪裡是自己
從何處開始是別人的
一個曖昧的世界
一個到處都是自己
自己卻哪裡都不在的脆弱世界
我死了嗎?
沒有
只是全都合而為一了而已
這就是你所期望的世界
原原本本的呈現
但…這不是我所要的
我覺得不是這樣子
若現在再次希望有他人存在
心靈的牆
將再度把所有人分隔開來
但同樣的
對他人的恐懼也將再度浮現
沒關係
謝謝妳
我覺得那邊盡是些讓人討厭的事
所以才會覺得就算逃避也無妨
可是我逃到的地方也沒有好事
因為…
我並不在那裡
其實和沒任何人在
是一樣的意思
就算A.T.力場會再度傷害到你
或是他人也沒關係嗎?
沒關係
不過存在我心中的你們
又是什麼?
是希望…
我們代表著人類
或許能互相理解的希望
還伴隨著"喜歡"這個詞一起呢
不過那都是裝出來的
只是自己的一廂情願罷了
就像是種祈禱般的行為
是不可能永遠持續下去的
總有一天會被背叛
會棄我於不顧
不過我還想再見他們一面
因為我認為自己當時的心情
並不是虛假的
現實是存在於莫名之處
夢則存在於現實之中
而真實則是存在於心中
因為人類自身的形象
是由人的心塑造出來的
而新的官感會逐漸改變
那個人的心和形體
官感…
想像的能力…
便是我們藉以開啟未來
以及時代洪流的憑藉
但人類若不靠著
自己的意志而為
那還不是一樣什麼都沒變
所以得要靠自己的能力
去取回你所錯失的自我
就算因此失去了自己的論點
並被他人言論所蠱惑也一樣
倘若能靠自己的心
去描繪出自己的輪廓
那麼任誰都可以
再重拾原本人類的形體
你不需要擔心的
所有的生命都擁有
渴求回復的能力
因為大家都有著想要活下去的心
只要有著想活下去的意念
不管哪裡都能成為天堂的
因為我們都還活著呀
能夠得到幸福的機會…
是到處都有的
只要太陽、月球與地球仍在
就永遠不需擔心
你應該不再迷惑了吧?
雖然我仍不清楚
幸福究竟在哪裡
不過我今後仍然會繼續思考
我為什麼會在這裡?
我又為何來到人世?
不過我只會一再地發覺到
這不過是件理所當然的事而已
為了讓自己以自己的方式存在
可是媽媽妳…
媽媽妳呢?
人類仿造神的模樣製造出EVA
這才是真正的目的吧
是的
人只能存活在這顆星球上
不過EVA卻可以無止盡地活下去
伴隨著
寄宿於其中的人心
就算過了50億年後
這顆地球、月球
甚至太陽都毀滅了
也能存活下來
就算只有一個人能活下來…
雖然會非常孤寂
但只要繼續活下去的話…
人類存在過的證據
就能被永遠保留下來是嗎?
永別了…
媽媽
你真噁心