本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播造成法律及相关问题，本人概不负责
忠心感谢大家购买剧场版动画《伤物语》【热血篇】 BD/DVD
翻译  时轴  校对  繁化  后期：Kurates
我是担任本篇副音轨的解说
『初代副音轨女主角』
高中二年级到三年级生 羽川翼  接着
我好像是一起担任本次副音轨解说的样子啦
『第二代副音轨女主角』 现在十七岁
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心 什么的啦 才怪啦
KissShot AcerolaOrion HeartUnderBlade
那么 那就让我们赶快开始吧
本篇动画是在 2016 年 8 月在全国剧场公开上映的
等等等等 别无视吸血鬼的无缝衔接吐槽啊
谁是二代副音轨的女主角啊
没关系啦 我有好好听kiss酱竭尽所能的女子高中生发言啦
不要说什么竭尽所能的女高中生发言吶
这样子啦 什么的啦
别打从心底就把别人当傻子啊
就是觉得物语系列的登场人物里只有汝不会把吾当成傻子耍
才勉勉强强接下这次副音轨的工作
是这样啊 谢谢
不要担心 我会好好响应你的期待的
能如此甚好
就像响应一下你这期待的样子啦 什么的
果然是在把我当傻子耍 !
本来就是女高中生还扮演什么鬼女高中生呀
再说 高中二年级到三年级到底所谓何事
因为现在正是春假期间嘛
严格来说 既不是二年级也不是三年级呢
啊啊 这样啊 现时的汝是春假的汝么 那可真是失算
啊 kiss酱 本篇开始了哟 !
自我介绍也做完了 真正的副音轨马上就要开始了呢
且慢 第一次以为是听错了没有细问 kiss酱是甚么
kiss酱是你呀 连自己的名字都忘记了吗
不要就这么简单直接地问回来啊 怎么可能忘了
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
Kissshot Acerolaorion Heartunderblade
汝唤吾为刃下心便好
名字太长 念时易咬到舌头 所以叫kiss酱
不要比吾之从仆还不知礼数啊
副音轨也太无法地带了吧
春假的汝 脑子是多有问题啊
但是 要那么说的话 这里的kiss酱不也才十七岁么
啊 看看 是kiss酱哟 『kiss酱 十岁模式』 ?
十岁模式是没有错 但并不是kiss酱
讨厌啦 一直在说『亲亲』什么的
kiss
【 姬丝 和 亲亲 英文同为 kiss 】
【ギスギス (gisu gisu)：指气氛紧张】
【 失误 英文为 miss】
亲亲个甚么鬼啊 一直都冷冷的好吧
gisu gisu
那么不如叫『小冷冷』
『小冷冷』是坏话吧 !
算了 无所谓了 随汝怎么叫吧
吾居然忘了汝此时乃春假时期之汝 是吾之失误
miss
那就是『小失误』
吾让汝随便叫 真是吾的失误了
失误秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
MissShot AcerolaOrion HeartUnderBlade
这不完全没有咬到舌头读得很流畅吗 还失误秀忒甚么的...
missshot
『kissshot』和『missshot』区别很大好吗 完全错了好吗
那就叫你『失误 冷冷 小姬丝』好了
这种名字不更容易让人咬到舌头么
啊 这不是春假中的汝吗
kiss酱你这说法 我觉得不是很好吧
不管是春假的我 还是其他时间的我 全都是我呢
不是啊 吾觉得差别倒是很巨大的
该说是版本什么的 还是模式什么的
虽然吾也有许多各种各样的模式
但光说数量的话还是汝更胜一筹
好 那就比比看吧
所以说春假的汝怎么在无谓的地方异常起劲啊
吾之从仆在之后的场景里也是频繁地表现困惑好吗
先是春假时候的我 麻花辫一根
第一学期的我 麻花辫两根
重点的差别不是麻花辫的根数好么
猫耳的我 变成白发的黑羽川
仔细想一想 春假的汝知道这些不是很奇怪么
不是什么都知道 我只知道我知道的事情
所以说汝知道的事情很奇怪吧
还有这句台词 不是在副音轨里不会说的么
因为是春假的我所以解禁
然后是猫耳的我 黑发版本 有一瞬间出现过呢
仅有一瞬啦 穿睡衣的那个是吧
然后之前鲍伯头的我 没戴眼镜 是在暑假的时候吧
真是的 这不都成过去式了吗
所以现在的汝到底是什么时候的汝呀
第二学期之后的我 黑白相间
灰色的汝吧
如果要细数的话倒是还有的 姑且 大概就这样吧
六种么 吾的话单是《伤物语》
十岁模式 十二岁模式 十七岁模式 还有 完全体 这四种呢
然后加上 电视版的八岁和十五岁 就是六种了呢
什么啊 不是平手么 耶～～
只要不是春假的汝换其他谁都好啊
这种欢脱的节奏谁跟得上啊
阿垃垃圾君可是跟上了呢
跟上了个鬼啊
明明一直在一头雾水的在跟汝交流好吧
从头到尾慌慌张张的好吗
不要让汝的同级生比吸血鬼还惊慌失措呀
这么想的话 阿垃垃圾君也是渡过了一个辛苦的春假呢
先遇见我后又遇见了kiss酱
本来要是没有遇见了汝的话 那家伙也不会遇见吾了吧
不是呢 我做的这些事 换成谁都做得到啊
就算没有了我 你们肯定也会遇见的呢
太乐观了好恐怖 比吸血鬼还恐怖
并不是乐观呢 只是适合我啦 这种生活方式
好恶心
阿垃垃圾君的生活方式也适合他自己呢
对我来说就不适合呢
说起来kiss酱 这五百年来是怎么活过来的
不要突然变成记者啊
汝的生活方式也太喜欢踏进他人私生活了吧
在本篇里也没有提及的吾之半生 为何非要在副音轨里说明啊
充满反省的半生
hansei
虽然是充满反省的半生
但是所以正因如此 谁要在这里说啊
要说的话 就说汝自己的半生啊
是经历了怎么样的人生 才能创造出汝这样的人啊
啊哈哈 讨厌啦 我只是一个随处可见的普通女孩啦
先去查查字典『普通』是什么意思 然后再回来重新开始对话好吗
这样吗 好吧 字典的话包里有呢 休息时间去查一下看看啰
为什么包里会有字典啊 段练身体吗
因为读字典的时候 内心会平静下来呢
明明思想那么健康 为什么还是无法交流的啊
阿垃垃圾君也是靠书本上的知识来赢了德拉曼兹路基先生的
他不是也很擅长读书的么
并不是靠读书赢的啊
那算是纯粹靠力量的胜利啦
不过 不管怎么说 赢了就是赢了 就这样吧
说起来 一直觉得这种互殴的对决不是那么和平
不过那个先放一边 光说胜负的话
我认为阿垃垃圾君 应该能够更顺利地打败德拉曼兹路基先生的吧
开始鸡蛋里挑骨头了
为什么突然笑容可掬地说这种比吾还更过分的话啊
他不是在一开始的时候就陷入恐慌
在校园内到处乱跑了吗
我觉得这点不太好呢
因为会变成一场很激烈的战斗这事他一开始就知道了
所以还是要做好相应的觉悟呢
所以说汝要求太过分了
虽然把他送上战场的吾也有点说不过去
不要提那么无理的要求啊
他几乎是初战好么 恐慌也是必然的吧
其实没有什么事情是必然的呢
快滚回家啊 和汝说话好累呀 比任何时候都累啊
哎哟 这可不像『第二代副音轨女主角』呢
像个『第二代副音轨女主角』到底是什么鬼
本来『副音轨女主角』这衔头就很意义不明 还第二代甚么的
汝自认为初代才是问题所在啊
不是在其他副音轨中抱怨了吗
那将是未来的事情啊
果然是春假时候的汝吧
脑子最有问题那时的汝吧
脑子有问题说得太过分了吧
请说成是发型有问题的程度吧
发型可没有问题啊 !
开甚么玩笑
好了看看吧 吾之从仆也终于生气了不是吗
就那么不满意我现在这个发型吗 那直说不就好了吗
发型的话题只在这副音轨里提过的好吗
不如说 连副音轨里也没提过
是因为汝春假时脑子有问题才惹吾之从仆生气
真是个悲伤的故事 因为脑子有问题而被骂什么的
不过这个情况下 吾之从仆在生气也是有一点乱发脾气的成份吧
恐怕是堆积了不少不安和忧愤吧
做好了死的觉悟 没想到却成了吸血鬼
还不只有这样 后面还要面临死战
不可以这样啦kiss酱 不要这样责备自己
责备个鬼了...
所以说就是因为汝这种行为 才让他乱发脾气的
对汝来说 应该是不讲理的怒吼吧
吼回去不就好了吗
不过嘛 阿垃垃圾君此时的心情也是能明白的
多半汝并不明白吧
汝是什么都知道 但是什么都不明白呢
说不定是那样的呢 话说回来 比起我的事情来 还是看本篇吧
汝倒是受伤呀 吾刚才说的话还是挺过分的好吗
本篇里 汝也是被狠狠地教训一顿的场面不是么
汝到现在为止 由于『比起我的事情来』这种想法
把自己的事情推后了多少啊
如果因此而造就了现在的汝 春假的汝的话
那汝可真是世界第一的混蛋了啊
说不定是那样的呢 话说回来 比起我的事情
现在是在讨论汝的问题 ! 别胡闹了好吗 !
被怒吼了呢 本篇里也是 副音轨里也是
又乐观又爱推后自己的事情 简直跟妖怪一样了好么
但是说到推后自己的事情 阿垃垃圾君不也是一样吗
就算牺牲自己的性命 也要救濒死的kiss酱呢
亦是由于此事埋下了伏笔呢
这可不行哦kiss酱 不要责备自己呀
汝完全是死性不改啊
不管是被吼也好 还是被骂也好 与其说是意志坚定
还不如说 到了这种程度 就像是坏掉了的唱片一样呢
说不定是这样的呢 话说回来 比起我的事情
汝倒是给吾改掉啊 ! 这种想法 ! 这种立场 !
虽然说是坏掉的唱片
但是真正坏掉的到底是唱片呢 还是唱片机呢
倒是一个很哲学性的问题啊
但是仔细想想 现在说唱片什么的
可能因为代沟已经听不懂了吧
如果是 CD 的话 那就不是坏掉了呢
只是普通的循环播放而已
话说回来 比起我的事情
可怕 可怕 可怕 可怕
吾现在深深体会到了
那个时候发现吾的不是汝真是太好了
啊哈哈 不要这么说嘛 好过分啦
汝倒时给我受伤呀 ! 至少给吾注意到啊 !
汝自身的毛病 或者说是没常识一事
认真的说 如果是我在地下铁站里发现了kiss酱的话
现在会发展成怎么样呢
感觉会被补刀把吾至于死地
虽然我多半也会被吓到吧
但是应该不会像阿垃垃圾君那么慌张的
虽然我也只是旁观了他和德拉曼兹路基先生的战斗
但是剧场版里的阿垃垃圾君很容易陷入恐慌呢
吾倒是觉得那个在一定程度上是没有办法的事吧
虽然他在电视版里说是由于经历了这个所谓地狱一般的春假
但仍然谈不上是什么丰富的经验
只是在一定程度上累积了冷静处理突发情况的实力
这样啊 也还是有这样的原因呢
这对于阿垃垃圾君来说也是最初的一步呢
那就不得不给他加油啦
汝那种让人觉得好像从一开始就可以
保持沉着冷静的应对能力倒是很可怕啊
奋进 ! 拼搏 ! 阿垃垃圾君～
那才不是能让人欢呼的对决吧
这个春假的地狱 哪怕只是看了这个【热血篇】
【冷血篇】的话 战斗会变得更加激烈的吧
那样的话 就得更大声地给他加油才行呢
奋斗 ! ! 拼搏 ! ! 阿垃垃圾君～～
已经差不多过了五小时了吧...
还一半都还未结束呢 这个副音轨
真的假的 很累了啊
别说出『真的假的 很累啊』这种
最像是现实女高中生一样的话来啦
求求你了 让我一个人来好吗
让我做一人副音轨吧
和汝都合不来的话 应该就没人可以合得来了
能够与吾顺利沟通的人 在汝的小镇里一个都没有
我比强势地嫌弃了呢
那到头来到底是为了甚么才来我们的小镇呢
要谈起这个话题 到底是多后的事呢
连电视版也没有全部说清楚的不是吗
姑且在剧场版【铁血篇】里是不是说要来看富士山的来着 ? ?
可是我们的小镇是没有富士山的哦
【灌篮高手登场角色 藤井为赤木晴子的短发朋友
藤井正准备安慰樱木昨天球赛输了一事 自我介绍时　樱木说道：我知道，你是晴子的朋友...】
藤井小姐倒是有呢 是晴子小姐的朋友
你当这是『灌篮高手』吗
竟然能听懂啊 连吸血鬼也懂 【晴子小姐的朋友】这个梗
『灌篮高手』在海外也是人气超凡的啊
那么你就是特地为了看『灌篮高手』才来我们的小镇的啰
汝等的小镇又不是『灌篮高手』故事的发生地啊
直江津高中连高校联赛也没有出场吧
kiss酱为什么会到日本来呢 请听下回分解
吾认为绝对不是那种让人感到轻松愉快的真相
没关系的 不管kiss酱有多么想孤身一人
我也绝对不会丢下你一个人的
求你让我一个人吧 最多我来做那个吧
【完全版 姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心】和
【十七岁版本 姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心】的
【一人两役】副音轨
要做【一人两役】副音轨甚么的 很辛苦的哟
连我也没尝试过啦
【羽川翼】和【黑羽川】的【一人两役】副音轨
汝快去做【春假的汝】和【第二学期之后的汝】的【一人两役】副音轨
让春假的汝被第二学期后的汝斥训一下吧 被论告吧
「论告」和「谕吉」两个词语长得很像呢
别岔开话题 !
【噛 み 合】这里指把话题吻合 『噛』有牙齿的意思
被吸血鬼说咬合的话
唔哈哈 忍不住就会献上了自己的脖子呢
不是已经把脖子伸过来了吗
吾可不想吸汝的血 宁愿就那样选择死亡
我被说了好厉害的话呢
不是的 吾还真有些相当不爽的地方
现在就顺着这个势头直接地说了
汝 在剧场版里不是被爱得很不得了咩的吧
咩的吧 ?
不论是制造者 入场观看者 甚至恐怕连动画购入者都很爱汝
但等一下等一下 这家伙的脑子真的很有问题
虽然主角光环闪闪发亮得很 但脑子是真的很有问题啊
要说主角光环的话 kiss酱你不也一样闪闪发亮吗
不单是闪闪发亮 还水水嫩嫩的不是吗
不光是汝的脑子有毛病 连出场率也很有问题吧
汝出场次数比吾还要多吧
要不然我们来测一下吧 去拿个秒表来啊
为何想要计那么仔细的数字出来啊
没关系啦 kiss酱是所有人中最耀眼的哟
主要是头发呢
那是因为吾是金发的吧
但是最为耀眼的应该就是汝的胖次吧 !
啊 已经要开始胖次的话题了吗 那么 那么 那么 那么
为了要好好的谈论这个话题 我可是有好好准备的呢
为什么对胖次的话题这么感兴趣啊
有准备好了的胖次啰
就算汝真的准备好了胖次 也绝对别拿出来啦
别拿上台面上谈论啊
那有话题能从这处延伸下去啊 !
胖次还是挺能延伸的呢 因为是树胶制的
春假的汝内心又太坚强了
倒不如说 之所以会准备胖次
是因为kiss酱有没有穿着这点很可疑
这多管闲事也太过了
为什么吾非要汝来担心胖次的问题不可呀
汝是胖次的专家吗 ?
胖次的专家应该是阿垃垃圾君不是吗
从【铁血篇】以来 基本上阿垃垃圾君
就是被胖次牵着鼻子走的吧
这么说来的确是呢
不过呢 被胖次到处摆弄
总比 到处摆弄胖次 要好一点的吧
就整体而言一点都不好啊 两边都很要命啊
不管是被胖次到处摆弄 还是到处摆弄胖次
然后 我就对着那样的阿垃垃圾君 挥着胖次手舞足蹈啦
虽然汝把话说得这么巧妙 但结果就是汝变成了最变态的变态了
果然汝的脑子很有问题吧
快说啊 ! 说『我的脑子很有问题』这样 ! 快宣言一下 !
我倒是觉得胖次也没有那么奇怪啊
看到了哟 在剧场版的大屏幕上
现实中的胖次 人气川的胖次
人气川的胖次甚么的...
在剧场版里汝受人喜爱的原因有一半是因为胖次这点 给吾紧紧牢记
要是吾也和汝一样穿了胖次的话
肯定也会跟汝一样被大家爱着的
这不是把自己没有穿胖次的事实自白了吗
汝在奇洛金卡塔尔之战那时不也没穿么
就是因为这才害得奇洛金卡塔尔被贴上了变态的标签啊
胖次的话题出乎意料地延伸得很广呢 不愧是树胶制的
不要说得跟老段子一样啊 ! 汝要说多少次胖次啊 ? !
目标为每一次副音轨 两个人共提 100 次
说太多了吧 而且还两个人什么的 想让吾说 50 次吗
kiss酱的话 25 次就够了啦
汝这是打算自己说 75 次吗
所以说为何要如此兴致勃勃的呢
说是兴致勃勃 不过 在本篇中
可以说是为了阿垃垃圾君的啦
吾倒是认为没有此事 老实说
就算不露出汝的胖次 或者说不交出胖次
吾认为 汝也总有办法能突破那个情况的吧
那是你太高估我了啦 kiss酱
我可不是那么了不起的人呢
岂止是了不起 简直都无法无天了好吗
下次汝该不会准备以「戴着被高估的胖次」这谐音
kaburu
kaikaburi
然后把胖次戴着过来吧
那种黄段子我是不会说的哟 毕竟是班长呢
不要突然开始守护自己的班长设定啊
严格来说 因为现在是高中二年级到高中三年级的春假期间
所以现时的我还不是班长呢
而且 你看看啊 我是班级委员长 而不是风纪委员长
就算不是风纪委员长 那也有一定程度上的风纪要遵守吧
原来如此 kiss酱不穿胖次
是为了不被看到胖次的啊
怎么可能呀
从一开始就不穿胖次的话
就不会有那种不得不交出胖次的情况了呢
本来就不会有那种不得不交出胖次的情况啊 除了汝以外
kiss酱又开始那样对我特别对待了
我只是个随处可见的普通女孩啦
穿着普通胖次的女孩啦
虽然是由吾开始的话题
但胖次的话题差不多已经够了吧
啊 是那个穿着普通胖次的女孩呀
啊 原来还不能完结的 还以为差不多可以停了啦
不过 如果认真的说胖次的话题的话
能感觉到狂气 能做到的话汝倒是试试看啊 认真地说胖次的话题
汝 该不会是来自别的文化圈的人吧
来自别的文化圈的 应该是kiss酱来着的才对吧
如果是吾在场的话 在这种情境下肯定都冲过去了啊
放管不下去了  一方面汝是这种狂气的产物
另一方面吾之从仆正在对胖次俯首称臣了对吧
对胖次俯首称臣甚么的
吾之从仆又到底是那个文化圈的居民啊...
说起来 为什么这个时候的阿垃垃圾君会这么狂暴呢
变成阿良粗暴君了吗 ?
这不果然还是不明白么
这不是根本不懂别人的想法么
汝这辈子任何人的想法都不会明白啊
啊哈哈 被这样说了呢
可怕 居然在笑
我认为会有各种各样的意见
请允许我今后把他们作为参考吧
不要这么认真地说客套话啊 !
汝的想法说不定才是世上最难理解的
简直是青少年内心中的黑暗呢
刚刚还在想汝到底是那个文化圈的居民
吾终于明白了 是内心黑暗的居民对吧
感觉我还更像吸血鬼呢
汝难道是靠吸别人的血活下去的怪物吗
虽然这是未来的事情了 不过黑羽川 说不定跟这个很接近呢
黑羽川可比汝可爱多了
是那家伙的话就好了 想和那家伙做副音轨啦
那么 既然黑羽川的名字都提出来了
那就做一下惯例的『那个』了吧
虽然是由汝提出的 但流程顺畅得很呢
真不愧是『初代副音轨女主角』
在喵面喵十喵度的喵列喵边喵泣喵边喵眺喵台喵喵车喵无喵度地喵列着喵出喵叫
个头啊 ! 别用猫语说啊 !
『我才不是什喵都知道喵 ~  我只知道我知道的喵 ~』
明白了... 基本上春假的汝就是特别来劲哎
kiss酱的说话方式也是吧 跟我一样特殊呢
实际上用那古语说话的长寿老人家没有多少吧
就算有 也是说方言的吧
用不着汝来探究吾的说话方式喵 !
哈 ! 说猫语了呢 !
都要咬到舌头了 ! 再继续这种累死人的对话
而且因为猫语绕口令早就成了惯例 吾也就接受了
『在喵面喵十喵度的喵列喵边喵泣喵边喵眺喵台喵喵车喵无喵度地喵列着喵出喵叫』到底是个什么鬼啊
能够不咬到舌头说出来是很了不起
不过还是希望你能说是什喵鬼啊
吵死了啦 那就是要把古语和猫语混在一起的吗 !
那喵到底是个什喵鬼 ?
『在喵面喵十喵度的喵列喵边喵泣喵边喵眺喵台喵喵车喵无喵度地喵列着喵出喵叫』
现在已经变成了只是想说那句
『在喵面喵十喵度的喵列喵边喵泣喵边喵眺喵台喵喵车喵无喵度地喵列着喵出喵叫』而已了吧
正确的应该是
『在斜面七十七度的排列一边哭泣一边远眺七台摩托车毫无难度地排列着发出嘶叫』的哟
那种事情吾还是知道的
不愧是kiss酱 什么都知道啊
『并非世事知情者 吾乃吾之乎者也』...
个鬼啦
对于吸血鬼这句台词就要改成『不是什么都会死 只是我已经死了』吧
『只是我已经死了』是什么鬼啊
虽然现在才注意到
『在斜面七十七度的排列一边哭泣一边远眺七台摩托车毫无难度地排列着发出嘶叫』
这句话应该是为了尽可能放入『na』音而造的句子
但其实再努力下的话 『na』音还能再加一段呢
还能再加吗 ? 已经是极限了吧 『na』都要漏出来了吧
已经是表面张力的极限了吧
在斜面七十七度的排列一边哭泣一边远眺七台摩托车毫无难度地排列着发出嘶叫的七代目
什么鬼的七代目啊 ! 『副音轨的女主角七代目』吗 ? ?
还真是被传承下来了呢
嘛 虽然作为文书来说 还是初始的版本比较优雅一点的说
但想出这个的不是黑羽川 而是阿垃垃圾君来着?
真不愧是他呢 只是随身携带词典还是比不过他呀
别用过去式来序述未来啊
本来一般情况下 一句上帝视角就能解释的
但是放在汝身上 怎么就像那里的穿越者一样啊
但是你要这么说的话
黑羽川就没法参加《伤物语》的副音轨了哟
因为kiss酱那么说了
本来还想【冷血篇】的副音轨就那么配对了呢
和春假的汝做完副音轨之后
还要再和黑羽川做副音轨 那根本只是惩罚游戏好吧
吾意思为 就算从现在开始也好 跟汝换一下吧
就在这正式宣言好了
吾绝对不会参加【冷血篇】的副音轨啊
好的 明白了
那【冷血篇】的副音轨就交给我和忍野先生呢
挽留一下啊 ! 哪怕只是一点点也好
对常任副音轨解说这件事牢骚满腹的吾 赶快来愉悦的玩弄啊 !
这在副音轨的对话里 算是最简单的任务了好吧
嗯 虽然『初代副音轨女主角』的我也做过那个
不过现在觉得不做也没关系了吧
不要突然觉悟啊 汝是另一种意义上的悟妖吗
【悟妖：日本传说里会读心术的一种妖怪】
欸 ? 我不参加【冷血篇】的副音轨真的无问题吗?
嗯 一直以来都辛苦你了 感激万分
你很努力了啊 我一直都把kiss酱的努力看在眼里哟
不要让我哭啊 也不要评价我的努力啊 多重视一下我的存在啊
和本篇比起来 在副音轨里也只有这点能作为笑点了啊
好期待啊 与忍野先生一起做的副音轨啊
转换的好快
和新的搭档做新的副音轨 我也要加油呐
不要在原搭档的面前发表决心啊
偷偷地学习一下吾的努力啊
首先就是要等待【冷血篇】的上映呢
等吾一下啊 ! 汝肯定没有朋友的吧
和吾之从仆不一样的意义上没有朋友吧 !
朋友是不需要的 因为会降低人类强度
说笑的啦
那能笑得出来啊
朋友还是有的 虽然不能说有很多 但还是在友好地相处哦
那些朋友的想法也是理解不能
朋友心情不爽 是因为人类强度不够吧
吾才是很不爽的那个啊 !
不够的不是朋友们的人类强度
而是汝作为人类来说某些重要的东西吧
作为人类来说很重要的甚么东西丢失了啊
是呢 我有很多不足的地方
就是周围的大家一直在帮我弥补那些不足呢
真的是非常感谢
就算一个残缺的汝给吾道谢也...
kiss酱也 在做副音轨的这段时间里
一直在帮忙填补不尽人意的部分呢
真的是非常感谢
不... 唯力所不及... 本人惭愧不已
忍野先生 下次就请多多指教啦
好歹你自己努力去改啊 不尽人意的地方
就算你说了请多多指教
那个夏威夷小子也绝对不会帮你填补什么的啦 !
而且本篇里 一直都被避开了吧
诶诶 ? 避开了 ? kiss酱吗 ?
怎么可能是吾啊
吾跟那个夏威夷小子对话的场面有很多的吧
是在躲着汝啊 因为汝就只知道担心别人啊
就连自己被别人躲着走都察觉不到
这样呀 原来在躲着我啊
那就必须再跟紧一点才行
不仅是对吾之从仆 汝对谁都是这个态度的吗
谁躲得开汝这种家伙啊
所以啊 在和忍野先生做【冷血篇】的副音轨的时候...
不要总是说【冷血篇】的事啊
不要就这样把我们的副音轨结束了啊
后面还有整整一半留着啊
也对呢 毕竟阿垃垃圾君的战斗还要继续下去呢
才刚成吸血鬼 就要和吸血鬼猎人三连战
果然是格外的吃力呢
最终赢了的话还好 要是中途死掉也不奇怪呢
死掉也不奇怪的其实是汝吧
欸 ? 我?
别摆出那样一脸意外的样子了啊
内脏不是全都洒在地上了么
欸 有过那种事吗 ?
啊 这样啊 那时候的记忆都消失了啦~
就算记忆没有消失
感觉汝也会说『欸... 有过那种事吗 ? 』的好吧
被奇洛金卡塔尔劫为人质的事情还记得吗
欸 ? 有过那种事吗?
看嘛 !
啊哈哈 骗你的啦 ~ 当然记得啦
奇洛金卡塔尔先生的话题刚才不都说过了吗
就是之前嘛 讨论我有没有穿胖次的那段
奇洛金卡塔尔的名字和胖次强行关联了更令吾惊呆了啊
话先说在前面
那家伙可是超级棘手 精明强干的吸血鬼猎人哟
说到胖次关联的话
有种脱下来的胖次 缠绕在脚踝上的感觉呢
神原吗
真是有地方特色的吐槽 像小众梗呢
啊啊... 居然说出了神原的名字
吾明明是记不住人类名字的设定来呢
都怪汝装傻装 吾的角色设定都崩坏了
嘛 那里如果说『猿女』的话也理解不了吧
在副音轨里的话
说到猿女的话
嘛 那家伙到底有没有穿胖次还是有些暧昧不明的角色呢
诶 这不就又开始说胖次关联的话题了吗
不对 《伤物语》可不是胖次电影
是吾作为主角 在电视里无法言喻的 很艰苦的故事啊
我差点死掉的事暂且不谈 的确是很艰苦的呢
汝差点死掉的事不要暂且不提啊 !
【热血篇】最艰苦的不就是那部分吗
不过 【冷血篇】会变得更艰苦的对吧
【冷血篇】的话题也不要提啊
在副音轨录音中 被提出要更换吾这个搭档
吾现在妒火中烧啊
原来你在忌妒啊
那到底要怎么样嘛 那让你来你也不会来的吧
因为吾为天邪鬼呐
【天邪鬼：出自日本传说中的恶神之名 形容爱故意和别人唱反调 违逆他人言行想法 性格别扭的人】
明明是吸血鬼吧
不过 我就稍微说一点点【冷血篇】的事情 我看了预告片
那是什么鬼?
嗯 ? 啊 ? ?
『嗯 ? 啊 ?』个头啊 ! ! !
预告片里最后那段 时机和状况都不明所以的台词到底是什么鬼啊
那就敬请期待【冷血篇】~
只有不安啊...
不管会出现什么场景 都打算自己配上副音轨的汝简直凶得让我颤抖啊
仅仅因为是胸部
仅仅因为是胸部个鬼啊
说不定【冷血篇】上映了以后
那段问题台词就会自然地消失得无影无踪呢
的确 所谓电影的预告片
就是会制造出一种让人觉得很燃的假像呢
假像的刺激太强烈而导致忘了其他的内容的话
预告片不就没意义了吗
嘛 ~ 反正那段问题都可能会消失了
预告片的事情就不要太过深究了
kiss酱还是一如既往地没有带胸罩吧
汝除了内衣以外就没别的东西好说了吗
但是 如果说没有穿胖次 而且没带胸罩的话
就结果而言 不就是没有说内衣的事情了吗
和艰苦的本篇对比起来 副音轨真是悠闲过头了
照这样下去 【冷血篇】的对话是要变成什么样啊
和忍野先生全程说着内衣的事情吧
那还真是有点想听听看
吾对那个夏威夷小子会怎样接你话还蛮好奇的
是呢 ~ 还可以作为kiss酱下次和我做副音轨的参考呢~
欸 ?  ! 还有下次的吗 吾和汝的副音轨
当然啦 为了能好好接我的话 请在那之前请努力地学习吧
汝才是要好好学习为人之道 !
没想到吸血鬼居然跟我说为人之道
人生真是充满未知啊
不会有的啊 【冷血篇】的续集什么的
《伤物语 II》 说不定那天什么时候就有了呢
《伤物语 II》【铁血篇 II】【热血篇 II】【冷血篇 II】
２太多了吧
正确来讲应该是《伤物语 II》【铁血II篇】【热血II篇】【冷血II篇】
原文「某血（けつ）」末尾的「つ」加长音「う」后便是 2 的发音
根本就不正确啊 哪来的那些东西啊
看评价好坏还说不定的不是吗
我呢 对于粗暴地把第二弹都认作是渣作的谬论是坚决反对的
有趣的第二弹也有不少啊
那确实是有呢
第一弹也可以分为有趣和没趣的吧
我觉得那样不讲具体的 而一概而论的评论并不好呢
原来如此 嘛 第一弹也是一样的道理呐
所以我想说不要装啦
火冒三丈
火冒三丈 II ?
没那么说啊 !
不要把吾卷入汝的那种欢脱和爽朗里啊
汝的性格真是糟糕得一塌糊涂呀
虽然吾觉得这么说也有点问题
但是汝就是通过表现出这种开朗的性格 来偷懒的吧
啊 那说不定还真是一语中的呢
即使烦恼或者失落 也无法前进呢
别把各种事情都抛在脑后埋头前进这点
你差不多也要注意一下啊
偶尔也要回头看一眼啊
谢谢 为我着想而说了这样的话呢
没为汝着想 讨厌才说的
因为讨厌被抛弃?
根本就没和汝一起前行过好吗
而且在本篇里 也可以说是也没有一点交集
在进行了这么轻快的对话之后
那到了【冷血篇】要怎样构筑关系才行啊
就算你问我也...
不问汝还问谁啊 !
全都是汝的责任啊 给吾负起全责
不是什么责任都能负的 只能负起能背负的~
不管什么都好 给我背负起来
嘛嘛 充其量也只是副音轨啦
只是和本篇没什么关系的科幻而已
吾等是谈科幻咯?
副音轨登场的人物全部都是架空的
架空的吗 ! 要在天地之间架起什么啊
就算你没问我也...
也是呢 的确是 不管问汝什么都是白问的
啊哈哈 又被说了呢~
给吾受点伤啊
对吾的尖锐毒舌 表现出一点反省啊
因为是吸血鬼 尖锐的不应该是舌头 而是牙齿吧
言归正传... 话说应该回到哪里去啊
都怪汝瞎搞 导致主题都飞到九云霄外去了 !
搞不好 又会回到胖次的话题就糟了
回到我的内脏洒了一地那部分 不就可以了么
倒是导得一手好航呢
就算汝笑容满面地讲起汝内脏撒了一地的事 吾也很为难啊
那时候如果汝死掉了 这种副音轨就不会出现多好呢
啊哈哈哈 kiss酱好狠呐~
刚刚可不是能当耳边风的毒舌的吧
舌头不起作用的话 吾就真的用毒牙咬上来的哦 !
下次汝再给出那么轻浮的回答的话
吾就把汝体内的血吸个干净
讨厌啦～吓死人家了～啊哈哈
别给吾除毒啊 汝才更可怕啊
但是实际上 阿垃垃圾君给我治疗真是帮了大忙
因为我有那种比起脑子 身体会先行动起来的倾向呢
这是那种用『啊 ~ 对对对有这样的』的感觉就能蒙混过去的暴行么
说到血液的话 这个时候通过阿垃垃圾君的血液
kiss酱的血液进入了我的体内了吧 将来多少会有影响的吧
将来吗 也就是说在【冷血篇】 ?
按照原作小说  在《伤物语》发售后大概过了七年
发售的《愚物语》里影响体现出来了
将来过头了啦 ! 还没有动画化吧 !
伏笔都埋到地壳里去了
那样的话 与其说伏笔 倒不如说是地下电缆了呢
要说的话 就有种潜伏期的感觉吧
要说的话什么的... 别把吸血鬼性说的跟病毒一样啊
总而言之 这也不是什么便利的万能疗法呢
到头来 还是平常要注意 避免受伤才是最好的呢
这世上居然还有这么没说服力的话
没法自己管好自己的人出了社会 会给周围的人添麻烦的吧
汝不要出社会 一辈子待在高中好了
不过 虽然汝是看起来各个方面都被人爱着
但是能注意到的人 还是能好好地注意到的吧
汝就是一个长的像人类 但是没心没肺的 亲切机器人
亲切机器人 ! 哇哇真是得到不得了的评价了
嗯 终于注意到我的真身 其实是亲切机器人了 呼 ~ 呼 ~ 呼~
烦不烦啊 ! 不要对粗暴之语还这么来劲啊
呼呼呼个头啊 不要这么无畏地笑啊
咔咔~
不要跟吸血鬼一样笑啊 ! 脑内回路到底出甚么事了啊
谁知道呢 哈哈
艾比所特先生不是切开我的小腹 而是头盖骨会比较好吧
好个鬼啊 ! 脑子被弄碎了再怎么样也会死的吧 !
诶 ~ 这样啊
即使是不死身也是有各种类型呢
由血液所提供的治疗能力
对于有些吸血鬼来说 也是没有的呢
要是没有那个能力的话 ! 只要没有的话 ! !
不要真的沮丧啦
都怪吾这个万能的吸血鬼的错
让这个可怕至极的怪物没被彻底打倒
我这不成了 last boss 吗 不是这样的哦
只要汝不存在的话
吾之从仆就不会在接下来度过的整整一年
也会有翻天覆地的变化呢
这种事对于吾之从仆来说是好是坏 吾也不好说呢
是吗 ?
吾可是觉得能和阿垃垃圾君相遇真是太好了哟
汝觉得 那是汝觉得的对吧?
我认为阿垃垃圾君也会觉得很好呢
可怕 ! 甚么啊这家伙 是降临人世的何方神圣吗
从被当成怪物 然后到亲切机器人 现在终于成神了
说不定艾比所特并非是不小心 而是故意攻击了汝的吧
相比于刃下心的眷属 还是汝的威胁来的更大
那样一来 艾比所特这是
把打倒亲切机器人唯一的机会给放跑了呢 咔咔~
不要把「咔咔」作为亲切机器人的笑法好不好?
弄出这种印象 今后吾会很难笑出来的
我都干了些甚么 ? ! 我明明没有想夺走kiss酱的笑容的打算
不管是笑容还是什么都已经全都被夺走了好吗
本来还想着好不容易手脚都收齐了呢
结果却在副音轨里被汝剥了个精光
那为了打倒我
下次就该轮到我和阿垃垃圾对战了呢 我接受挑战
果然汝就是 last boss 吧
笑容什么的全都给汝啦 汝快滚啦
总之就是想赶我走呢 和阿垃垃圾君一样呢
确实吾之从仆在这部电影中 也是疯狂地想赶汝回家呢
用尽一切手段想赶汝回家呢
是的 当时的阿良良木历还不知道
羽川翼可没有容身之处这事呢
说笑的啦~
能不能想办法让汝心脏病突发一下啊
才不会有那种办法呢 我是健康优良儿
不呀 吾倒是觉得你可一点都不健康 特别是脑子
要切开头盖骨看看吗 ?
切个鬼啊 别发出这种邀请啊 还以为听到了神谕了
能听见吗 kiss酱 要切开头盖骨哦 kiss酱
吓死人了好吧 是个什么神啊
为什么连神都要称呼吾为kiss酱啊
虽然不知道汝知不知道
吾以前被人叫去当神 可是拒绝了的
我不是甚么都知道啦 我只知道我知道的
汝当真是机器人么
不要只对前半句做出反应和回答啊
春假的汝一被解禁就把之前副音轨里忍住不说的存量全吐出来了
之前那些想尽办法想让汝说出这句话的家伙们 也是可悲呐
我不知道悲哀是什么 我只知道安装好了的程序
太机械了吧 你是机械之神吗 机操神吗 ! ?
机操神：智龙迷城的降临 BOSS 超地狱级
我只是个随处可见的 普通的女孩子啦
随处可见的普通的女孩那会说什么『要把头盖骨切开哦 kiss酱』的啊 !
但是虽说是普通 但是女孩子也各有不同
虽说是神 神不也各有不同的嘛
就算有普通的女孩会说那句话 也应该不奇怪的吧 kiss酱～
汝这是开始自封成神了不是么
终于要动真格了么 神要拿出真本事了么
要说起自封成神的话 奇洛金卡塔尔先生不也是这样的么
看看 就是那个胖次先生
才不是什么胖次先生啊
这不就完全就成了胖次的代言人了么
喂 不过倒也是啊
那家伙是自封成神的吸血鬼猎人呐
关于这点 剧场版里就几乎...
没怎么提及呢 作为一个动画角色来说是有些笑不出来呢
然后结果就是 在副音轨里
和完全没有关系的胖次扯上关系 被当做了笑柄 也真是无奈
你可有和他稍微谈一下么 ? 被奇洛金卡塔尔抓住当成人质的时候
那个呀 完全没法交流呢
还在想 原来还有这么牛头不对马嘴的对话呢
为什么呢 本来是要说一下奇洛金卡塔尔危险性的
然而现在吾却不禁感受到了汝的危险性
吾此时就在想着 为什么会有汝这种说话牛头不对马嘴的人
合不来的人就算在一起交谈 果然还是无法交流呢
明明大家 都是神的说
不要做出『明明大家都是神』这样的总结啊
奇洛金卡塔尔就算了
汝是神这件事变得跟既成事实一样
这个事实太恐怖了
随处可见的 普通的女孩 还是神
哪有这种兼职啊 ? !
但是 回头客观地看着春假的我
或者说像观众一样看看的话
也确实有很多连自己也觉得不好的地方呢
就算自封『神』什么的当成玩笑
可能还是有一点点做过头了的地方呢
一点点么?
如果让春假的我去分析一下春假的我的话
有着『既然要帮助别人的话 就要倾尽全力』这样的强烈想法呐
如果要参与他人的人生的话 半途而废是不可原谅的
哈 嘛 倒也不是不理解这一点
毕竟吾之从仆也是抱着那种想法向吾献上了生命的呐
不过先不说它作为一种阐述理想的方式是对或错
如果作为思想而言那可是危险思想来的对吧
我做了那么多努力的结果
却是完全被阿垃垃圾君吸引了
是迷上了呢
但是反反复复经历了那么多 那之后我也慢慢地发生了变化呢
到了第三学期的时候
最终 我达到了帮人的话 搭把手就刚好这样的心境
虽然也不知道那作为最终目的地来说到底好不好
但是 嘛 比起现在是好一点的
要好一点点呢
一点点么
忍野先生所说的『不会救你 只是你一个人得救了哟』
说不定就是那种意思呢
抱歉在汝断定成长的时候打搅一下 多半不是那么回事
汝和夏威夷衬衫的小子的哲学 可是正好相反呢
这样吗?
那关于那方面的哲学
还是在【冷血篇】的副音轨里和忍野先生谈吧
汝 今后可能会被禁止参加副音轨吧
骗人的吧 我明明是『初代副音轨女主角』呢
那个称号已经被剥夺了好么
把迄今为止的功绩全都抵消了呢
春假的汝就是干了这种蠢事
拼尽全力了么
汝拼尽了全力 吾则用尽浑身解数了
那样的话 就必须要找个人来继承第三代的称号呢
『第三代副音轨女主角』会是谁呢
说不定是那种意料之外做了不少副音轨解说的人吧
虽然物语系列的副音轨的历史也是长的过分 不能一概而论
其中《伤物语》的副音轨也算特殊呢
因为是最初的故事 登场人物是真的没几个
而且 因为春假的事阿垃垃圾君一直保密来着
所以能看到这段影像的人也是屈指可数呢
如果我和kiss酱不能来的话
也就只有请求吸血鬼猎人们出场啦
那样说不定还更像副音轨 吾也是无言以对
是的呢 能想到很多的可能性呢
吾是在跟循规蹈矩的接线员说话么
什么都知道的人请按 1  只知道自己知道的事的人请按 2
这不是你专用号码么 哪边都不是啊
两边都不是的人请按 9
两边都不是的人 ? 只知道自己不知道的事的人 ?
就是说不懂装懂的人?
但是如果让我解释的话
阿垃垃圾君绝对是把我说的太过了呢
阿垃垃圾君对我的评价太高了
然后那就在影院银幕上 通过闪闪发亮的形式表现出来了呢
那肯定是啊
因为基本上都是以吾之从仆以第一人称视角的故事
那家伙的感情 就那么原原本本地
做成了影像的事情是不可否认的呢
那不只有《伤物语》是这样
今后的物语系列也持续存在这样的问题
叙述者不同的时候 我多多少少正常一些呢
不过 也就是脑子有问题的家伙和
脑子很奇怪的家伙这样的区别吧
好想和阿良良木君好好谈一次啊
希望他能承认 作为一个人的我呢
真是沉重呢
在亲切机器人以前 在成神以前 羽川翼是人类啊 !
成神先不谈论 吾觉得亲切机器人的前身可不会是人类呢
怎样这样 kiss酱
别说这种好心机器人当成驴肝肺的话啊
不要说像是『别说这种好心当成驴肝的话呀』这样的话呀
亲切机器人的前身就是『无』吧
汝是从虚无中诞生的前卫艺术吧?
印象的巨大化太巨大了
我的非人化都无边无际了好么
影子还好好地生在脚下么 ? 汝啊
有的呀 我自身才不是影子呢
汝已经快成了［都市传说］了吧
刚才 做了艾比所特那家伙是不是出于故意才攻击了汝的假设
现在看来 奇洛金卡塔尔也是 不是把汝当作人质
而是作为退治的对象 才把汝抓了起来的吧
不要光在这做这种崭新的假设 事情会混乱起来呢
一波未平一波又起么
最终 没有加害于汝的吸血鬼猎人
也就只有德拉曼兹路基了么
直是职业意识低下的家伙们
不如说是高的好吧 因为没有把一般人卷入呢
一般人 ? 不是和宇宙人搞错了吧
宇宙人甚么的 终于被当成地球外生命体了么
顺带一提 之后我也和德拉曼兹路基先生有联系呢
因为是《伤物语》的副音轨 详细这里就不说了
那也是七年之后的故事
之前说的那个地下电缆么
嗯 现在潜伏中
和艾比所特 奇洛金卡塔尔不一样
春假里没和汝遇上的好运
也没能长久 这样一回事么
祥瑞御免  家宅平安
『祥瑞御免 家宅平安』什么的...
吸血鬼说这个真的没问题么
克服了艾比所特和奇洛金卡塔尔的困境
汝这才能倒是令人佩服
德拉曼兹路基的事就放在一边
今后 就不会出现什么让汝吃亏的存在吗
不要期望会出现什么让我吃亏的存在啊
要问会不会有的话 是会有的
好样的哟 ! !
不要『好样的哟 !』这样啊
活了五百年 第一次摆了胜利的姿势
也是爽快地大呼了一次快哉呢
啊哈哈 还真是被讨厌了呢
举起的拳头也稍稍退了下来啦
诶 那到底是谁 让汝吃亏的存在
估计也算不上剧透了 要提一下的话 是忍野扇呢
啊 啊啊啊啊 又是一个不好说的地方呢
毕竟又是姓忍野呢
那家伙的登场是 第二学期以后吧
嗯 但是我也没有吃了亏就算了哟
因为决定要在第三学期的时候做个了结呢
kiss酱要帮我加油哟
加油是会做的 但是帮哪边倒是很困扰啊
那里不该迷惘吧 仅自己一个能选
能不能给我弄出个两败俱伤来呢
不要做奇怪的算计啦 不要绞尽脑汁啊
要是有可以用在那种地方的脑汁的话
在春假时 kiss酱应该为阿垃垃圾君
多花些力气给出谋计策啊
虽然是那个道理
但是我从根本上就不适合出谋划策什么的
因为就算不动脑子也一直赢了过来呢
那个结果就是 陷入了这次的大危机呢
这么听来 被kiss酱牵连的阿垃垃圾君 也只能说是灾难了呢
吾这人啊 还是有那么些因兴趣而大意这样的地方
兴趣太糟糕了哦
吾也没有办法啊
德拉曼兹路基和 艾比所特和 奇洛金卡塔尔
三人吸血鬼猎人的梦幻联动
专家界的全明星阵容杀了过来什么的
就算不是吾 也是意外到了九霄云外
全明星呢 确实是
夏威夷衫的小子的精妙地方在于
不动声色地把那样的梦幻队伍瓦解掉了呢
虽然变成了三连战
但是把三人组弄成机能不全状态的手段
也是不得不褒奖一番
单纯那样听起来的话
就好像是忍野先生单方面地
支持阿垃垃圾君和kiss酱一样呢
但是也不一定就是那样呢
嗯 始终也是坚持到底地保持中立
中立吗 平衡感这样吗
与其说是作为专家的行为
不如说是原本就是这样的性格而导致呢
反过来从吾的观点来看 过于追求中立的话
本人的生活方式倒是很不平衡呢
应该说是毫无安定感
因为是放浪的人嘛 没有安定感也是理所当然的啊
倒也是飘然洒脱呢 但是就算是那样的夏威夷小子
在汝被奇洛金卡塔尔拐走的时候也是真的着急了呢
是的呢 纵观物语系列全篇 那里也是很稀有的场面呢
嗯 让那个夏威夷小子着急什么的
亲切机器人的危险性也是被充分地表现出来了呢
不 虽然说得像是我的错一样
让忍野先生着急的 说到底还是奇洛金卡塔尔先生呢
非也 不过汝被奇洛金卡塔尔拐走
不就是犯人诱发方法那种的陷阱搜查一样么
才没有 不要用法律用语找茬啊
通过故意被敌人诱拐 来鼓舞吾之从仆的不是么
这可真是意外的误解 被绑架真的吓了一跳啊
才不是吓一跳就没事的吧
但是 肯定奇洛金卡塔尔先生也有他自己的原因呢
这样想的话 就不能轻易的去责备他了呀
尽管责备吧 不要犹豫地责备 一点客气都不需要
这世界上 没有坏到心底的人呢
汝 该不会是天国的居民吧
真正的犯人 说不定是这个社会呢
老司机么 才怪啦
如果以其他形式相遇的话
说不定也可以和奇洛金卡塔尔先生相互理解了呢
就算万一 汝理解了奇洛金卡塔尔
奇洛金卡塔尔也理解不了汝吧
被汝的善意淹没 奇洛金卡塔尔那家伙 会直接灰飞烟灭了吧
要是就那样完结了的话
《伤物语》【热血篇】就成了传说啊
【冷血篇】就接不下去了啊
就算是吾 也快要灰飞烟灭了呢
现在勉勉强强还保持存在着
吾现在 是不是已经半透明了啊
成了
成了么?
成了透明感kiss酱
不要说得像透明感裙子一样啊
不管是吾还是汝 裙子透了就很糟的好吧
是的呢 kiss酱本来就是
到了后面的高潮部分的话
我也是没有穿胖次的呢
女主角两个人都没穿胖次 到底是什么鬼电影啦
但是 嘛 虽说都是女主角
也只是副音轨女主角而已啦
本篇里也是女主角啦 汝也是吧真是的...
啊 我这种人能被承认为本篇女主角了吗
我这种人甚么的
谦逊过头好假啊
鄙人
管家么 ? ?
好开心啊 ! 哗啊~
但是没穿胖次的事实还是不会改变的
no pan
那里就 嘛 不要计较这些吧
no count
话都不精巧了啊 话都说不巧妙了的话
那就是只剩下单纯的火大了
不能不计较么
废话 计到天昏地暗啦
啊啦 不行不行 卖个萌φ (>ω<*)
POCARI
不要卖萌啊
吾是不是 已经超越了半透明的界限
变得像透明人一样了啊
透明吸血鬼 ? 那已经是别的妖怪了吧
又是 DAKARA 又是 POCARI
【宝矿力水得（POCARI SWEAT）: 日本大冢制药株式会社于1980年研发的一种流行能量饮料】
【三得利 (DAKARA): 另一间流行能量饮料品牌】
到底是有多喜欢运动饮料啊
虽然那基本只是找茬
但是说到这个份上的话
来想个办法 把 AQUARIUS 也加上了吧
【水动乐 (Aquarius): 同样是一间流行能量饮料品牌】
难道吾会做那种要求吗 ?
要想想办法解决的 是汝内心那可耻的空白哇
可耻的空白甚么的...
就是可耻的空白好吧
读心术的消费者读了汝的心的话
令读的那边会受伤的那种空白好吧
啊哈哈 那可真是羞愧的呢
受伤中 受伤中 吾正在受到伤害
比画像清晰的组织更加透明了
但是和kiss酱像这样一起做着副音轨解说
就感觉我的心里的空白 也一点点的被填满了呢
错觉 吾断言那是错觉
不要害羞嘛 自满起来吧 kiss酱
是你把我变成了人类的哟
成了呢 已经成了透明吸血鬼 成了透明鬼
虽然嘴巴狠毒 但是kiss酱其实是个好孩子呢
算了 就那样吧 随便你怎么想 吾接不下手了
手也好 牙也好 吾处理不了
吾认输了
在副音轨里认输了...
就那样顺便毁灭个世界吧 随便你好了
不要自暴自弃呀 还有【冷血篇】呢
kiss酱现在不是还没变回完全体么
嗯啊 那时候要是死去了多好
终于开始不是期望我的死 而开始期望自己的死不是吗
阿垃垃圾君拼了命才救了你的说
真是蚀大了 如果那时候没有喊救命的活
明明就不用和这种家伙扯上关系了
真是犹如地狱一般的副音轨
不要说得像地狱一般的春假一样啊
就算是一次也好 吾也想做一次天国一样的副音轨哇
这里就是你找寻已久的天国哟
汝快回天国吧 快升天吧
但是 kiss酱说的如天国一样的副音轨 是怎样的
我倒是觉得 物语系列的副音轨大概都是这样的感觉呢
吾倒认为一般的副音轨可没有这次这么过分
不 所以说 吾也想成为玩弄别人的一方啊
玩弄 就是说想要玩弄胖次 ?
不要回到胖次谈话啊 已经是很久以前的话题了吧
实际上 我在副音轨里被玩弄的情况其实是比较多的呢
但是因为这次的我 是春假的我
那个借口的效力太强了啦
已经不能和十七岁的吾 同日而语了吧
到了那一步的话 已经可以说是其他的角色了吧
姑且还是忠于了角色设定的呢
和本篇一样的羽川翼哟
但吾可不是和本篇一样的姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心 !
这样的吾 到底哪里是『铁血的热血的冷血的吸血鬼』啦
交还算了吧 真是的 这种称号
把那个称号交还了的话 【冷血篇】的标题怎么办啊
就弄成《伤物语》【班长篇】吧
作为最终章 这真是一个有安定感的副标题呢
已经这样了的话 吾就要抓紧时间变回完全体了啊
十七岁模式的话 要挑战汝还是太早了
能不能不要把我和三位吸血鬼猎人 放在同一个标准对待呢
完全体的话 应该能和汝打得五五开才对的
吾要对从奇洛金卡塔尔那里取回来的双臂 进行快餐挑战
对身体不好哟
吃了身体却对身体不好这种事 论证不完全乱了么
但是 要说期待的话 也还是很期待呢
因为我还没有见过完全体的kiss酱呢
估计电视版里也没见过呢
在完全体时见面了就是百年入土的时候 该说是五百年吧
在这次副音轨里受到的打击 吾将进行复仇
我有做了那么过分的事么 ?
吾的完全体 如果是成人模式的话
汝的全盛期 一般认为就是第一学期的时候吧
那个有包含这个春假期间的么
嗯 很烦恼呢 ! 就像kiss酱再三指出的那样
春假的我 有那么一点点 超规模的地方呢
黄金周以后 多多少少应该收敛了一些
所以说 黄金周开始到文化祭之间的这段时间
就是有自制的全盛期这样的吧
嗯 比印象中还要短的啊
描写那段时间的《化物语》的印象 果然很深入人心呢
而且又是物语系列的最初吶
但是 那个全盛期的汝 因为种种原因吾可不认识呢
因为种种原因甚么的
那个种种原因 看了【冷血篇】就知道了
啊 不是【冷血篇】 是【班长篇】么
所以说 那个 到底是什么电影啊
恐怖电影啊 正中红心的恐怖电影啊
标题就算保持【冷血篇】不改 也能说成是恐怖电影呢
那么 敬请期待
吾倒是想申请休息啊 然后请求原谅啊
就算被请求了原谅也...
嗯嘛... 我知道啦
那样的话 我就原谅你好了
汝是什么人啊 那已经连神都不是了好吧
在我原谅你的时候
差不多本篇也快结束了呢
【热血篇】也是宛如题目所说 全都是战斗战斗战斗呢
感觉是 胖次胖次胖次呢
然而其中的一条胖次是 阿垃垃圾君的胖次哟
平角裤和三角裤两种都买了的场景么 嗯
胖次和战斗混合的电影么 那也蛮恐怖的呢
也很超现实呢
嘛 但是要是想让大家看看最恐怖的影像的话
就直接把这次副音轨收录中的汝
直接把影像做出纪录片就好了
甚至可以直播
好想做成导演剪辑版啊
把对汝不利的部分全部剪掉的话 就变成跟汝的内心一样只有空白了
我的内心被说成了空白的代表呢
但是 这也是难得的经验呢
空白... 空白...
不要说的像人间失格一样啊
『人形自走空格键』说的就是汝吧
要让我说点要求的话
倒是希望能给我取帅气一点的昵称呢
像是『铁血的热血的冷血的吸血鬼』这样的
『空白的纯白的洁白的班长』
好帅气 但是严格来说 春假时我还不是班长呢 但是好棒
不用道谢 本来是想取成『空白的空白空白的班长』这样的
全都是空白呢
还要说的话 是想取成『空白的空白的空白的空白』来着呢
不是只有空白了么 我这不变成什么都没有了么
不就是什么都没有么
那我可要反驳一下了呢 有的有的 一定是有什么的
比如说天下的法道 胖次谈话
如果只有那个的话 还不如完全的空白还比较好呢
请叫我『胖次的胖次的胖次的班长』
破罐子都摔成粉了啊 空白说的就是你这一点啊
不是空白的家伙 能说出『胖次的胖次的胖次的胖次』 这种话么
变得就只有胖次了
但是 在终盘明明描绘的是吾之从仆和奇洛金卡塔尔的战斗
在这里又变成了胖次谈话 甚至都不觉得这是偶然了
甚至都开始怀疑是不是因为奇洛金卡塔尔了
哪怕一点点也好 如果这样奇洛金卡塔尔的印象能变好的话
也不枉我抛出了那么多话题来呢
如果不是汝的话
那可是让人怀疑那是为报复被诱拐之恨而有必要的说法呢
奇洛金卡塔尔也是拐了一个不得了的人质呢
咔咔 诱拐错人了吧
好帅 然而又是吾的笑法
但是最后 击败奇洛金卡塔尔先生的
还是阿垃垃圾君呢
用了很不得了的战斗方法获胜呢
虽然多半是多亏了忍野先生建议的作战
但是把双臂变成植物到底是什么情况啊
要说明的话其实就是
吾之从仆日常就是一个想变成植物的高中生
然后这就是那个愿望通过意想不到的形式实现的场面
啊啦 这才像副音轨的解说嘛
一卷里『只做一次正经的副音轨的解说』是规定嘛
只做一回吗 ? 不止吧 还说了地下电缆什么的
地下电缆作为伏线也是远到天边的好吧
跟『就算你现在告诉了我也没有什么用的』那种小知识没什么差啊
嘛 这算是吾之从仆第一次使用吸血鬼的变身能力的场景么
变身能力么 倒也是吸血鬼的代表性技能
但是变成植物的吸血鬼也是稀有呢
嗯 就算对于经验丰富的奇洛金卡塔尔
也是出其不意的一手呢
虽然也不知道夏威夷衫的小子对吾之从仆说明了多少
对于夏威夷小子来说
把汝卷入自己负责的工作这件事也是一个失误呢
站在奇洛金卡塔尔的角度看的话
能利用的东西就算是无关的人也要利用这一点
不如说是正确的主张呢
那里就是没有定好统一规则的夏威夷小子的失误
所以就算为了弥补失误
也不能和吾之从仆建言得太多
太执着于保持中立
反而行动变得困难了这样的感觉呢
要是那样的话 要活下去会很辛苦呢
差不多 本篇结束
本篇  结束了吗?
片尾字幕没出来的样子呢
唔唔 确实不好判断呢
虽然对本篇来说 确实是时髦的表现方式
对副音轨来说的话 简直就像被封住了行动一样呢
这可是副音轨杀手呢
副音轨杀手什么鬼玩意啊
但是 我们作为『副音轨女主角』的初代和二代
就算是这片漆黑也会配上音轨的
为什么到了这都还这么元气满满啊
嘛 马上字幕就会出来了吧
吾的名字长的过分的那个名产品字幕
然后就圆满落幕了
那之后 也是一段蛮长的副音轨杀手呢
片尾超长的说
是那样么 ?
说起来好像【热血篇】的副音轨也有过这样的对话呢
那么你说很长到底有多长啊 ?
从结论来说的话
除了从结论还能从哪说啊 这么简单的问题
有足足 六分半钟～
不该让你从结论说的
六分半 ? 当真 ?
这不是有短版 A-part 那么长了么
因为是剧场版 所以制作的人数也成比例增长了呢
这样么 情况我是明白了 但是六分半可不一般啊
不一般的副音轨杀手啊
一起挺过去吧 加油
那是努力点就能怎么样的数字么 ?  六分半啊喂
差不多只有五分半了吧
诶 但是五分半也好长啊
你忘了 我们是什么的女主角的初代和二代了吗
kiss酱 来 说出来吧
来 说出来个鬼啦
忘了吗 ? 那用那个 把手插进脑浆的记忆法
才不用啦 而且也用不着
之前才被那么强调过 记倒是记得
就算那样 也『来 说出来』个鬼啦
副音什么的女主角 ?
那个答案是『轨』啦
se
不是已经几乎算说出了正确答案了么
适可而『 ? 』什么
适可而『止』 ! 你好烦啊
se
自由谈话的汝的神烦度都快超过人偶小姑娘了
人偶姑娘 斧乃木余接呢
那孩子会在【冷血篇】里登场么
那家伙来的话 吾就不光是副音轨了 本篇也拒绝出演
不管是本篇还是副音轨
都引退这个女主角了 急流勇退给你看
没想到第三代居然是斧乃木
要是那样的话 不管怎样到第三代都关门大吉了呐
诶 片尾之后还有预告哦
来了啦 那个问题的预告
预告是问题作品的话 那才是最严重的问题吧
引起问题的主要是汝
其实 就算是我
一想到要说出那样的台词的话
也不是没有想过 要拒绝出演【冷血篇】呢
怎么好 两个人一起拒绝出演吗 ?
只有吾之从仆和夏威夷小子的【冷血篇】么
还有斧乃木
作为三部作品的结尾 那还真是意义不明呢
那样的话 套路不就乱了吗
但是这种乱来的套路 在今后说不定也会受到好评呢
也不能一概否定
给我一概否定啊 ! 人偶小姑娘也太专横了吧
那家伙也是被爱得太过了
真是应该早一点把她扼杀在摇篮里
说的事情也真是恐怖
但是嘛 根据【冷血篇】的发展
说不定也能到达不和人偶小姑娘扯上关系的未来么
那样想的话也是有动力了呢
是啊 根据【冷血篇】的表现
我也有踏上不会和扇酱遇到这路线的可能性啊
不用吃亏了啊
这样的话就不能不出场了啊
感觉汝不管走了哪条线 最终的结局都是一样的
最终的结局是甚么 ?
空白 和之前的黑暗正相反的空白
始于空白 终于空白 吗 ?
不是从摇篮到坟墓 而是从空白到空白
汝的人生的片尾字幕里 谁的名字都不会有啦
就算是我也觉得好恐怖啊 那孩子
嘛 如果是那样的话 就不能这么简单的拒绝出演了呢
为了追寻不被人偶小姑娘和迷路小姑娘玩弄的未来
在【冷血篇】再拼一次老命好了
被斧乃木酱和真宵酱玩弄的未来什么的
不是基本都是副音轨里的事么
但是 【冷血篇】对于kiss酱来说
才本篇中的本篇不是么
从预告片来看的话
是啊 就算当预告的事没有发生过
就在从奇洛金卡塔尔取回手的时候
就皆大欢喜皆大欢喜的话 不要【冷血篇】也行啊
确实 要是那样的话 在片尾的六分半里就可以收尾了呢
吃快一点的话 五分钟也能搞定
不过 那样的话 时间上就不够把吾之从仆变回人类了
赶不上就算了吗 ?
阿垃垃圾君就是想着要变回人类
才在【热血篇】里 打了一整篇的说
就是为了这个才有的【冷血篇】啊
想到要用一整部电影的时间的话
就不光是吾变回完全体
也能预想到其它很多各种各样的展开呢
好了呢 到底会变成什么样呢
会有新角色出场吗
会有才怪啦
到了这时候还要新角色干什么事啦
小鹿乱撞呢
别对绝对白搭的期望小鹿乱撞啊
有汝这样的崭新角色就够了
但是四肢健全的完全体的kiss酱
不几乎就可以算是新角色吗
与其说是完全体 对于吾来说那才是自然体呢
哦 这样那样六分半就完了么
嗯 接着是预告  约一分钟
预告了啦
一直 都好无聊
啊 对对 说过这样的话呢
虽然副音轨的时间轴也是 这一下那一下的乱七八糟
啊 累死了
又比本篇说的还多了
下次真的不用来了吗?
请吧请吧 辛苦你了
现在就请好好安眠吧
稍事休息 时机到来时
还请再站出来呢
是那个『亲切机器人的 神的 宇宙人的胖次』呢
原型跑到哪里去了啊
担当剧场版动画《伤物语》【热血篇】的副音轨的是
『如果有什么好事就好了』初代副音轨女主角 羽川翼 和
『第二代副音轨女主角』 姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
『第三代』会继续 不对了 继续第三部
到了最后还是那么开朗呢 咔咔