千夜 没事吧
别勉强自己 等下再追上来也没关系
没…没事 再不赶紧的话
不赶紧的话 心爱她！
没事吧 心爱
别哭啦
是千夜和纱路
心爱
千夜
千夜 我不会忘记的
和大家在一起的日子
我也是
不会忘记心爱的
这段时间 真是谢谢大家了
心爱她们在哪呢
真是 都怪麻耶你迟到
在那里
等 等我
明 明明下定决心今天不哭的
来 纱路
这个 香草曲奇
去了那边要记得联络我们
谢谢你 纱路
谢谢大家
麻耶 小惠
这是怎么了？
咋回事？ 要转学了？
就回老家一周
真是的
没办法
振作一点 不就是稍微分开一段时间吗
可是 很寂寞嘛
做姐姐的还这样真的好吗
是
但是心爱 为什么突然要回老家呢
那是因为 姐姐给我寄了一封信
心爱 你好吗
和智乃一起住得开心吗
其实最近 家里的店最近变得特别忙
但是心爱你不用回来喔
是真的没关系
真的
姐姐我会想办法的
PS：多拍点智乃她们的照片带上
摩卡上
姐姐也真是 想我回去就直说嘛
真像摩卡做的事
智乃 我不在的时候
把这孩子当做我吧 给你
这个不是我的吗
要好好的喔
喘不过气了
别担心了 心爱
我们也会去店里帮忙的
谢谢你们 麻耶 小惠
我不在的这段时间
姐姐的宝座就交给理世咯
拜托咯 理世姐
理世姐姐
姐姐…
你们几个 我可是很严厉的
Yes Sir!
好了 快去吧 要出发了
智乃 我每天都会打电话给你的
好不容易回老家一趟 不准每天都打
怎么这样
各位 智乃就拜托啦
她一个人肯定会睡不着的
还有 记得盯着她别让她挑食
还有…
你够了 赶紧上车！
拜拜 我出发了！
一路顺风
一路顺风！
真是 让人没办法的心爱
すぐ会いたい気分なのです
想要快点见到你
だから トントン…ドアをノックして
所以 咚咚地敲着门
来ちゃった！
来了！
おどろきのデリバリーです
真是令人惊喜的包裹
そしてまあるい目から飛び出す
然后从那圆大的眼神蹦发出来的
とまどいと笑いのファンファーレ
那迷惑却欢心的前奏小曲
いらっしゃい！
欢迎光临！
約束があったみたい！？
看起来好像有约！？
いつも突然なんですごめんなさいっ
总是这么突然真是对不起
だって名案って急に浮かぶものでしょう？
因为好点子都是这样冒出来的 是吧？
そうだ！
是的！
一杯だけじゃなくって
不仅仅只是一杯
おかわりって声が聞きたい
还想听到"再来一杯"的呼声
もっともっとお喋りしていたいんです
还想要再跟你多聊聊天
あったかいコーヒー飲んでほっとして
安心着喝着暖和的咖啡
力が抜けちゃって
放松下来
こんな時間が大好きです ラララ大好きなんです
最喜欢这样的时光 啦啦啦最喜欢了
风吹着好舒服
是啊
青山小姐
心爱是去旅行吗
我是回老家
青山小姐呢
我这是 寻找自我的旅途
感觉好帅
镇上正在准备烟花大会
但是就是在这样的时候
反而去旅行感觉也不错
要搞烟花大会啊
我都不知道
毕竟去年因为下雨没办成
在寻找自我之前 请先找到小说的灵感
青山老师
好了 下一站就下车
来都来了 顺便再采个风吧
说不定会变成小说的灵感
心爱…
理世
心爱的话 现在应该已经到家里了吧
谁知道呢 好像离这里相当远的样子
无事抵达就好了
那 我先下班了 之后拜托了
好 辛苦了
一个人没关系吗
我没关系
有什么事的话还有我呢
没什么
我们家的店 好大啊
这也是为了能接待更多的客人
但是 好安静
别说了
仿佛 已经忘记了现在这种感觉
最近这段时间 就算没有客人也不怎么寂寞
这是为什么呢
一点都没变
终于到了
好
心爱
突然就回来了
真是 先说一声我就去接你了
吓了一跳
Surprise
我回来了
欢迎光临
欢迎来到Rabbit House
这位客人
请坐这里
这是迎宾饮料 咖啡拉花
真好喝
不对 你们俩在干嘛呢
大成功
Surprise
妈妈 心爱吓了一跳呢
难道说 就为了这个专门做了衣服？
嗯 提比做得像吧
心爱一直不回来 我就想肯定是更喜欢Rabbit House
那是因为
那么干脆把家里也变成Rabbit House的话
心爱就会回来了吧
你住的地方挺棒的样子
妈妈和姐姐其实很放心的
嘴上这么说 明明平时总是很寂寞的样子
摩卡
明明不用害羞的
妈妈…
欢迎回来 心爱
妈妈
我回来了
哎呀呀 Rabbit House的大姐姐去哪啦？
现在的话没关系嘛
也是呢
那我也
欢迎回来之蹭蹭
心爱 是不是长大了
真的 有点长高了
和以前一样
这不是当然的吗 才过了两年不到
得马上给智乃打电话才行
这附近没信号的 手机没法用
我家有这么山里来着？
没事啦 下到镇上就有信号了
智乃…
用家里的座机打到Rabbit House吧
对喔
你好 这里是Rabbit House
隆宏在吗
是理世的爸爸吗？
是
帮我转告他关于烟花大会有事要说
烟花大会…
占线？
等下再打过去吧
也对
明天有什么事要做吗
帮姐姐做事
才刚回来 先休一休吧
那 睡个懒觉 然后去镇上玩一玩吧
心爱 摩卡
马上到饭点了 先去把澡洗了
嗯
好 久违的帮心爱洗个头吧
真的吗？ 太好了
电话 没打来
心爱不在 好安静呀
现在她会在做什么呢
说起来刚才 我找到一张ciste藏宝图
ciste：起源于法国的一种藏宝游戏。
一般会有多个线索，需要不停找到下一个线索才能找到最后的宝物。
参加者需要自备替换宝物的物品，并在找到宝物后将所有线索回归原位。
等下一起去找吧
咦 我点的明明是冰咖啡 这不是冰可可吗
喝下去才发现 你可真大意
喂 智乃 这是冰可可……
全都是冰可可？！
你们几个 周末不许过得这么懒散
来了个吵闹的人
你们给我像点样子！
明年就要上初中了
是高中啦！
都没差
差远了
就是 我还是100%的中学生
加上我就是200%
再加上我就是300%
你们是小学生吗
我们今天来搞大扫除
来好好整顿一下你们那懒散的精神状态
Sir yes Sir
我去打扫仓库 这里由你们来打扫干净
理世今天好有干劲啊
真有魔鬼教官的风范
这仿佛是在军校一样的氛围
让我回想起刚认识理世的时候
你们两个曾经发生过什么吗
我们的邂逅是那样突然
你 你是谁啊
我还要问你是谁了
我 我是这里店主的孙女 我叫智乃
真抱歉
我叫理世 是通过家父介绍 分配到这里的
从今天起你就是我的上司了
请多关照
不要跑啊
从那以后 搞不清我俩到底谁才是前辈的日子 就开始了
Sir 智乃 菜单记忆完毕
好快啊
加紧胳膊 注意看靶子
咖啡不是靶子
咖 咖啡拉花
声音太小了
咖啡拉花 咖啡摩卡 卡布奇诺
嗯 比之前好了
然后 我明白了
理世她并不可怕
增强体力的基本方法是跑步
我们一起去跑步吧
其实……
跑一跑心情舒畅喔
和她在一起 会感到很疲惫
她们两个人之间 原来还有这么一段啊
你们竟然能像现在这样 变得这么要好
我记得我们关系变好的契机 是理世送给我这个布偶
诶 原来是她给你好处了
才不是呢
眼罩很有品味啊
理世家里还有这布偶的姐妹呢
我也好想要
我也是 那样大家就都一样了
大家都一样
这个在哪里能买到呢
那是军事机密
军事机密？！
这个布偶身上 到底隐藏了什么秘密
快忘掉布偶的事 继续执行任务
看招
你们做什么
快说 是从哪里弄到手的
你们想要拷问我吗
快回答
住手 住 住手 喂
你们这么想要的话 我就为你们准备
准备子弹吗？
这么费力的扫除 我还是头一次经历
不过 店里变得干净多了呢
你们努力做了扫除 为此我准备了奖励
奖励？
晨跑
早餐
训练 学习
午餐
读书
扫除
训练 学习
晚餐
洗澡 伸展体操
自由活动
反省·准备就寝
就寝
你们的新作息表
魔鬼教官
哼 你们这是在夸我
我喜欢图上画的这只兔子
软了一瞬间
那么明天见
智乃 明天见
拜拜
大家辛苦了
你刚打完工 还肯来帮我 谢谢了 纱路
真是的 居然是帮你提东西
这么多 你是买了什么……
全都是 可可？！
昨天开始 突然就想喝
难道是思心爱了？！
注：心爱与可可同音
啊
理世
前辈
千夜 纱路
你怎么了 一个人在这里发呆
真少见啊
不 不是我 从昨天开始就总是发呆的是智乃
我和智乃 在心爱来之前 就是一起打工的伙伴
最开始她害怕我 花了好些时间才和她变得要好
我不像心爱 能够开朗地与人相处
所以 我为智乃设计了一个高强度的作息表
好让她就算心爱不在 也没有闲暇去感到寂寞
上头了呢
我是不是白忙一场呢
白忙理世
喂！
不过很符合理世为她人着想的风格
我也是 越是打工排得满的时候 越能忘记现实
纱路真坚强啊
那就让我们转换一下心情吧
想得太多可不好
在甘兔庵开可可庆典了
甘兔庵不是和式甜品店吗
不要在意细节啦
喂
智乃！
心爱
联络晚了 抱歉
我家里 手机没有信号
我现在走到街上了
你那边有什么变化吗？
很忙的 现在
是因为现在这个时节 观光游客很多吗？
我听说那边要举办烟花大会
今年你们会一起去吧
因为不清楚大家是否有空闲 就没有提……
诶 那怎么行 要留下大家一起的回忆啦
智乃不去邀请大家的话 我就去邀请了哦
你连人都不在这边 怎么能由你去呢
话说 你能赶在开始前回来吗
我还要给店里帮忙 要看情况了
然后 我有好多事想和你分享
首先我在电车里遇到了青山小姐……
恐怕会讲很久 停一下
也是 见面了就没有的说了
那 就除了重要的事 其他的禁止联络
你也要准备一些见面聊的话题哦
就算你这么说也…… 我要挂了
你可以当那个布偶是我 和它一起睡
我才没觉得寂寞呢！
挂了
挂掉了……
啊 仔细一看 缝得很粗糙
也没有标签
这个给你 我父亲叫我送你个礼物
非常 感谢
好可爱
虽然戴着眼罩
这是在哪里买的呢？
军事机密
你手指受伤了啊
不要再继续问了
它的名字叫 Wild Geese
名字源自于一支优秀的雇佣兵部队
一点都不可爱
你 你说什么！
我说 名字一点都不可爱
手缝的
不 怎么可能
不过 这样一想
好可爱
麻耶
你为什么没有做作业
因为电视节目太好看了
不许找借口
我有好好遵守作息表哦
小惠你这个叛徒
哎呀呀 真的很热闹呢
你什么时候做完的
我厉害吧
是啊
有两处错误呢
你很爱惜这个布偶呢
还真是
都是粗心犯的错嘛
是的 对我来说是很珍贵的东西
连做都没做 你还说人家
因为那是理世她亲手为我缝的
你你你是什么时候知道的
猜中了
好厉害啊 也教我怎么做嘛
你之前说过 也要送给我们的吧
那 那是……
我 我肯付钱的 也给我一个吧
我想要像伊达政宗一样的布偶
眼罩能凑成一样
你 你们 这样子捧我
以为我会因此很开心吗！
美好的笑容！
哎呀呀 你魔鬼教官的面容 跑到哪里去了
跑到哪里去了
姐姐 教我怎么做嘛
理世姐姐
啊 真是的
姐姐
你倒是快点回来啊 心爱
不要跑
说到心爱 昨天她打电话来了
她说家里没有信号 没法用手机
住的地方是有多山里啊
真是的 害人家担心
纱路 你原来有在担心心爱
怎么可能
她都不发信息来 原来并不是已经忘记我们了
哭出来了！
太好了
心爱可真是的
智乃
接到心爱的电话 打起精神来了啊
那是因为她让人感到担心 我只是安心下来而已
无论是以前还是现在 理世你一直这么温柔啊
谢谢你
智乃 嗯
于 于是 那个…
请问大家
大家…要不要…一起去……参加烟花大会？
那是当然了！
竟然由智乃邀请大家了
那天我不打工了
我也请假
那就这样决定了
要给心爱买很多礼品了
反了 应该是我们收才对
真是的
好的 我要比妈妈她们更早去做开店前的准备 给她们一个惊喜
面包烤熟的味道
早上好……
早上好 心爱
你这么早就起床了
我还以为比你们早起了呢
那你就赶快和摩卡一起来帮忙吧
Sir yes Sir
Sir？
那么好 我们不是三个火枪手 却是三个面包手
今天也来烤个痛快
和好面
揉圆
开烤
手艺有所长进啊
我们姐妹二人 配合得很默契啊
耶
三姐妹 配合得也很默契
妈妈我不是想加入才看着你们的
真的哦
好的 开店前的准备 完毕
妈妈 还有什么其他可以帮忙的吗
那可以拜托你们去镇里送外卖吗
就这个
当然啦
我去准备
拜托了
好怀念啊
以前跟姐姐在镇上到处走来着
Hot
Bakery
是啊 以前经常拜托你们跑腿呢
Hot
Bakery
久违地和姐姐一起慢慢散步
来 坐后面
姐姐总是超乎我的想象
我还以为你不擅长骑车之类的
成功给你个惊喜
好舒服
我可以带你去天涯海角
姐姐最棒了
早上好 奶奶
我们来送刚烤好的面包了
麻烦你们了
没有
是心爱 她回来了啊
没事吗
我一高兴还玩了玩前轮离地
清爽的早晨 在这里吃饭最妙不过了
对了 这里应该有信号吧
来了好多邮件
理世发的 千夜发的 纱路发的
晚上好
智乃
成功邀请了大家去看烟花
了不起了不起
摸手机是闹哪样
以前经常和爸爸他们来这里啊
大家在城里过得还好吗
大家都很努力的
是吗 我还差得远啊
话说心爱有在考虑发展方向吗
将来有想做的职业吗
一边写小说 一边做镇里的国际咖啡调配师和律师
专注做一个啊
也是啊
但是 其实只要被称作姐姐 做什么都可以
刚才你说的职业好像没有一个是相关的
只要在坚持走这条路 就能成为姐姐了
心爱 你还记得最开始想做的职业是什么吗
魔法师
姐姐变成兔子吧
摩卡
姐姐？变回来 变回来
Surprise
那时候的心爱 光是想起来就…
我讨厌姐姐
讨厌… 讨厌姐姐…
她只是掩饰难为情吧
那眼神很认真啊
是吗
心爱的姐妹只有智乃了吧
交给妈妈吧
是做让人打起精神的饭
是烧洗澡水
妈妈…
还是 我来替她当你妹妹
太勉强啦
这 这什么声音
要开始了 早餐之接触
Breakfast Contact
是客人们的脚步声哦
信里也写了啊
心爱不在的这些日子 客人多了一点
这多了不止一点吧
接下来 请妈妈在开店之前说两句
刚才手腕扭了 我去医院了
这样的话只能我们两个来应对了 心爱
是时候展现我在Rabbit House磨练的接客技术了
我期待你的表现
好
好 切片面包一斤豆沙包两个
牛角包四个对吧
咦 我的接客技术呢
三号客人760日元
请准备好稍等
四号客人820日元
五号客人750日元
好 收下打折券了
排号的客人都应对好了
再快点 目标是三秒一袋
连打下手都这么完美
谢谢惠顾
终于告一段落了
感觉就像在Rabbit House工作了一个月的份
你能跟上节奏真了不起
送惊喜的姐姐
来了呀
请给我一个惊喜面包
好 给你
今天是什么馅呢
面包里面还有面包
正确
那个 刚才买的惊喜面包里面有中奖券
中 奖
恭喜 任选面包送您一个
里面包的东西都不一样吗
真厉害啊
那个 之前里面包了一整个苹果呢
好厉害啊
您要哪种面包啊
要哪个面包好啊
怎么办啊
这个面包怎么样
手上的伤没问题吗
多亏有心爱和摩卡帮了大忙了
你有很多夏天的回忆呢
听说明天有烟花大会
我要让智乃拍好多照片
心爱不去真的好吗
因为妈妈店里很忙啊 不能突然改计划
我这手上的伤是假的
我想看你们两个和和气气的样子
对不起
真是的
但是我也想多看看心爱充满回忆的照片
心爱想怎么办
我想…
智乃 一起泡吧
是豆子浴哦
今天我们住这里哦 跟智乃的爸爸说好了
明天是烟花大会啊 今年能大家一起去真高兴
没想到智乃会邀请我们
以前可是一副不感兴趣的样子
以前什么样没有关系吧
害羞啦
泡泡攻击
就算很期待明天 你们两个也太闹腾了
实在是抑制不住兴奋啊
明天想穿哪件浴衣呢
每一件都很棒
千夜 非常感谢
上次穿浴衣还是很小的时候呢
纱路长大了都不穿我们店的和服制服了
因为穿了就好像跟你成对一样 多羞人
我特别希望能大家一起穿 真高兴
没办法
这件粉色的很适合心爱
智乃也这么想吗
好可爱 谢谢你理世
还没做完呢
想帮忙
真危险 麻耶去写作业
计划都乱了
我想要海盗式样的
我想要转圈圈的
那是什么啊
稍微休息一下
今晚真热闹啊
是啊
教给她们布偶的做法就要通宵了
大家今天都住下了呢
理世 也请让我帮忙做布偶
问题是心爱的 做什么样子的好呢
那个
可以让我来设计吗
有什么想法吗
那个 这样 拿着根魔法杖
像魔法师一样的怎么样
我是魔法师哦
把大家都变成兔子
大姐姐你是谁
心爱 变这么多兔子是要搞什么
但是我不知道怎么变回来啊
那就变成别的东西吧
拿铁咖啡
摩卡咖啡
卡布奇诺
是老朽
好厉害 毛茸茸的兔子
我们两个合力的话就更厉害了
好 那一起来
拿铁咖啡
摩卡咖啡
卡布奇诺
提比 提比
毛茸茸
是毛茸茸天堂
毛茸茸 毛茸茸
毛茸茸…
心爱 起床了
毛茸茸
妈妈 来叫心爱起床怎么成了被摸来摸去啊
一不注意就…
快 心爱 再不起床今天就回不去了
早上好 智乃
心已经跑回去了
烘焙女王
青山Blue Mountain
妈妈也快准备
好
别忘了我的制服
制服？
魔法少女的制服
心爱你个贪睡虫
心爱 行李箱寄回去可以吗
这个面包真好吃
直到最后都是慌里慌张的啊
咦 妈妈你的手治好了吗
看到你们两个努力的样子就治好了
怎么可能治好 一定是演的吧
真是的
妈妈 下次我带智乃她们一起来
好
在这之前
妈妈
来 心爱 快上车
等等我
妈妈再见
一路走好 心爱 路上小心哦
我走啦
谢谢你送我去车站
小事一桩
那个 姐姐
我有很多未来的梦想
最憧憬的果然还是姐姐
我也想变成像姐姐一样能给大家带来欢乐的人
姐姐？
想变成我 你还早了十年
所以我要先做智乃的姐姐
要做她名副其实的姐姐
姐姐
心爱？
说着要成为姐姐的人 却依旧那么爱撒娇呢
没关系 因为在这里我就是妹妹
好了 离发车没多少时间了
要再开快点了
别翘轮啊！
心爱
好 完成
各位 帮智乃穿好浴衣了
是提比荷包啊
好合适
那接下来就轮到帮纱路穿了
我？
要快点才行
玩得开心点
好
好想快点见到大家
姐姐送给我的 青山小姐的新作
这么一来长途旅行也不会觉得无聊了
请让青山小姐在这本书上签名
摩卡&妈妈
滴水不漏！
大家快点
真是的 太闹腾了
看来穿浴衣真的让她很开心
快看 是套圈 大家一起来玩吧
这就玩上了
我也想玩
喂
智乃也快来
请等一下
射击游戏吗
你有什么想要的吗 纱路
我也很擅长吹箭的
我们来一决胜负吧 理世前辈
要比一场吗 正合我意
un
注：法语
deux
trois
小惠好厉害
水平见长啊 小惠
麻耶一个都没套到对吧
套到这么多
什么啦那些奖品
心爱应该会很高兴
她确实会喜欢这些
那这些就当成是礼品了
这里是咖啡店甘兔庵 店里还能浴衣试穿哦
宣传吗
好会做生意
也请来Rabbit House看看
有像棉花糖一样的兔子哦
那个
要不要下次去看看呢
Fleur de Lapin也请多关照喵
纱路
总觉得兴致高昂啊
让她吃了点咖啡味的刨冰
就醉成这样了吗
快看 理世前辈在射击游戏里打中了烟花给我
接下来还要看更大的烟花啊
不能在家里放喔
好 那就在甘兔庵放
别这么做喔
我说 要去哪儿看烟花好呢
是啊
那个的话
青山小姐告诉了我一个绝密地点
我都不知道还有这种地方
如果心爱在的话 肯定会兴奋地到处跑
虽然穿着浴衣对吧
比想象的要气派嘛
这个现在就放掉吗
最兴奋的应该是纱路吧
心爱
喂
心爱？
怎么了 智乃
心爱打了电话过来 但是挂掉了
也许是心爱按错键打来的吧
心爱的话很有可能
时间差不多了吧
好想所有人都一起看啊
理世前辈？
那大家一起把手机的电筒关掉吧
心爱
大家
我回来了
放烟花啦！
好漂亮
快看我啦
欢迎回来 心爱
回来了就联系我们啊
Surprise喔
连回来的时候都很"心爱"风
但是 大家一起看真的很开心
是青山小姐帮我穿好衣服 又告诉我这个地方
虽然很黑差点就迷路了
多亏了谁放的信号弹 我才能找到这里
那…那可真是太好了
我们也有惊喜给你
这是小摊那儿得到的奖品
这是什么 好可爱
对了 理世 既然我回来了 姐姐的宝座就还给我吧
从一开始就没交给我啊
又来了 明明姐姐当得这么好
理世姐姐
你们啊
看来果然该和理世一决胜负才对
所以在说什么啊
那个 心爱
智乃快看 好厉害
老师 明天就是截稿日了
没问题的
看着那些可爱的孩子们 我就有灵感了
我倒是知道老师你一上手就进展神速
那么 总之就…
干杯
喝完这杯就要开始加油了 小翠
既然这样 我有套想让你穿着帮我加油的衣服
嗯 我什么都肯做
让人想起那时候的事啊
久等了
这是怎么回事 隆弘
吹箭比赛输了就要当一日店员 有什么奇怪的吗
输是输了 但没想到要干这么多活
欢迎光临 我现在就帮您领位
喂
什么事
你是故意放水的吧
怎么可能
下次要用全力
那是当然
真漂亮啊 能和大家一起看真是太好了
我也觉得 能鼓起勇气叫大家一起来真是太好了
干什么啦
这是我最新的回忆喔
要再发给姐姐和妈妈才行
那个 心爱
刚才 没能好好说出口
欢迎回来 心爱
我回来了
いまから 楽しい 楽しいコトばかり
从现在开始 充满快乐的事
ここで ここで 見つけたいな
好想在这里找到啊
きゅんってね ハートが踊りだしそうで
怦然地心头仿佛舞动了起来
…とまどっちゃうっ
令人不知所措
わくわくしてきた？期待してるこんなにね
还是令人雀跃不已？如此地期待着呢
わくわくでごきげんよう！
欢欣鼓舞地向你道安
「しあわせの景色が湯気のむこうに見える」
「在雾气的彼方就能望见幸福的景色」
予言のような声が聞こえたら
如果听到了如预言般的这般声音
きょろりんきょろりん探しちゃうね
眼神就会开始雪亮着四处寻找
常識のミルクで（どぼどぼ）
在常识的牛奶中（缓缓流着）
ごまかしてみたけど（ぽかぽか）
虽然试着隐藏着（暖暖和和）
目の前のポットが笑うよ
但眼前的咖啡杯却轻轻地微笑起来
（きみは夢の中だよと）
（说着你仍在梦境里）
ふしぎの国は（意外と近く）
不思议的国度（意外地近在咫尺）
どこかにあるの（その気になれば）
到底在哪里呢（只要有心）
やさしい心でセカイを受け入れてみたらわかるの
只要用温柔的心将这个世界接纳的话就会知道
（いろんなひとの）ダイスキは
（各种各样的人们的） 喜欢的心
（いろんな想い）いつでも
（各种各样的想法） 无论何时
みんなの勇気をあげてくれちゃうね
都给予了大家的勇气
いまから 楽しい 楽しいコトばかり
现在开始 有许多开心的事
ここで ここで 見つけたいな
好想在这里找到啊
そう思ってみんなが集まったよ
想着想着不知不觉大家就聚在一起
(どもどもっよろしくです)
（你好你好请多指教）
だからね 楽しい 楽しいキミになって
所以 想变得跟你一样快乐
夢を 夢を 語ろうよ
一起谈梦说笑
きゅんってね ハートが踊りだしそうな
怦然地
カフェで待ってる
在心欢鼓舞的咖啡厅等着你
溜息のシュガーで(さらさら)
如果用那唉声叹气的砂糖（缓缓倒着）
ほろ苦い午後なら(くらくら)
中和着那微苦的午后的话（微微晕眩）
思いきっておかわりしちゃえば
就大胆地直接再来一份吧
(いつか慣れてくるかもよ)
（也许有一天就会习惯了吧）
ふしぎに会いたい(気晴らしだもんね)
想与不思议相遇（就是转换心情）
ヒントはどこに?(いったりきたり)
提示到底在哪里？（走过来又走回去的）
偶然の言葉がトビラを開いてくれたらわかるよ
只要让偶然的话语将门打开就知道了
(いろんなひとの)ダイスキで
（各种各样的人的） 用喜欢的心
(いろんな想い)すてきな
（各种各样的想法） 把美好的
みんなの未来をきらきらにしちゃおう
大家的未来给闪闪发亮吧
とにかく 嬉しい 嬉しいコト探し
总而言之 先寻找开心的事
あれも これも おもしろいね
那个也是 这个也是 都很有趣呢
いい感じみんなで遊ぼうよ
感觉正好 大家一起玩吧
(やほやほっ なにしましょ)
（呀呼呀呼 要做些什么呢）
つまりは 嬉しい 嬉しいキミになって
也就是 变得和你一样开心
夢を 夢を 教えてよ
告诉我你的梦想吧
ぎゅってね 背中を抱きしめてみた
怦然地试着抱紧你的后背
カフェでブレイクタイム
在咖啡厅开始休息时间
いまから 楽しい 楽しいコトばかり
现在开始 有许多开心的事
ここで ここで 見つけたいな
好想在这里找到啊
そう思ってみんなが集まったよ
想着想着不知不觉大家就聚在一起
(どもどもっよろしくです)
（你好你好请多指教）
だからね 楽しい 楽しいキミになって
所以 想变得跟你一样快乐
夢を 夢を 語ろうよ
一起谈梦说笑
きゅんってね ハートが踊りだしそうで (カップ 置いて)
怦然地心头仿佛舞动了起来 （将咖啡杯放下）
ぎゅってね 背中を抱きしめてみた
怦然地试着抱紧你的后背
あったかい あったかいね
好暖和啊 好暖和啊
もういっぱい飲んじゃう?
再喝一杯吧？
…いらっしゃいなっ
欢迎光临
わくわくしてきた? 期待してるこんなにね
现在心动了吗？真是令人期待
わくわくでごきげんよう!
欢欣鼓舞地向你道安
智乃 早上好
早上好 心爱
在烘客人吃的面包吗
我想试试在家里学到的东西
来吧 来吧 到开店的时候了
这些孩子们
不知何时多了好多兄弟姐妹啊
理世教大家一起做的
都是有眼罩的
这只是心爱的
好可爱
是魔术师吗 总觉得很可疑又酷酷的
是魔法师
谢谢 这只魔术师兔子 我一定会好好保存的
所以说了 是魔法师
而且是以心爱为原型的
真的是好可爱啊 这么一来就和智乃的凑成一对了
感觉这套衣服也好久没穿了
而且
这个氛围 真舒心
就好像
就好像？
第二个家一样
欢迎光临 欢迎来到Rabbit House