——————OP———————
——————ED———————
投币式自助洗衣店
这里毫无疑问是投币式自助洗衣店
那到底…
为什么老师会在这里?
我的胸脯
この胸に
My Darling
我的大腿
太ももに
My Body
我的蜜臀
ね　お尻に
My Feeling
你铁定很想摸摸看对吧?
触れてみたいのでしょう?
你再怎么装傻
どう 惚けても
Your Pretty Boy
也是没有用的
もう 無駄だよ
You fall-in Love
你的想法已经
ちゃんと顔に
If I love
全写在脸上啰
書いてあるわ
Together
你是否正挂着色色的笑容
あなたは夢の 中で私に
做着对我想入非非的梦呢
どんなことして 見上げてるのかしら
Cause I love you
偶然相互交叠
偶然が　重なって
不知为何被你深深吸引
何故かあなたに 惹かれちゃてる
Uh Baby Baby Touch me!
命运彼此交叉
運命が交差して
我们两人总有一天终将结合
二人がいつか 結ばれたら
届时请紧紧抱住我
抱きしめてね
我将献上我的一切
すべてあげるわ
等你成为我的男朋友后
彼氏になったらね
Darling
佐藤你也是来躲雨的吗
放学回家时突然下起雨来
搞得我现在浑身湿淋淋的
的确是淋得一身湿呢
正好这里也有烘衣机
要不要来烘一下衣服呢
我只有这件衣服而已
这是要我裸体的意思吗
我不是这意思啦
好可怕
内衣都透光光了 竟然还有这种压迫感
不愧是鬼之儿岛
我的衣服没有说很湿
我借你穿吧
什…什么 可以吗
她再这样让我忍不住去偷瞄的话
我的小命就不保了
我原本是这样想的
真是谢谢你 佐藤
现在这样子 也不晓得眼睛该往哪摆啊
雨一直下不个停呢
这是午后阵雨
我想应该很快就会停了
午后的阵雨都会打雷 实实在在有点让人讨厌呢 老师…
难道说你怕打雷吗
怎么可能
我可是当老师的
那种像小孩子一样的…
抱歉
其实我很怕打雷
这我看得出来
总之请你先放开我吧
是刚才那阵雷让这里停电的吗
那也就是说
我就知道
烘干机停住了
这样根本没办法回去啊
总之
我们先找找看断路器吧
是不是那个
位置很高呢
好像也没有能垫脚的东西
对了
怎么样
再差一点就能碰到了
好久没把人扛在肩膀上了
比起体力 精神上更叫人吃不消啊
你还没好吗 老师…
还差一点
抱… 抱歉
不会
黏黏滑滑的 这是洗衣精吗
好像是
总之先重整一下姿势吧
我先把你的腰往上抬
糟了
对不起
等等
别这样扯 钮扣会…
我… 刚才摸到儿岛的胸部了
触感好柔软
不 不行 别乱想啊
等一下… 佐藤…
我说真的…
不要…
真是的
真… 真的很抱歉
不过这下断路器该怎么办呢
虽然说好在没被她给宰掉
她刚才的娇喘是怎样啊…
把持住啊 龟儿子
对了
这次换我在下方 把你扛在肩膀上吧
不 不可以
别小看我
我好歹也是有办法把你抬起来的
我不是说这个
现在不行啦
佐… 佐藤
好像有什么东西…
顶到我的后脑勺了…
这 这是所谓的“午后阵勃”
开玩笑的…
你拿什么鬼东西顶我啊 蠢货
对不起
这里是我妈的老家
毫无疑问是我妈的老家
那到底…
事情为什么会变成这样？
我妈拜托你帮忙带小孩？
我也是在这里长大的
咲姐从以前就很照顾我
我这次也正好趁暑假回老家
没有理由拒绝吧
我都不晓得老师竟然和我妈认识
可是说起来
老师你真的有办法带小孩吗
这还用说吗
来吧
让你见识一下我让哭泣的小孩都安静下来的带小孩技巧
带小孩技巧吗
来 过来大姐姐这边吧
哭得像世界未日到了一样
老实说她从刚才就亠直这样
我只要一靠近 她就会马上开始大哭
我很想讨小孩子欢心的说
什么？
其实今天
父母叫我快点结婚好让他们抱孙子
但我现实中却是这副德行
这样以后要是有了小孩 一定会很辛苦吧
结婚啊
老师个性很认真
对于对象的要求应该很高吧
没这回事 很普通的
年纪比我小 很会照顾人 受小孩喜欢
我一直以来都只有这三个条件而已
年纪小
会照顾人
受小孩喜欢
我… 我指的不是佐藤喔
再怎么说
我们都是师生关系啊
就是说嘛
这我知道
对了
我们到庭院玩水吧
诗绪她喜欢玩水 她一定很快就会喜欢上你的
这… 这样啊
那我先回家去拿泳装
好的
我会先做好准备的
偶尔像这样也不错
佐藤你不一起进来没关系吗
是 没关系的
不如说
要是我也进去的话
各方面来说都很不妙
没想到儿岛她竟然会穿这么危险的泳装
别那样盯着我看
老家里面只有我学生时代的泳装而已
我在心动个什么劲啊
她可是鬼之儿岛啊
不过…
你终于肯笑了啊
今天的儿岛感觉跟往常不太一样
下班后的儿岛就是这个样子吗
既然这样…
你搞什么鬼啊 妹妹
危险
对不起
我才该道歉
我立刻就把她拉开
不 就先这样吧
为什么？
她会吸我的胸部
就表示她从我身上感受到母性
这不是很令人开心吗
这代表我有成为母亲的资质
再来就只剩找对象了
对… 对象
我… 我不是在说你喔
这我知道
加奈 今天真是谢谢你
哪里 我也玩得很开心
话说回来
听你爸妈叫你要快点结婚啊
如果你想找对象 干脆带我家儿子回去吧
他是你的菜吧
咲姐 你在说什么
好了 准备要吃饭了
去叫你未来的丈夫过来吧
开玩笑的
请别这样捉弄我啦
真是的
我们可是师生的关系啊
但是…
那是意外 不算数
再说这年头接吻这点小事 熟人之间也都会做啊
没… 没错
只要没越过那条线…
好了
被子都帮你铺好了
快点来睡吧
老师？
大笨蛋…
给我等到毕业再说啦 大笨蛋
什么意思？
小小的回忆开始渐渐膨胀
小さな思いでも どんどん膨らんで
你那靠不住的背影
頼りない背中
当我回过神来时已让我目不转睛
気つけば目で追っていた
好想知道课本上没有写的
教科書にはない本当の
你对我怀抱的真正想法啊
君の気持ちが知りたいよ
请告诉我! Kyun! Kyun! Kyun Kyun!
教えて　きゅん　きゅん　きゅん　きゅん
比那时还更令我沉迷不已
あの時よりもずっとむちゅう
就算钟声响起
チャイム鳴っても
喜欢你的心情也不会停止
止まらない　大好き
怦然心动! Run! Run! Run Run!
ときめき　だん　だん　だん　だん
弄巧成拙的恋爱之心
早とちりする　恋はかな
不论何时都在梦想着
いつも夢見ちゃう 君からの
你为我带来的苹果色记忆
りんご色のメモリーズ