——————OP———————
——————ED———————
你们正在和老师交往?
田中学长 你太大声了
和我念同一所国中的两个人
现在竟然都在和老师交往
这也太扯了吧
你高中的学弟也和我们一样喔
什么
那也就是说 你们全都…
可恶
你们走着瞧
我在毕业前的这三个月一定会交到女朋友的
然后到时候
到时候?
大家一定要一起带女朋友出去约会喔
虽然话是这么说
但我打工的地点也没机会把妹
田中
把用过的油拿到外面去
是
在学校也几乎没和女生讲过话
对不起
为什么老师会在这里!?
我的胸脯
この胸に
My Darling
我的大腿
太ももに
My Body
我的蜜臀
ね　お尻に
My Feeling
你铁定很想摸摸看对吧?
触れてみたいのでしょう?
你再怎么装傻
どう 惚けても
Your Pretty Boy
也是没有用的
もう 無駄だよ
You fall-in Love
你的想法已经
ちゃんと顔に
If I love
全写在脸上啰
書いてあるわ
Together
你是否正挂着色色的笑容
あなたは夢の 中で私に
做着对我想入非非的梦呢
どんなことして 見上げてるのかしら
Cause I love you
偶然相互交叠
偶然が　重なって
不知为何被你深深吸引
何故かあなたに 惹かれちゃてる
Uh Baby Baby Touch me!
命运彼此交叉
運命が交差して
我们两人总有一天终将结合
二人がいつか 結ばれたら
届时请紧紧抱住我
抱きしめてね
我将献上我的一切
すべてあげるわ
等你成为我的男朋友后
彼氏になったらね
Darling
很抱歉
我立刻拿替换的衬衫给你
不要紧
对我来说比起你的道歉
在座位喝咖啡还比较重要
好… 好冷淡
真不愧是“绝对零度的立花”
每当学生来到保健室时
我刚才受伤了
你自己处理吧
都会让气氛冻结果然不是传言啊
我可以回座位了吗?
对不起 占用到老师的时间了
这是替换用的衬衫
亳无反应?
为什么她的表情一点变化也没有啊
完全搞不懂她心里在想什么
为什么突然脱起衣服了?
等… 你在做什么
我人还在这里啊
不要紧
可是我很要紧啊
不… 不过老师的内衣
不同于她绝对零度的印象
意外的很可爱…
不对 冷静一点啊我
她可是老师啊
总之先离开这里吧
我先告退了…
这就是老师的奶头啊…
奶头…
奶头!?
让开
是 我立刻就让…
好痛
糟糕了
对… 对不起 我的脚好像扭到了
是吗 需要贴布吗?
为什么这个人会这么冷静啊?
在这种状况 表情竟然一点变化都没有
我那边现在…
不可以看
原来如此
虽然表情没有变化
但身体…
制造了这么多麻烦实在是非常抱歉
不要紧
不对
虽然从表情看不出来
但她果然生气了
脚
脚?
你是指裤子吗?
裤子也需要换对吧
我去问店长有没有替换的裤子
让我看看
治疗…
不处理的话…
走掉了
我又失败了
想要和学生亲近啊
该怎么做才好
保健室的老师的确给人一种跟学生很亲近的印象呢
我想变成那样
可是实在是摸不清立花老师心里到底在想什么啊
毕竟表情几乎都没有变化
表情
不过总之
如果想和学生亲近
应该先从了解学生做起吧
你有认识那种人吗?
表情跟感情全都喜形于色 那种很好懂的学生
喜形于色
今天是圣诞节
毫无疑问是圣诞节
父母都外出了
今年依旧没能约到半个人
所以我正过着孤单的圣诞节
本来应该是如此的…
为什么事情会变成这样!?
圣诞快乐
话说回来 你为什么过来…
应该说为什么在拍着我?
有人要我应该好好了解学生
所以我正在做记录 不错过任何一丝细节
那又为什么会选上我呢?
我想你今天大概很闲
应该不会对你造成困扰
这番话就让我很困扰了啊
以我来说我反而更想了解老师啊
你想了解我?
我知道了 电视借我一下
这是八岁的我
竟然从幼年期开始介绍
我收到了布偶熊 很开心
这样算是在开心吗?
从小时候就无法解读表情啊
我在写名字
这点倒是很孩子气
到现在还是会在自己的东西上写名字吗?
这样你了解我了吗?
不 我想了解的是近期的老师
去年的我
我去便利商店买了蛋糕
出现了有够寂寞的影片
你自己一个人也会拍吗?
每年都会拍
我喜欢圣诞节
但是
自从离开老家后我一直都是一个人
所以有一点寂寞
但今年不是一个人 所以很高兴
她的意思是…
难道说
她是想和我共度圣诞夜才过来的?
那也就是说老师她该不会对我…
不不不 我要冷静一点
现在先把专注力放到其他事情上 分散一下注意力吧
对了
如果老师今年也要拍 那就由我来拍吧
本来是这样想的…
对不起 我立刻关掉
勉强过关
不… 出局了
不好意思 请你先起来…
蛋糕会掉下来的
现在不是说这种话的时候…
地板… 湿答答的
先不说这个 你没事…
老师 那个…
老师连内裤都有写名字啊
用不着连这种事
都知道得这么清楚
对不起
家里只有我的四角裤
不要紧
我会洗过还你的
打扰了
是
我都忘了
礼物
圣诞快乐
谢谢老师
请等我一下
让你久等了
这是我送的礼物
原本是打算邀到谁的话就送给她的
如果老师不嫌弃的话
不要紧
我可以打开吗?
请吧
熊娃娃…
马上就写上名字了
谢谢你
这张脸…
不客气
感觉…
好像对老师稍微了解一点了
老师送的又是什么呢?
为什么是送内裤!?
不对
我果然还是搞不懂她
奇怪
为什么礼物会在这里?
小小的回忆开始渐渐膨胀
小さな思いでも どんどん膨らんで
你那靠不住的背影
頼りない背中
当我回过神来时已让我目不转睛
気つけば目で追っていた
好想知道课本上没有写的
教科書にはない本当の
你对我怀抱的真正想法啊
君の気持ちが知りたいよ
请告诉我! Kyun! Kyun! Kyun Kyun!
教えて　きゅん　きゅん　きゅん　きゅん
比那时还更令我沉迷不已
あの時よりもずっとむちゅう
就算钟声响起
チャイム鳴っても
喜欢你的心情也不会停止
止まらない　大好き
怦然心动! Run! Run! Run Run!
ときめき　だん　だん　だん　だん
弄巧成拙的恋爱之心
早とちりする　恋はかな
不论何时都在梦想着
いつも夢見ちゃう 君からの
你为我带来的苹果色记忆
りんご色のメモリーズ