——————ED———————
——————OP———————
这里是岩垣岛
毫无疑问的是岩垣岛
那为什么…
事情会变成这样!?
我的胸脯
この胸に
My Darling
我的大腿
太ももに
My Body
我的蜜臀
ね　お尻に
My Feeling
你铁定很想摸摸看对吧?
触れてみたいのでしょう?
你再怎么装傻
どう 惚けても
Your Pretty Boy
也是没有用的
もう 無駄だよ
You fall-in Love
你的想法已经
ちゃんと顔に
If I love
全写在脸上啰
書いてあるわ
Together
你是否正挂着色色的笑容
あなたは夢の 中で私に
做着对我想入非非的梦呢
どんなことして 見上げてるのかしら
Cause I love you
偶然相互交叠
偶然が　重なって
不知为何被你深深吸引
何故かあなたに 惹かれちゃてる
Uh Baby Baby Touch me!
命运彼此交叉
運命が交差して
我们两人总有一天终将结合
二人がいつか 結ばれたら
届时请紧紧抱住我
抱きしめてね
我将献上我的一切
すべてあげるわ
等你成为我的男朋友后
彼氏になったらね
Darling
这里有好多牛
没想到我真的和立花老师来到岩垣岛了
可是为什么事情会变成这样
谢谢你
东西很重 你帮了我大忙
哪里
我正好也要回去 请别放在心上
这样子怎么行
我要答谢你
我刚才拿到抽奖券
抽到好东西就送你
不用给我什么谢礼啦
不行 我要答谢你
那…
要是抽奖券中了我们就平分吧
只要这样就行了
我知道了
抽一次
算了
好的 请您转动这个
反正顶多就是抽中卫生纸吧
非常恭喜你
岩垣岛双人旅行招待券 中大奖了
胜利
没想到还真的平分了
不过现在这样子好吗
再怎么说我也是个男人
但是之前…
今年不是一个人 所以很高兴
她之前还说了这种话
难道说老师她真的对我…
可是…
老师
你在做什…
过来
这边有个有趣的地点
好棒喔
真亏老师会知道这种地方
老…
为什么要换泳装!?
在海上玩会更有趣
可是…
这里现在好像禁止游泳喔
这件事我没有调查到
没关系
在海边玩也很有趣啊
你看 这边有寄居蟹
真的耶 好可爱
太好了
她突然这么沮丧害我急死了
她就这么想下水玩吗?
糟了 包要被…
老师 你没事吧
不要紧…
不对
什么
我立刻去救你
我这就抱你上去 请把身体往上抬
不可以往上看
对… 对不起
总之我先往上抬
到底是怎么了
寄… 寄居蟹爬到胸部上了
我使不上力
帮我拿掉
就算你这么说我也…
可是
再这样下去我也要“把持”不住了
没办法了
失礼了
在哪里
到底在哪里
在这里吗?
不是那边…
它好像缩去哪里了
别再缩了 快给我出来
那边也不是我想缩才缩起来的
对…
对不起
老师
湿掉的东西晒干了吗?
不要紧
刚才的书湿掉了吗?
这是?
难道说你是为了我调查的吗?
因为和我一起旅行 你可能会觉得很无聊
我希望你能开心
没有这回事
和老师在一起我玩得很开心
为什么我会这么小鹿乱撞的
是吗
太好了
旅馆就在这附近
我们走吧
奇怪 这种感觉…
明天也很让人期待
难道说我…
从昨天开始
我一想到老师就会不禁小鹿乱撞
这果然是表示…
我喜欢上老师了吗?
到目前为止都很顺利
今天最后一个行程
是观星
那为什么还要爬山呢?
在高处可以看得比较清楚
反正走一走也比较能集中精神思考
我内心的这股小鹿乱撞
只是因为旅行太兴奋产生的错觉吗?
下雨了
找个有屋顶的地方避雨吧
老师 走这边
老师 你不要紧吧
我好想让你看星星
你有这份心意我就很感谢了
不过就算是在岩垣岛 淋了雨还是会冷呢
暖和吗?
那个… 不…
对不起…
好痛…
没想到后面竟然还有个洞
这里是哪里
这里是钟乳洞
对不起 我立刻走开
不可以动
钟乳石光是要成长几公分 就得花上数十年的时间
万一撞断的话就糟了
可… 可是总不能就这样不动吧
不要紧
我会一点一点动
你的衣服也动起来啦
接下来
换你将右手向前移
是
接着将左脚向后移
再来换我往这边移
你怎么了?
没什么
接下来将左手向前伸
是
老师 拜托你快点动吧
我知道
老师?
没有什么… 事
还差一点
糟了
状况不错
老师 快一点
不可以太心急
糟了 快碰到嘴唇了
已经不要紧了
总算站起来了
雨停了
不过星星被云挡住了看不到
是啊
只好放弃看星星了
真遗憾
好壮观
虽然没能看到星星
但这就像星星一样很漂亮呢
我好想看流星
怎么了
难道说老师想向流星许愿 希望能被学生喜欢吗?
猜中了
我终于明白了
这股小鹿乱撞不是什么错觉
原来如此
我果然是喜欢老师的吗?
是这样吗?
不会吧
我刚才说出口了吗!?
胜利
第一次被学生喜欢上了
“学生”!?
是吗?
我果然还是没被她视为异性吗?
毕竟这个人就算在我面前一丝不挂也都毫不在意的
我… 我们回去吧
现在
不可以看这边
为什么!?
小小的回忆开始渐渐膨胀
小さな思いでも どんどん膨らんで
你那靠不住的背影
頼りない背中
当我回过神来时已让我目不转睛
気つけば目で追っていた
好想知道课本上没有写的
教科書にはない本当の
你对我怀抱的真正想法啊
君の気持ちが知りたいよ
请告诉我! Kyun! Kyun! Kyun Kyun!
教えて　きゅん　きゅん　きゅん　きゅん
比那时还更令我沉迷不已
あの時よりもずっとむちゅう
就算钟声响起
チャイム鳴っても
喜欢你的心情也不会停止
止まらない　大好き
怦然心动! Run! Run! Run Run!
ときめき　だん　だん　だん　だん
弄巧成拙的恋爱之心
早とちりする　恋はかな
不论何时都在梦想着
いつも夢見ちゃう 君からの
你为我带来的苹果色记忆
りんご色のメモリーズ