——————OP———————
——————ED———————
闪耀白色光辉的太阳
延伸至彼方 清澈无比的湛蓝大海
因为妈妈的朋友招待我们参加婚礼
于是我们一家人来到了南方的岛屿
本来应该是这样的…
这里是南方岛屿
毫无疑问的是南方岛屿
那到底…
为什么老师会在这里!?
我的胸脯
この胸に
My Darling
我的大腿
太ももに
My Body
我的蜜臀
ね　お尻に
My Feeling
你铁定很想摸摸看对吧?
触れてみたいのでしょう?
你再怎么装傻
どう 惚けても
Your Pretty Boy
也是没有用的
もう 無駄だよ
You fall-in Love
你的想法已经
ちゃんと顔に
If I love
全写在脸上啰
書いてあるわ
Together
你是否正挂着色色的笑容
あなたは夢の 中で私に
做着对我想入非非的梦呢
どんなことして 見上げてるのかしら
Cause I love you
偶然相互交叠
偶然が　重なって
不知为何被你深深吸引
何故かあなたに 惹かれちゃてる
Uh Baby Baby Touch me!
命运彼此交叉
運命が交差して
我们两人总有一天终将结合
二人がいつか 結ばれたら
届时请紧紧抱住我
抱きしめてね
我将献上我的一切
すべてあげるわ
等你成为我的男朋友后
彼氏になったらね
Darling
这里还真是暖和呢
没想到现在这个季节还能来海边
我说妈
虽然现在问的是晚了点 为什么连老师也在这啊
因为爸爸要工作不能来
所以机票多出来了啊
这样不就太可惜了吗
再说加奈很快就会变成我们的家人了
很快就会变成家人?
你在说什么
不过这也得看你了
从刚才就听不懂你在说什么
你真的很迟钝耶
我的意思是说加奈她喜欢你啦
老师她喜欢我…
怎么可能有这种事啊
就是有这种事 你这迟钝的儿子
这是个好机会
你今天也好好确认一下自己的心意吧
我会走开让你们两个独处的
走吧 诗绪
免税的包包正在等着我们
包包
你根本只是想买东西而已吧
咲姐不管到哪都这么有精神
难得都来到海边了
在婚礼开始前我们先一起玩玩吧
这一带都没看到人 会不会是秘密景点呢
就把这里当成据点吧
都是因为妈 现在一看到老师的脸感觉就很难为情
而且说起来先不提我的心意
老师根本就不可能喜欢我吧
因为至今她从来都没有过那种表…
佐藤
是
你怎么在那里发楞啊
不好意思 能帮我涂防晒乳吗
你说我吗?
这… 这只是因为
她现在没有其他人能拜托
这不可能会是在对我示好
来吧 拜托你了
是
像这样吗
上面也要涂
这样如何
就是这种感觉
不过
老师就算不拜托别人 自己来应该也可以吧
而且现在回想起来
好像是有那么一点微兆… 又好像没有
接下来换脖子
不过实在是搞不懂啊
老师你真的喜欢我吗
对 我很喜欢你喔
不 不是的 刚才那是…
对不起
我原… 原谅你
所以说… 那个
在你毕业前拜托先当作没听到吧
我… 我会照办的
我先去让大脑冷静一下
虽…
虽然她这么说 但要我当作没听到实在…
难道说老师她真的喜欢我…
佐藤
我脚抽筋了 快救救我啊
拜托给我一点时间思考啊
都是因为你没做暖身运动就跳下去
抱歉
刚才差一点就要溺水了
好痛
怎么了
感觉好像被什么东西咬了
(注意海蛇 有毒的品种)
怎么办
我会不会死掉
不要紧的 冷静一点
可是 可是…
我不能就这样死掉
在确认佐藤的心意之前…
我知道了
我来把毒液吸出来吧
佐藤
你是哪边被咬到了
你问我哪里…
就是…
这里
怎么咬那种地方!?
不过也没办法了
请把脚再张开一点
你真的要吸吗
可是我
因为脚抽筋 没办法张更开了
那就先失礼一下了
这… 这姿势有点惊人啊
对不起
可是也只能这么做了
我… 我会尽可能不去看的
那么…
就是这边吧
我要吸了
再来一次
可…可以了
已经够了
我我我我刚才…
对不…
老师
为什么
难道说毒素…
救护车
结果
虽然去了趟医院
但到头来根本就没有什么毒素?
那为什么加奈会失去意识
这是因为… 那个… 刺激太…
是因为被海蛇咬到的刺激太猛烈了
反正没出什么大事就好
好了
婚礼快要开始了
我们快点走吧
在这之前
你这迟钝的儿子 确认过自己的心意了吗
老师就是老师啊
这样一来老年生活就能安心了
安心
别自顾自的接受啊
佐藤
刚才找不到机会告诉你
谢谢你那么拼命想救我
我真的很开心
哪里
不同于在校内的老师的另一面
即使如此老师还是老师
不过
难得来到南方岛屿
到头来都没有玩到什么呢
就是说啊
老师
等我毕业后我们再来这里吧
下次就我们两人
佐藤
你…
这话是…
为什么在这时散发压迫感?!
事情应该有先后顺序才对吧
对不起
干杯
果然还是日本好
你太夸张了啦 加奈
所以南方岛屿感觉怎么样?
玩得很开心喔
虽然也发生了一点意外就是了
发生意外?
难道说你和佐藤同学发生了什么吗
那… 那种事情…
才没有那种事情… 算是有吗…
不好意思
喂喂
怎么了啊
真羡慕加奈 搞什么啊
为什么要为这种事特地打过来啊
真是受不了佐藤你这家伙耶
现在?
我现在跟松风老师在一起
我连铃木同学的电话都不晓得
彼此的距离完全没有缩短
都已经过了三年的时间了
哈揪
小小的回忆开始渐渐膨胀
小さな思いでも どんどん膨らんで
你那靠不住的背影
頼りない背中
当我回过神来时已让我目不转睛
気つけば目で追っていた
好想知道课本上没有写的
教科書にはない本当の
你对我怀抱的真正想法啊
君の気持ちが知りたいよ
请告诉我! Kyun! Kyun! Kyun Kyun!
教えて　きゅん　きゅん　きゅん　きゅん
比那时还更令我沉迷不已
あの時よりもずっとむちゅう
就算钟声响起
チャイム鳴っても
喜欢你的心情也不会停止
止まらない　大好き
怦然心动! Run! Run! Run Run!
ときめき　だん　だん　だん　だん
弄巧成拙的恋爱之心
早とちりする　恋はかな
不论何时都在梦想着
いつも夢見ちゃう 君からの
你为我带来的苹果色记忆
りんご色のメモリーズ