鞋柜里面 没有
抽屉里头也没有
今天是让男人们坐立难安的日子
学长早安
是高桥啊
那… 那个难道是…
是光姐给我的
我也好希望老师送我巧克力
没问题的 还不必着急
现在人太多了也送不了
放学后才是重头戏
可恶
我也知道事情会变成这样了
我只是想稍微做个梦而已啦
听说晚上会下雪
还是快点回去吧
雪也下太大了吧
惨了
电车跟公车都停驶了
继续待在学校也只会白白受冻
这下只能走回去了
糟糕
衣服一下就变得湿哒哒的了
早知道会这样应该早点回去的
糟糕了
滑倒动不了
为什么老师会在这里!?
电灯还是点不亮
看样子可能是跳电了
雪下得很大
管理员或许也提早回去了
来这边
在暖炉前面比较温暖
真是太感谢了
都这么晚了你怎么还留在这呢?
有点原因…
老师才是 怎么还没走呢?
我也有点原因
穿着衣服很冷 我要脱了
还是老样子在我面前也照脱不误
所以请你先转过去
是
她刚才那些话是什么意思?
我要冷静一点
那或许也没有什么特别的意思
那… 那是
那个不可以
这是…
老师也从叶樱老师那收到巧克力了啊
不… 不是
这是我和叶樱老师…
你没事吧
好冷
看起来很有事啊
总之你先待在暖炉前面
我去拿被子
被子正在送洗
什么?
怎么办?
我的衣服现在也湿淋淋的
但也不能就这么放着不管
老师看起来有一些虚弱
至少先让她补充点营养…
对了 巧克力啊
我身上又没有巧克力
老师
请你把叶樱老师的巧克力吃了吧
不可以这样
你或许是想在家慢慢享用
但还是先吃一点暖暖身子比较…
那么
如果你也和我一起吃的话我就吃
那我就吃一点吧
预料外的巧克力火锅啊
没想到因为暖炉太热融化了
这些要一起吃吗?
不 还是请老师自己吃掉吧
我去找找有没有什么能披上的东西…
糟糕了
对不起 不小心失去平衡了
对不起 被我给吃掉了…
不要紧
因为这些
本来就是打算要给你的巧克力
你是指情人节的巧克力吗?
我和叶樱老师一起做的
所以才会用一样的盒子装啊
我是在作梦吗?
没想到我真的会收到老师的巧克力了
感觉越来越热了
而且老师现在的表情
难道说老师她也对我…
在毕业典礼到来 再也无法见面前…
请问
老师还记得我在岩垣岛说过的话吗?
我果然是喜欢老师的吗?
我不能像那个时候一样暧昧
要诚心诚意地说出口
我现在再说一次
我希望不要把我当成学生
我想被老…
被立花小姐当成一个男人
我喜欢你
请你和我交往吧
对不起
这我办不到
这样啊
对不起 说了这种奇怪的话
那我就先回…
回不去啊
这下尴尬了
雪一直下个不停呢
气象预报说一个小时后才会停
(毕业以后)
再稍微等一下吧
在这春意盎然的美好日子中
我们顺利地迎来高中的毕业典礼
毕业了啊
回想起这三年的时间
到最后
竟然是以被人甩掉收场
在各方面来说真的是…
恭喜学长毕业
谢啦
所以你们干嘛通通跑来我家
我们打算趁春假大家一起去旅行
所以过来开讨论会
原来如此
但是…
啊 那是砂糖
不会吧
竟然会把砂糖跟盐搞混
真是典型的耍笨桥段耶
为什么老师们也在这里!?
因为她们也会一起去啊
老师到底在想什么啊
竟然跑来甩掉的男人家中
我现在光是看到她的脸都…
糟糕
你不要紧吧
手滑了 失败
田中
快点借衣服给她穿
对不起
不 我立刻准备
现在不光只是看她的脸
甚至还两人独处 简直是拷问啊
恭喜你毕业
谢谢老师
老师也辛苦了
我已经不是你的老师了
请不要叫我老师
好冷淡
毕业后就变成陌生人了吗?
我把运动外套放在这
那我先到外头等你吧
没能清楚告诉他
我又失败了
该怎么办…
还是再试一次去告诉他…
太好了
老师 你怎么了?
缠住了
怎么回事?
奇怪 打不开
等 等一下 你要是一打开的话…
钓线会陷进去的…
我去拿剪刀
至少也先将门关起来吧
不然这身模样要是被其他人看到…
怎么了?
难道说那两个人…
来偷看一下好了
别这样啦
过来了
得快把门关上才行
门好像在动耶
在那里吗?
不行
我这身模样要被人看到了
给我等一下
怎么了?
门竟然锁上了
光姐 我们快走吧
过关了… 并没有
对不起 我立刻剪掉
这样就行了
等…
你没事吧
不要紧
不对
我不想让你之外的人看到我裸着身子
老师
我已经不是老师了
对不起
你也已经不是我的学生了
我终于说出口了
我也想和田中交往
你的意思是…
我喜欢你
情人节的时候很抱歉
那个时候
田中还是我的学生
我本来打算把信交给你
但我不好意思…
这点小事不算什么的
太好啦
好 来开始旅行讨论会吧
怎么情绪突然这么高昂?
那你说说看你想去哪里?
我想想
那我想去能看见星星的地方
这次一定要向流星许愿 希望能被学生喜欢才行呢
“绝对零度的立花”
“面无表情的冷漠老师”
虽然大家都这样说她
但是今后一定…
——————OP———————
今天想去哪里?
我想想 我们去赏花好了
不错耶
不过不可以喝酒喔
来 啊~
この胸に
我的胸脯
My Darling
太ももに
我的大腿
My Body
ね　お尻に
我的蜜臀
My Feeling
触れてみたいのでしょう?
你铁定很想摸摸看对吧?
どう 惚けても
你再怎么装傻
Your Pretty Boy
もう 無駄だよ
也是没有用的
You fall-in Love
ちゃんと顔に
你的想法已经
If I love
書いてあるわ
全写在脸上啰
Together
あなたは夢の 中で私に
你是否正挂着色色的笑容
光姐
叶樱老师?
どんなことして 見上げてるのかしら
做着对我想入非非的梦呢
立花老师?
咦? 大家都在
Cause I love you
松风
偶然が　重なって
偶然相互交叠
你在那做什么?
没有
何故かあなたに 惹かれちゃてる
不知为何被你深深吸引
我… 我们没有做什么坏事
我在结婚前绝不会出手的
Uh Baby Baby Touch me!
運命が交差して
命运彼此交叉
笨… 笨蛋
我不是说这样会被人看见的吗?
二人がいつか 結ばれたら
我们两人总有一天终将结合
我们现在都已经在交往了
也用不着这么害羞吧
抱きしめてね
届时请紧紧抱住我
为什么…
すべてあげるわ
我将献上我的一切
彼氏になったらね
等你成为我的男朋友后
为什么老师会在这里!?
Darling