本字幕由F宅字幕组出品 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:夜神かなめ 校对:装逼一边 夜神かなめ 后期:科学
哈尔希洛
是你啊
你啊
你好好看着周围啊
你才是
多谢！
梦儿的新技能
星贯
我没事
去帮哈尔希洛那个笨蛋
笨蛋是什么意思
就是现在
蜘蛛
别过来
排气法
降临吧 暗黑 史卡勒海尔！
给不祭拜你的人无边的战栗
暗黑恐惧
让敌人陷入恐惧
剥夺正常的判断力
是暗黑骑士特有的魔法
和说好的不一样啊
排气法
好像确实剥夺了正常的判断力
要我帮忙么？
排气法
少多管闲事
这家伙是我的猎物
是我的对手
是对手啊
心情上是这样的
憎恶殷红！
欧拉欧拉欧拉 死吧
那是护身符
地精的护符
无论是什么样的地精绝对会有一个护身符
但这个看上去不怎么值钱
住在矿山一层的地精
算是地精中没人在乎的
装备都很破旧
体格和很瘦弱
义勇兵之间把它们称为下级地精 低等地精
也就是说更高等的地精
会有更好的护身符？
嗯
总之先收下了
怎么了
没什么
回收战利品应该有更好一点的方法吧
不过
也是
我们对于地精来说就是侵略者一般的存在
就算良心不安 也不会改变
不管是小心取下
还是粗暴的扯下
结果都是一样的
说是结果
其实完全一样
蓝德会毫不犹豫的扯下
我却找借口
可能这就是伪善吧
但是我也不想改变自己的做法
即便对方是敌人 猎物
都应该抱有最低的敬意
前进吧
赛琳矿山有十层以上
地精里有低等地精
普通地精
还有长者地精
能自由使用轨道矿车的
似乎只有长者地精
轨道矿车？
三层以下有设置矿车
不过我们基本是从矿井上下的
因为矿车那里戒备森严吧
没错
长者地精是支配者
普通地精是劳动者
低等地精则是被认为毫无用处
长者地精好像很伟大的样子
第二层开始就是普通地精居住的地方了
那里才是真正的开始
就是这前面么
比之前更吵了啊
这种情况下一直都很吵
睡着的地精也不会被吵醒
好像有什么声音
嗯
在睡觉呢
干掉他们吧
干脆点儿
这样不就能轻松的拿到了么 战利品
你...
是恶魔嘛
不是恶魔
我可是暗黑骑士 知道不
我们侍奉着暗黑神史卡勒海尔大人
死亡面前人人平等是我们的思想
我们重视的恶德
简单的说就是你们说的常识或者精神上的道德
对立面的东西
对立面
重要的东西说三遍
而且 大家迟早都会迎来死亡
被这些无聊的东西束缚真的太蠢了
要我说有什么该服从的
那就是欲望 本能 冲动这些东西
这些东西的尽头有着平等的死亡
懂吗
走了
听我说啊
在听在听
完全没听吧！
欧姆 雷尔 艾克特
瓦鲁·达休
席赫露的新技能
暗影束缚
脚会像被粘住一样 变得无法移动
和催眠暗影一样
对方处于兴奋的状态下难以奏效
对方力量强大的话 也能强行挣脱
多谢！
来了
不知为何 能知道
然后顺着过去就能行
看到这些线的时候
不要扰乱呼吸
奇怪的吐息会让它消失
太用力也不行
都没有时间考虑会不会失败
看到线的时候 身体就已经在动了
就是这种感觉
不然就不会成功
好厉害
席赫露的新魔法
谢谢
普通地精也没什么嘛
三层往下就没这么简单了
有长者地精
全副武装 战斗也会有章法
你发什么呆
走吧
不 今天就先回欧鲁达那吧
回去的路还要探索呢
我怕会产生习惯了这里的错觉
什么啊 真没劲
梅莉？
我没事
没关系的
虽然不是领袖之器
如果有性格相合这种说道的话
我和蓝德肯定合不来
今天也有危险的情况出现
梦儿 席赫露 梅莉
也没有特别顺利
置之不理真的好吗
我至少还是个队长
马纳多怎么做的来着
马纳多的话
也不怎么喜欢蓝德吧
或者不是以喜欢讨厌
而是以别的方面评价的？
蓝德似乎也没有特别和马纳多针锋相对
马纳多死的时候也受到了打击
我和马纳多 有什么
蓝德
什么事
我有些话想和你说
在这里说不太好
出去吧
好吧
虽然是我叫出来的
但是说些什么好呢
应该是有一些必须说的
你
该怎么说呢
对团队的看法 是怎样的呢
队伍就是队伍
没有什么其他的看法了
什么嘛
说没有其他的看法
怎么了
我是觉得我好好履行自己的职责了
是吗
我不是做到了
今天也证明了我能独自消灭一个的
那种...
大家一起攻击的话一下就消灭了
能保证一直这样么
不能吧
我能保证干掉一个的话
怎么说呢 战术什么的
就能顺利执行下去了吧
那也不能...
不好 我头脑发热了
这家伙不是没有自己的想法的啊
蓝德作为副坦在前面
确实是这样的
这个职责我和梦儿都无法做到
当然也不能让梅莉上
马纳多死后
梅莉加入
这家伙也有思考过在队伍里的位置
但是 就算这样...
我是不能理解
你不说的话
要是出事了就晚了
意思是让我一一请示你么
我不是这个意思
我是说有些事不说出来 就无法传达别人
而且你本来就容易让人误解
反正你不觉得是误会
你想说都是我的错吧
什么被误解
不然是谁的错
是我 是梦儿还是席赫露
莫古索？还是梅莉
哈？
我们是集体行动
怎么说呢 协调性
是必要的吧
你想说我没有么
你觉得有呢
没有
没有啊
谁都是各有长短啊
你又怎么样 哈尔希洛
你的缺点呢
我？
缺点...
有
不如说根本找不到什么优点
为什么我非得和你说这些
到你就闭口不谈了
我对你的缺点有过意见么
听好了 哈尔希洛
既然你提起了这件事我就说一句
不然我才不会主动说这些的
我对大家一起其乐融融没有兴趣
想过家家就自己玩儿去
你们讨厌我的话
请随意
我无所谓
因为是队伍
我做好自己的职责就行了
这就是所谓的集体行动吧
我去睡了
哈尔你也是用短刀的吧
我可用得没有这么好
那个...谢谢你了
睡在外面会感冒的
有点事
梦儿不知道用什么样的刀比较好
问师父什么比较好
师父就带我去了市场
师父帮我选了这个和那个
说只能拿其中一个
师父帮我买了一个
梦儿很开心
不过梦儿自己也买了
是吗
太好了
光啊 以卢米埃里斯庇护的名义下
责罚
这是梅莉新的光魔法
射程很短
伤害也不是很高
但是有短暂的麻痹效果
她应该是想增加一些 支援莫古索他们的手段
多谢
憎恶殷红
你这么叫会喘不上气吧
要你管 这就是我的战斗方式
真危险
伤到我了怎么办
你死了的话就会增加相应的恶德值
可喜可贺
什么人啊
虽然明白
但是想到他是这种人就生气不起来
不 还是会生气
就算气炸了
也会觉得这是没办法的吧
上了
莫古索的长刺
是射程很长的单手突刺技能
还学了个叫退刺的边退边刺的技能
一口气解决
玛莉姆·爱姆 帕鲁酷
包围
这样就能无伤解决
完全不一样啊
跟三层以前相比
这里是...农场？
快看快看
这种生物还挺可爱的
可爱...吗？
喂
我只想试试
不会真的下手的
试试和不会真下手有什么关系吗
我认为是有关系的
是么
关系非常密切 你懂吗
我懂我懂
那你解释一下
你认为是有关系的咯
这不是说过了么 切
直接上去解决更好吧
我觉得最好不要
四层一下不一瞬间解决的话
骚乱就会像着了火一样蔓延
变成了这样
暂时先下五层比较好
这种广阔的地形对他们比较有利
梅莉
怎么了
黑白的斑点
Dead spot
那就是...
Dead sp...
别去看
在生与死之间