本字幕由F宅字幕组出品 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:夜神かなめ 校对:装逼一边 夜神かなめ 后期:科学
对不起
那个 我本以为你们是那种关系…
如此误解你们 非常抱歉
不 没必要大清早就特意来道歉…
关系？！
那种关系是指的什么
谁跟谁 什么关系？
啥也没有
才不会啥也没有吧
快告诉我 快坦白
所以席赫露说是误会了啊
倒是发生了什么事才会让她误会的啊
我说 梦儿我只是…
不好的预感
只是跟哈尔拥抱了一下而已
然而就被席赫露看到了
糟了
那算什么 真的假的啊
真假？ 哈尔希洛你都已经踏入那种领域了吗
领域是什么鬼 所以说不是那回事了啊
不是那种事才怪 都快得逞了不是吗
哈尔都哭了 梦儿我也哭了呢
快说 可不准省略
把细节全都告诉我 你明白的
你够了啊！
啧啧 就这点儿事
好无聊 无聊
你真是个无趣的男人 哈尔希洛
是的是的
所以梦儿和席赫露想试着跟梅莉好好相处
确实 至少想让她在治疗上回归正常
行不通的吧 那家伙完全没这想法
那是因为没办法一下子消除隔阂
但总是摆出五对一的架势
想融洽起来也很难的吧
说的是呢 虽然梅莉对梦儿也很冷淡
也可能是我们对梅莉太冷淡了
或许是呢
没准她其实是个不错的人
既然加入了我们的团队 那梅莉也是我们的伙伴
即便是那样的女人 也比没有神官要好多了
等等 也就是说…
到我该害羞的场合了
那样的话好像还蛮适合的
我想…蓝德还是别害羞的好
闭嘴啦 莫古索
莫古索？难道我刚才被莫古索吐槽了？
真的假的 我真不敢相信
早上好
就是这种
只是打声招呼为什么要被这样的眼神盯着啊
早上好
快走吧 我会跟着的
话说 梅莉早餐吃的什么
随便吃了点儿
成为义勇兵已经多久了呢
天知道
梅莉你有什么爱好吗 梦儿我…
我没兴趣听
莫古索 蓝德 你们俩各负责一只
我和梦儿负责一只
席赫露跟梅莉在后方进行支援
玛莉姆·爱姆 帕鲁酷
这点儿小伤别后退 你们是战士吧
抱歉
可恶 一副高高在上的样子
你不是什么都没干嘛
多谢！
欧姆·雷尔·艾克特 瓦鲁·达休
刺中了
得手与否在击中之时就能感觉出来
恶德值我就收下了
虽然团队配合一塌糊涂
但凭本大爷的一击大获全胜
凭本大爷的说！
话说手好疼 梅莉帮我治疗
坐下
对不起
光啊 以卢米埃里斯庇护的名义下
治愈
战斗结束之后 她才会帮我们治疗
喂梅莉 莫古索这样就可以了吧
你只是轻微擦伤吧
才没有 你看 正在流血啊
虽然血快止住了…
吐些口水抹上去就好
还有不准少了尊称
我也会炸毛的
莫非是战斗方式的问题？
梅莉作为奶妈就用自己的方式去战斗
哈？
不…我想神官也有不同的类型
马纳多属于完美主义者的类型
如果不是全员满血 他就觉得不舒服
谁知道呢…
能告诉我一些吗
我是个盗贼 所以不太懂神官职业
我无所谓 你不知道也好
一点儿也不好…
私人问题上我是不会过问的
但战斗中每个人也有自己的职责
跟大家多交流的话…
如果不喜欢我的作风 就直说吧
我会退出的
不是那回事 我只是…
那就没问题了吧
真希望有人教教我
怎么跟梅莉好好进行交流…
她的过去
喂喂 你们放心吧
这里只是酒馆啦拜托 真是的
人真是多 可以点果汁吗
我也要
那态度是什么鬼
梅莉她不能按常理相处啊
虽然梦儿我刚刚也是有点小伤心
不过我们也没有打招呼
就有点儿「你若不言我便不语」的感觉
也是呢
为什么我们要那样迁就她嘛
蓝德你就是这样才会被女孩子讨厌的说
好烦啊 贫乳少女就少接茬
不要说我贫乳啊！
贫乳 贫乳…
才不是贫乳！
梦儿的胸也不小啊
有人在跟梅莉说话呢
真的呢
那人好像是猎户座的希诺哈勒
真假？
那可是出了名的团队
希诺哈勒好像是猎户座的团长
马纳多说过拜托给我了
也就是说马纳多之前做的事我现在也要做？
也就是队长一职
虽然必须得有人担当
说实话我不想做
不想负这个责任
太麻烦了
你可以的 哈尔希洛
我做不到的啊
马纳多 我又不是你
就展现给我看看吧 哈尔希洛
我们的团队该何去何从
队长吗
莫古索比以往更小心是因为头饰的差别
要是有头盔在就算头部受些攻击也不会死
我作为盗贼 会先想着绕到敌人背后
但莫古索不能那么做
多谢！
因为职业的不同
我完全不明白莫古索的作战方式
不 不是的
我本来就没要去了解
这有些意外
因为梅莉不像是会做这种事的人
但我对梅莉的事情一点儿都不了解
也没想过去了解
莫古索
我会出一些钱
就算是个便宜货 我们也买个头盔吧
这样太不好意思了
从来没让哈尔希洛你掏过钱
没关系的
莫古索的装备太次的话
大家会很为难的
防具装备好了 莫古索就可以随心所欲地战斗了
这不仅是为了我
这么说的话也是
梦儿我也拿出点儿家底吧
大家去找一个比较可爱的头盔
我也会帮忙
谢谢
别傻站着啊 小妮子
谁傻站着了
虽然梅莉说是个装饰 但那绝不是
锡杖的技能完美掌握
只身站在前面保护了席赫露
刚才谢谢你了
你指什么？
梅莉 等等
还有何事？
所以说总是这么可怕
我们不是一个队里的伙伴吗
比起讨厌 还是喜欢上比较好吧
能说的话我真想说出来
但我说不出口
得寸进尺的话 梅莉或许会退出
我说啊 虽然没什么大事
能一起吃个饭吗
不用了
为啥用敬语？
…没别的意思
这样啊 抱歉
也没啥…
再见
真是让人看不顺眼的女人
是吗
今天好像有点儿不一样
稍微变得可爱一些了 今天的梅莉
「明天再见」
大概梅莉想说的是这句话
今天就先这样吧
那个 我想找猎户座的希诺哈勒问些事情
可以的话 大家也一起来吧
梅莉的事情吗
是的
昨天你和她聊过天吧
是的 她怎么了？
想请你告诉我们一些关于梅莉的故事
就算问本人 她也不会告诉我们吧
这样的话 比起我 哈亚西更适合讲吧
哈亚西之前跟梅莉是一个队伍的
我跟梅莉从见习义勇兵时期就在一起
正如你们现在这样
我和米契奇是战士
慕兹蜜是法师
欧古是盗贼
梅莉则是神官
我们的队伍属于顺风顺水的
有十天左右在遥远的赛林矿山打哥布林的时候
也没遇到多大的风险
当时我们觉得这是理所当然的
所以没有发现
我们给梅莉增添了巨大的负担
她一直很开朗 很活泼还经常笑
甚至队伍没有出现过阴沉的气氛
就算轻微擦伤 她也会立即治愈
慕兹蜜跟欧古有危机时 她立即就去支援
所以说应该很轻松
因为梅莉做了三人份的工作
越是战斗我们就越有信心
那个时候真是无所畏惧
但那种胜利只是一层薄纸
我们没有明白过来
我还记得
任意的失误都会酿成无法挽回的局面
而梅莉则全力预防着
也有别的队伍正攻略赛林矿山
我们不想输给他们
深入 再深入
然后在第五层 遇到了那个家伙
那家伙？
拥有黑白斑杂的毛皮的大型地精
杀死无数义勇兵的死亡斑迹
被称为「Dead Spot」的地精
我们本应该逃跑的
是有机会的
再怎么后悔也没用
我被那家伙击晕了
等睁眼时 欧古和慕兹蜜已被杀害
满身是伤的米契奇挡住了Dead Spot
「快为米契奇治疗」
我喊了好几次
在此之前都没有发生过
为什么 为什么？
梅莉 快治疗
对不起哈亚西 对不起
我已经没法使用魔法了
那天我们失去了三位同伴
就从那天起 她不再笑了
珍惜的伙伴朋友 失去了三个
或许她觉得 已经没资格再笑了吧
被称为哥布林杀手