本字幕由F宅字幕组出品 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:夜神かなめ 校对:装逼一边 夜神かなめ 后期:科学
抱歉 能停一下吗
席赫露也来试试吧
我…大概不行吧
没关系 不用害怕的
没事吧？
是的
那个…谢谢
太好了
终于能说上话了
你也要吃吗
你很喜欢动物吗
嗯
回去吧
好的
加油！
一发…
「加油一发」到底啥意思啊
谁知道呢…
不过总觉得很怀念
梦儿也是这么认为的
为什么呢
蓝德 有一只跑你那里去了
我知道的啦
蓝德学会了新技能
你可不是只普通的哥布林呢
怎么看都是只普通的哥布林吧
学会新技能的不止是蓝德
大家分别去了所属的公会学习技能
话虽如此
毕竟是初学
大家并没有实战运用的自信
不过如果不积极尝试的话
永远没法进行实战的
真是 你在干什么呀
梦儿学会的新技能
斜十字
比起弓箭 梦儿选择了学习短剑的技能
就趁现在
背面突刺
啊咧 是刺中弱点了
让我来了结它！
还是没有刺中？
恶德值GET！
暗黑骑士还真是野蛮
梦儿每次都这么觉得
才不是野蛮
应该说得更高尚一些 叫残酷
暗黑骑士是侍奉我大暗黑神史卡勒海尔的
无血无泪残酷非人冷血无情之骑士！
欧姆·雷尔·艾克特
瓦鲁·达休
这是影鸣魔法
魔法使可以运用被称为元素精灵的魔法生物力量
席赫露学习了影精灵系统的技能
扣杀
神官因为公会的规定
是不允许用刀刃武器的职业
在我们队中
马纳多既是奶妈也是前卫
为此需要学习这项技能
憎恶殷红
进入了角力状态
这个时候的莫古索很强
莫古索的新技能叫卷击
上吧 莫古索
多谢！
愤怒一击
俗称多谢斩
不知为何要以大喊多谢作为发动契机
于是我们就这样称呼了
威力可不像名字那样可爱
连续获得三份恶德值
这样我的恶魔力量就提升了
能在敌人耳边说悄悄话妨碍它们了
如果心情好的话
还真是不中用呢 暗黑骑士的恶魔
喂 这话我可听不进去了哈尔希洛
可不能鄙视我家佐迪亚
小心我诅咒你哦
佐迪亚克是蓝德给恶魔取的名字
不…佐迪亚克是正式的名字
佐迪亚倒是昵称呢
不管咋说 随他去了
跟饲主蓝德不太一样
佐迪亚倒是蛮可爱的
是吗？
才不是饲主
恶魔这种东西可不是随便能养的
硬要说的话
佐迪亚是附在我身上的
随便了
就是
马纳多？
嗯
得祈祷一下
白神小艾尔利希呀 感谢你
我会稍微分一些食物给你的
还请多多关照
那是猎人公会的仪式吗？
是呢
猎人们都会受到小艾尔利希的守护
保佑我们每天都能顺利狩猎
这么伟大你还加上“小”字
是呢 白神的小艾尔利希
是只非常大的狼
胸怀也特别宽广
不会因为这点儿小事就生气的
梦儿是这么认为的
实际上我也没惹怒过他
梦儿的心意
我觉得已经很好地传达给神明了
虽然我觉得心意非常重要
我可是有很多的心意哦
大家到晚上都会睡觉的吧
然而梦儿就会经常梦到小艾尔利希
梦儿问可不可以骑上去
然而小艾尔利希就说可以
梦儿一骑上去 小艾尔利希就会跑起来
跑的很快
我觉得很厉害的说
这故事就没个结局吗
我都忍耐下来听到这里了
要是没个叹为观止的大结局我会怒的
真心的
结局？
没有那种东西啊
你蠢啊 别讲些没有结局的故事啊
不不…我觉得我们已经成为一个很好的队伍了
我们已经能顺利干掉三只哥布林了
改变一下作战方式或许能干掉四只
莫古索是可靠的盾牌 是坦克
又强壮又高大 能威慑住敌人
大剑的使用也很正确
该果断的时候也果断下手
是呢 莫古索心灵手巧的说
是…是这样吗？
我不太清楚
不过我倒是很喜欢细活
不适合你
蓝德也很厉害
尤其是总能保持进攻的姿势
我们都比较慎重
没有蓝德的时候很可能会怂
是呢
这才不适合蓝德呢
少废话啦
梦儿也是大胆的很
或许是我们当中最勇敢的人
虽然作为奶妈我必须多注意一下
不过大家有什么困难时
我认为梦儿会帮助我们的
梦儿我吗？
虽然我的确没有什么害怕的
不过作为猎人我不会弓箭这事还请多多谅解
谁都有自己不擅长和做不到的事
只要互相弥补就好了
因为我们是团队
席赫露呢…
席赫露很擅长观察周围
影魔法多是能迷惑敌人 阻挡敌人的魔法吧
在关键的时候能拯救同伴
因为想要去救
所以席赫露才学习的影魔法不是吗
嗯
好像在这里呆了很长久
我们开始下午场吧
是呢
好的
马纳多 我呢？
算了 随时都能问
机会多得是
我曾是这么想的
哈尔希洛！
疼 疼 好疼
哈尔希洛
哈尔
别过来
疼疼疼…
光啊 以卢米埃里斯庇护的名义下
治愈
可恶
席赫露 退下
莫古索 又来一只
先撤退
来这边
没事吧 哈尔希洛
马纳多制作的地图 派上大用了
马纳多
没事
前往灰尘飞舞的天空
马纳多？
马纳多 马纳多
你在干什么 快用魔法
魔法…
用不了吗 是吗？
让我先冥想一段时间
现在可不是那种情况啊
马纳多 快告诉我马纳多
我们该怎么做
你说话啊马纳多
马纳多
哈…尔…希…洛
抱…歉
说什么抱歉
怎么了 马纳多 你说什么
拜托了…
拜托？ 拜托什么啊
马纳多
你不说我听不懂啊
马纳多！
马纳多
马纳多 不会的吧 马纳多
得…得先止血
还有那个啥 快做人工呼吸
让他躺下 轻一点
得先把箭拔了
我拔了 要拔了啊
慢一点儿
一二
拜托了
求你了
快救救马纳多吧
我什么都肯做
求你了
拜托了
求你了 求你了
救救他吧…
为什么…
为什么啊
没有人能让人起死回生
马纳多 为什么这么愚痴
前途无量的年轻人
就这样陨落了生命
你别给我扯！
住手
这一定是哪里搞错了
那个时候我们确实有些疏忽大意了
但是 今天也…勉强撑过去了
哈尔希洛
你看 马纳多
马纳多…说着要冷静
说着真危险…
大家一起 好好反省
然后 跨过这个坎就能继续前进了
今后也能…向前
明天也…我们！
好好安葬他吧
因为无命之王的诅咒
在这边境中没有庄重安葬的死者
都会变为他的仆人
什么啊…那算什么啊
最长五天
也有三天就变成行尸走肉的例子
也就是说…
没有人愿意看到同伴变成那样子吧
也就是要让我们…火葬马纳多吗
正是
这也要付钱吗
如果你们没钱的话 就让老夫来付…
不用！
不用了
马纳多是我的…
是我们的…
是我们的…同伴
哭泣不是因为软弱
忍耐不是因为坚强