本字幕由F宅字幕组出品 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:夜神かなめ 校对:装逼一边 夜神かなめ 后期:科学
你在干什么呀 哈尔希洛
快去戳它 刺它 狠狠刺它
别说的那么轻松啊 你不也是...
抱歉啊
进入乱战的话用弓箭就很危险
用短剑
对不起
玛莉姆·爱姆
帕鲁酷...
没事吧 能站起来吗
我...对不起 对不起
先进行治疗吧
光啊 以卢米埃里斯庇护的名义下
治愈
对...对不起
这可是在搏命厮杀
大家听好 我们是在搏命厮杀
我们也是 对手也是
哥布林也是认真的
没有什么比这更叫决一死战的了
不论什么样的生物都不想死的吧
大家的呼吸都乱了
明明没到那种程度的行动
这到底算什么啊
哥布林不是格林姆迦尔里最弱的怪物吗
是啊 本来应该是这样的啊
虽然不想承认
哥布林...是不是比我们还要厉害？
觉醒吧
awake
你要睡到什么时候啊 哈尔希洛
已经早上了
早上了 是不是忘记什么了啊
早上 咕喔喔~
怎么了 一副没睡醒的样子
这双眼睛天生就这样 并不是因为犯困 之前不是跟你说过嘛
少骗人了 现在不就是犯困嘛
哟 你们起床了？
蓝德和哈尔希洛换上衣服到中庭怎么样
该吃早饭了
糟了 今天轮到我做早饭的...
没关系 今天我替你了
昨天的战斗你也很累了
抱歉了 马纳多
你真的有在反省吗 哈尔希洛
蓝德也是当班吧 倒是去啊
这个啊 我起来的时候莫古索已经替我了
啥？
那你居然还说我
当然的了 你不起来的话我可是吃不成早饭的啊
真是香气满满呢
嗯 我挺喜欢做饭的
梦儿倒是更喜欢品尝味道
梦儿 莫古索
昨天在回来的路上我摘到了一些
能充当食材吗
让我来吧
那就拜托席赫露了
是不是盐放少了？
梦儿觉得很好吃啊
盐还是挺贵的
还是节约一些吧
等我们赚到钱的时候
因为我们到现在还没打倒一个敌人呢
嗯 说的是呢
哈尔希洛跟蓝德没问题吧
我的光系魔法虽然能治疗外伤
但没办法补充已经流出去的血
No Problem 一点儿问题没有
稍微有些晕 不过没问题
好 那我们今天也去森林里试试吧
昨天有两只哥布林
对现在的我们来说太棘手了
我们就瞄准那些单独行动的家伙吧
净说些丧气话
一直逃避下去永远都积攒不到我的恶德值啊
明明同期的莲崎他们都在不断进步
总比昨天一样逞强受伤要好得多
这不是游戏
游戏？
马纳多...游戏是指什么？
我不知道...可是我刚刚是这样说的
刚才我的确是想到这个词了
游戏...
有时候我们就会遇到这样的情况
随口说出像是很明白但根本不懂的词汇
像是喉咙里卡住某种东西
但拿不出来的...这样的违和感
在这个世界 格林姆迦尔的第一天
不...虽然不知道我们从何而来
总之我要从我记忆的最深处说起
也就是数日之前的事情
觉醒吧
awake
而且在此之前的事情 全都想不起来了
为什么会在这里呢？
到这里多久了？
从什么时候就在这里了？
莫非...还有谁在这里吗
啊...嗯
我在
啊
果然...
有几个人在？
要不要数一数？
话说这到底是哪里？
没人知道吗
怎么回事呢
这是怎么回事啊
那里是城镇吗？
城镇吗...简直像是城堡呢
认识的人...没有呢
你刚才有说什么吗
不 没什么
要说熟人...好奇怪啊
我想不起任何人
朋友也好 家人也好 谁都不想起来
这个地方...究竟是哪里？
那个 有人知道吗？
这是哪里呢...
对了 要不要问问他们呢
快看那边穿着盔甲的警卫们
欢迎来到格林姆迦尔
这儿是名为欧鲁达那的城镇
欢迎你们 小猫们
人家名叫布里托尼
是欧鲁达那义勇兵团赤月事务所的现任所长兼任男招待
叫人家所长也行 布里酱也可以
不过在喊名字的时候要充满爱意
听懂了吗
回答我的问题
边境军与义勇兵团是什么组织
为什么我会在这里
倒还挺有气势的 我不讨厌像你这样的孩子
我叫莲崎
我对你这种变态并不喜欢...
莲崎 告诉你件好事
叫我变态的人都活不长
要试试吗
是呢 你要真能做到那就来杀吧 变态所长
等时机到了 就做给你看
确确实实地干掉你
要让你永远不会忘记我
银币十枚
我给你们每人十银
我会发给加入义勇兵团的孩子们
暂且可以生活一段时间
对啊 我们没有钱...
手机也没了
手机？
啊咧...手机是啥来着
听好了 这个是见习义勇兵的证明
再用20枚银币 20银从我这里买到正式团章
还可以得到相应的优惠
还要我们买啊
不管你怎么说 如果这点儿本事都没有的话只有死路一条
会死？
我们有在谈论这么深刻的话题吗
具体我们该做些什么
别这样莲崎 别让我失望哦
凭借你们的才智与判断
收集情报 打倒敌人
这就是义勇兵的作风
不论做什么事情都要自己来调查自己来思考吗
就是这样
我很喜欢懂事的孩子
将怪物打倒之后要扒光他们全身然后卖掉
这是基本做法
请不要妄想还有别的轻松杂活
当然要当我的宠物那就另说了
想生存下去还是件挺难的事
给你们一句忠告
千万不要放弃
虽然该死的时候也只能死了
但如果放弃了就真的会死
这件事是绝对的
恭喜恭喜
从现在开始你们就是见习义勇兵了
私语、咏唱、祈祷、觉醒吧
在这个格林姆迦尔世界的边境上
存在着很多跟人类敌对的种族与怪物
虽然边境军的任务是驱逐他们 镇压他们
但实际上正规军为了保护欧鲁达那与前线的要塞就已经很吃力了
因此才会很需要我们这些义勇兵
虽然我们还是见习生
莲崎的队伍
好像已经从布里酱那里买到了正式的义勇团章
怪物们的所有物
角啊牙齿啊之类的似乎能卖到高价
即便如此 我依然觉得20银很多了
啊 肉 我要吃肉
想大口咬下去
需要4铜呢
在我们赚到钱之前就忍耐一下吧
给我等着 我马上就会回来吃光你们的
吃掉你们 连摊子一起吃掉
连骨渣都不剩 哈哈哈
骨头就算了吧
摊子也是
别在这些细节啊 很累的
确实 跟你一起走就莫名地觉得很累
你没啥体力啊 你还真是不中呀 哈尔希洛
这可不行 不行不行
说的好像蓝德很有体力一样
没看出来啊
我可是实力派的
从吃奶的时候就被称作有实力的隐士
可有名了
既然有名就根本不会隐藏吧
那一天 看起来很强的莲崎挑选了几个人
从布里酱的事务所离开了
剩下了我们组成一队
说实在的 实力确实有差距
为了加入公会 每个人都付了8银
剩下2银
1银等于100铜
最低限度的生活也只能维持两周左右
如果不想睡大街的话 就得暂时慎重而行
如果要想在这个世界中找到工作
就得加入公会
这也是马纳多查明的信息
大家商量好队伍职责的分配之后
我们就敲响了各自公会的大门
想要加入我们盗贼公会吗
是的 我是这么打算的
那个...
啊咧？
真少见
见习义勇兵居然把盗贼当做最初的职业选择
是自己想出来的吗
是马纳多想出来的 他是我们队伍的队长
我跟他一起商量出来的
而且
我这种人要想为队伍做贡献
就得选这样的公会...疼
好疼啊
在队伍中拥有盗贼职业的价值
干久了义勇军的话大家都会明白的
最开始要学上七天
要和我进行一对一教学 很荣幸吧？
不满的话 也可以拜托其他的人
不不 拜托您了 请务必教我
丑话说在前面 我可是很严厉的哦
要是跟不上我的话 可是会教训你的
请手下留情
那个...可以称您为老师吗？
要叫我老师吗
这样也很不错呢
那个 我叫...
盗贼是有专用的名号的
学会了之后  我就帮你起个好名字
好的
我叫芭芭拉
这七天会过得很开心呢
芭芭拉老师一直都是那么美那么性感
比抖S还要S的 完全不会手下留情
不过最后还是给我起了个专属名
老猫就是我的专属名
Old Cat
你总是像只上了年纪的老猫一样 一副没睡醒的样子
天生就是这样的啊
就这样我成为了盗贼
莫古索成为了战士
蓝德是暗黑骑士
梦儿是猎人
席赫露是魔法使
还有 马纳多成为了神官
感觉一点儿都不像啊
说实在的 穿成这样有点儿害羞
没事吧 梦儿
有些难受呢
吃饭的时候要稳重一点儿
不知道为什么 梦儿在吃东西的时候总是毛手毛脚
也被师父这样说过
「梦儿 不稳当点儿吃饭是不行的」
好像没说不行
师父好像说的是「慢慢吃」
你这样真能射箭吗
完全不适合当猎人啊
箭术啊
师父说过可能不适合梦儿的说
不管怎么练习都很烂
昨天也是真的很危险啊
抱歉
梦儿觉得就算射中你也没关系
你说什么
要射中的是我才对吧
不可原谅的说 区区一个贫乳
贫…乳？
我能原谅的 只有席赫露这样把巨乳藏起来的女孩子
对不起..
没事
就算藏起来 也逃不过我的眼睛
刻意挤出来的胸部我基本都能看穿
那算什么技能啊
不是技能 是上天赐予我的才能
是能力！
我...那个...
我只是很胖而已
席赫露看起来并不胖啊
只是...衣着显瘦...
席赫露 你是被女生讨厌的类型吧
明明不胖 却非要这样说自己
可是女生同胞们最讨厌的类型了
不论男女都会讨厌你这种的吧
不仅是男女 是全世界
我可是世界级的
这样真的好吗
别再当君子了哈尔希洛
你刚才不也直勾勾地盯着席赫露的胸部吗
我可是看到了 全都看到了
用我的心眼
心眼怎么可能看到嘛
我并没有....
真的...很胖的说...
有必要哭吗
才没哭
不就是在哭嘛 明显眼泪都流出来了
没事的 席赫露
为毛瞄准我啊
梦儿觉得这箭不会射偏的
废话 这也太近了
不过啊 席赫露的身材看起来真的很纤细哦
摸起来很有弹性的说
别这样摸...
还有一股香气
好害羞的...
味道真的好香哦
没...味道什么的...
让我看看在哪里
大饱眼福啊这丫头
听好了 再多来点儿
抱歉打扰你们兴致了
我们差不多该出发了
等太阳下山就危险了
会变得很黑 会有危险的怪物出现
你们在墨迹个什么
好快 你倒是很爽快的啊
当然的了
我可是很会选择时间地点的男人
人称选择大师
我即是抉择王！
一 二 三 四只
也是呢
梦儿 会被发现的
因为哥布林吃的比梦儿还好
在格林姆迦尔的第十三天
今天我们也毫无所得
钱包里有点儿...相当的空了
肚子饿了
今天过了 明天就会到来
大概我已经把这当做理所当然的事情了
可是现在 真是不简单啊
没 没什么事情
见习义勇兵的
漫长一天