那个时候也是雨夜呢
无半点污秽的剑风  不愧为最优秀的Servant
对魔术师而言  最重要的并非生命
而是必须守住的灵魂的尊严
真该夸奖你  干得漂亮呢
我小看你了  小姐
不论对手是谁  都能以达成自己的目的为优先
你真是位了不起的魔术师
Caster
きらめく涙は星に
闪闪泪光  化为星辰
風に乗り　空を飾る
乘风飞扬  装点夜空
月明かり　雲に途切れても
即便月光  为云所遮
僕を照らす
亦有泪光照亮前方
真っ直ぐな　レールが嫌で
不愿走上前人的老路
闇雲に駆けだした
只是漫无目的地奔跑
諦めを　決意に変えて
本已死心  化为决心
磨り減った　踵誇る
为满身风尘而自豪
道は続く　西へ東へ
前路漫漫  忽西忽东
日は沈んでも
哪怕夕阳西坠
きらめく涙は星に
闪闪泪光  化为星辰
風に乗り　空を飾る
乘风飞扬  装点夜空
月明かり　雲に途切れても
即便月光  为云所遮
僕を照らす
亦有泪光照亮前方
黄金之王
不愧是Saber的剑
竟然单凭一击就能将我的剑风压倒
你们的奋斗也前功尽弃了  真是遗憾
不好
对了
只要地势水平就能使出燕返
在决斗的时候不要想别的事
远坂
你不必去保护那个女孩
我已经决定了  我需要的活祭品是你
我们原本就是为了完成使命而被召唤出来的
就像我要守卫这门一样  你也有要守护的东西
那就不应该再犹豫
而且  时间所剩无几的也不是只有你一人
失礼了  的确  我们都没有多少时间了
接招
已经没有宝石了吗
不抵抗一下的话就没意思了
秘剑
燕返
去吧
本以为是美丽的小鸟
没想到却是属于狮子一类
本来还以为自己是不会看错女人的
看来两方面修行都不足啊
士郎
Master  请到里边去
对付这两人的话  我一个人就够了
远坂  能逃出去么
很遗憾
我会特别料理你的
士郎  退下
中了Rule  Breaker的你是无法打倒我的
你应该比谁都清楚这一点
整个这座神殿都是我的本体
无法使用圣剑的你  能破坏一座城镇么
葛木  快阻止Caster
这样城市里所有人都会被杀的
干脆把你们两个都用来当活祭品也不错呢
一定能造出最棒的圣杯
不过呢  肯合作的话
给那边的小弟弟留一条生路也可以
你说什么
Saber  如果你成为我的仆人
如果是你的话
一定会成为比那个Assassin还好的道具
胡说八道  你太自不量力了吧  杂种
说到底只是杂耍般的小打小闹而已
看到最后也挺有趣的  不过…
Caster啊
你刚才说了不该说的话
你这个臭魔术师
夺走人家的私有物品  就算说说也是重罪啊
她是属于身为王的我的私有物
想对王的财宝下手的家伙
消失吧  杂种
Master
你相信我说的话么
我对圣杯毫无兴趣
也没有令咒
但如果你需要帮助的话  我来帮你好了
你  真是个怪人呢
尽力不要让现在的生活变得混乱
需要帮忙时尽管说
您还平安无事吗  Master
嗯
太好了
要是您死了我可就伤脑筋了
不过很遗憾  我好不容易才找到了自己的愿望…
用不着悲叹
你的愿望就由我替你实现
这估计是办不到的
因为我的愿望
直到刚才还一直被实现着
久违了  Saber
还记得吗  我所下的决定
你那是什么表情
到现在还没有做好准备吗
竟让男人苦等  真是混蛋女人
在这种洞穴里  重逢也会变得淡然无味
下次再见吧  Saber
我等了十年的答复  你可别忘了
Saber  刚才的是
有话稍后再说
我们赶快吧
士郎  快点
虽不想承认  但我的确认识那个Servant
Servant
那家伙果然是Servant吗
他的职位是Archer
在前一次圣杯战争的最后一日
于火海之中  我和他进行了战斗
我没能打倒他  不…
反被他打败了？
没能取胜？  连Saber也…？
那家伙不是本次战争被召唤而至的Servant
而是前一次就留下来的Servant吧
一次圣杯战争中能召唤的Servant至多是七名
如有这以外的Servant
只可能是前一次留下来的胜利者
他得到了圣杯
并且凭借其恩惠一直留了下来
换句话说  只要得到圣杯的话
就能让Servant留在这世上
不管怎么说  他应该是敌人了
他的真实身份是什么
在前一次战斗中  我直到最后也没有摸清他的底细
那个英雄没有其象征性的宝具
没有宝具的Servant…
刚才用的宝具不都快堆成山了吗
要探明他的身份应该轻而易举吧
方才他使用的宝具  有一个是你认识的吗
我也没能探明他的身份
宝具是英雄的明证
而那个男人却拥有数量夸张的宝具
也不可能是假货
假宝具是不可能突破Caster的防守的
既然不知道他的底细  那再说说他的目的
前一次战斗时  他向我提出了求婚
当然  随剑一起斩除了他的念头
我本身就没有那样的自由权
说实话  那种胡言乱语让我很愤怒
她是属于身为王的我的私有物
好了
差不多该回到樱那边去了
她醒过来时
若发现只有自己一人会很不安的
Saber  关于刚才的话题
什么事
只要得到圣杯  Servant就可以留在这里了吧
那么…
我无意留下来
一旦得到圣杯  我就回到原来的自己
然后再重新选定王吗
却不拯救濒临死亡的自己
亚瑟王不懂人类的感情
不懂体恤民情的王如何能治理好国家
保卫国家  乃是王的职责
只能怪我的能力不足
至少  一定要重选一次称职的王
你这傻瓜
这和王的职责无关
Saber既然在这里了
接下去只要做自己想做的事就行了
如果想改变自己
就要从现在开始寻找挽回的办法  而不是回到过去
士郎  请不要再谈这个话题了
但是
而且  即使得到圣杯
也不意味着就能留在这世上
因为  那个Servant当时不可能得到了圣杯
那一天  圣杯被破坏了
被背叛我的Master  卫宫切嗣破坏了
卫宫切嗣  我父亲？！
是的  十年前
在上一次圣杯战争中我的Master就是他
我和切嗣赢到最后  圣杯到了他的手中
接着  只需打倒Archer及其Master
圣杯战争就会结束了
可是  切嗣丢弃了圣杯
结果  造成城市被火海所包围
那个男人  命令我破坏圣杯
因为能触到圣杯的只有Servant
切嗣使用最后一道令咒  强行让我破坏了圣杯
一旦圣杯消失  Servant就无法留在世上
我能记得的就到这里
无论是和那位黄金Servant一决高下
还是追问背叛我的切嗣都没能如愿
为什么你不告诉我  父亲是前一次的Master
我并不想对你述说切嗣曾是一个怎样的Master
我看到了你的过去
切嗣的变化  让我难以置信
在我印象中的他  用一句话来概括
就是典型的魔术师
只对自己的欲望感兴趣  阻挡他的人杀无赦
他并不是残忍  也并非杀人机器
但是他  抹杀了自己的一切感情
抹杀了他所有的敌人
是什么让他那么执着  我不知道
只是  当他的目标即圣杯出现后
他命令我破坏它
说实话
我还从未像当时那样诅咒过令咒及背叛我的人
上一次出现的圣杯  被卫宫切嗣破坏了
不过  像Caster所尝试过的那样
重新制造一个圣杯或许是办得到的吧
我要得到它
这次  绝不会让任何人阻碍我
关于上一次的战斗  那家伙应该很清楚
很遗憾  酒已饮尽
没有东西可以招待你  望多多包涵
很有趣的话题
Saber还未死
还停留在轮回之杯外
她说得到圣杯后  她将成为完整的Servant
你不想让Saber成为Servant对么
这很简单
让Saber喝下圣杯便行了
Servant通过喝下圣杯中的水
将能在这世上被赋予第二次生命
虽然肉体还是Servant
但只要Master尚存  就能停留在这世上
归根到底  只有得到圣杯这一条路了
好了  你满意了吗
那么赶快回去吧
战争还未结束
没有Saber陪伴就到处行走  可不是正常人所为
还想问你一事
关于第八名Servant
什么
深い深い森の中
森林深深
ほのか香る  愛しい
香泽微闻
日々の面影　探してみれば
昔日种种  再上心头
ふいにあなたが笑う
却见你莞尔一笑
触れてみたくて
想见君  思念君
手を伸ばしても　儚く宙を舞ったのです
无论如何追寻  亦只是徒增惆怅
あなたに会いたくてずっと　会いたくてずっと　思う
想见你  想见你  长久以来的思念
眠れぬ夜を渡り
跨越万千不眠夜
あなたが残した  光と影の中に　包まれて泣いている
在你所留下的光影之间  静静哭泣
深い深い森の中で…
森林深深…
遥远的梦