燕返
Master
她是属于身为王的我的私有物
原来如此
他大概是通过吃人的灵魂来补充自身不足的魔力
一直活了下来
至于那个Servant  我会去调查
你只要专心准备接下来的战斗便行
接下来的事交给你可以了吧
一旦得到圣杯Saber便会死
如果你真想让Saber作为人而活的话
那让Saber喝下圣杯便行
即是要我用圣杯实现自己的愿望吗
不
你没从凛那听说过么
Servant通过喝下圣杯中的水
将能在这世上被赋予第二次生命
虽然肉体还是Servant
但她并不期望第二次生命
即使你的Servant不愿意  只要保留一道令咒便行
这样你的愿望便能实现了
不能让Saber得到圣杯
但能拯救她的却只有圣杯的力量
可恶
我到底想做什么  为什么而战
为了终结圣杯战争
这理由不知不觉已经成为次要了
对  早在那时
在那仓库里  和她相遇之际
我的心意就定了
要是不知道就好了
然而我发觉了
我觉得我放不下她了
我变得想这样过下去  变得不想失去了
我…喜欢她
きらめく涙は星に
闪闪泪光  化为星辰
風に乗り　空を飾る
乘风飞扬  装点夜空
月明かり　雲に途切れても
即便月光  为云所遮
僕を照らす
亦有泪光照亮前方
真っ直ぐな　レールが嫌で
不愿走上前人的老路
闇雲に駆けだした
只是漫无目的地奔跑
諦めを　決意に変えて
本已死心  化为决心
磨り減った　踵誇る
为满身风尘而自豪
道は続く　西へ東へ
前路漫漫  忽西忽东
日は沈んでも
哪怕夕阳西坠
きらめく涙は星に
闪闪泪光  化为星辰
風に乗り　空を飾る
乘风飞扬  装点夜空
月明かり　雲に途切れても
即便月光  为云所遮
僕を照らす
亦有泪光照亮前方
遥远的梦
你去了绮礼那吗
嗯
是吗  那我不问你去做了什么
士郎也没意见吧
也是
而且也不是什么值得一提的事
但还真让我吃惊
一直还以为Saber是最强的Servant
但其实却是最不完整的Servant
Saber要是不成为Servant就好了
士郎  你和Archer说同样的话啊
Archer？  那家伙吗？
对  他说自己很后悔
希望Saber不要重蹈他的覆辙
那家伙  或许是和Saber有过缘分的骑士吧
但Saber似乎不认识Archer啊
毕竟是王嘛  总不会每一个国民都面熟吧
那么  你打算怎么办  士郎
总之明天  我要和Saber约会
等一下  心理准备…
你真是够淘气的  士郎
我淘气真是抱歉啊
我也知道现在不是这种时候
不是  士郎你太有意思了
发自内心地笑了一回
那可真是可喜可贺啊
虽然我一点都笑不出来
加油吧
我  喜欢你们俩
啊  嗯  我会加油的
好了  既然这么定了  那就开始商讨作战计划吧
听好了  士郎
所谓的约会  即是战斗
战  战斗？
对对  战斗
约会吗  那是什么
希望不要使用过于专业的简称
约会就是和女孩子一起去玩的意思
和女孩子  指的是我吗
当然了
字面上的意思我明白了
但完全摸不清你的意图
做那种事是出于什么理由
士郎  你要干脆点
我知道  但是…
听好了  Saber
所谓的约会啊  就是指男女幽会
男孩子向喜欢的女孩子表白的机会
是是是  伊莉雅也喜欢士郎
来了  对于约会而言最可怕的敌人
伊莉雅也要和士郎幽会
那个  不介意吧  士郎
远坂  你…
睡着了
伊莉雅也要…幽会…
快点
这家伙的生命力可不是说着玩的
马上就会醒来了
但是…
欢迎光临
请展开来试试吧
真不自然
本该是凭着自己的意愿游水的鱼
被剥夺了自由  有时还被监禁
但是
为什么呢
那份不自然  也会有美丽的感觉
在这么豪华的店里用餐  还真是吃不饱啊
是呢
我还是喜欢士郎准备的佳肴
不过  我喜欢这红茶
非常清香
说起来家里喝的总是袋装茶呢
那么从下次开始…
不  那茶也有不会舍不得喝的优点
那个  你看中了这个吗
是的  我觉得做成狮子的模样很可爱
很奇怪吗
士郎  你刚才的行为很不自然
会让我燃起无名怒火
不  抱歉抱歉
狮子这动物实在太像Saber了
所以一不小心…
笑…笑话别人的喜好可不是好行为  士郎
而且  狮子也并不坏
都说了抱歉了
你看  那里也有动物
这家店已经看够了  我在外面等着
Saber…
你很在意那个吗
据说是很久以前停泊着的船沉没了
是的  那时不得已在水上战斗
并使用了宝具
运气不好  连累了船
啊  那么  是你？！
的…的确是这样
不过所幸的是里面并没有乘客
你用不着生气吧
我也…正在反省呢
不  并没有生气
还有就是觉得上一回的遗迹相当的多
是呢
今天开心吗
嗯  感觉很新鲜
那么下次再来吧  并没有规定要仅限于这一次
Servant是为了战斗而存在的
像今天这样的行为  等同于否定自己的存在
剩下的敌人很少了
只要士郎一声令下  现在立刻就…
你就那么喜欢战斗吗
当然了
越战斗就越能够接近圣杯
我从之前就一直想说  你自相矛盾了
你虽然说战斗很重要  但并非主动向往战斗吧
因为没有别的办法了
在不得已的情况下你才战斗的吧
我在战斗时不会犹豫
我不是说过我为了胜利  会不择手段的吗
你一直想把战斗控制在最低限度
一旦战斗就会出现死者
所以想尽快结束
就是说  你非常害怕会造成牺牲者的战斗
不是  我并不害怕战斗
你只是用王的使命这层面纱将个人情感遮蔽了吧
你并不适合战斗
其实连握起剑都不是你的本意
你说只有战斗才是你的目的
那不过是你为了敷衍自己而自欺欺人
士郎  就算是你
我也不允许你继续侮辱我
被我说中了才忍不住了吧
因为一旦承认就无法战斗了
我除了战斗没有其它选择
这边的我完全是为了得到圣杯而存在的
傻瓜  哪有这种事
能走的路多的是  你就留在这
你已经和以前的你不一样了
今后  你要为了自己而活
无论怎样都不要把圣杯…
…用在和自己不相干的人身上
Saber要在这里得到幸福
我立下了要遵从你的契约
但是  并非连心也托付给了你  Master
王的誓言不可以反悔
我也有必须完成的义务
我的期望从一开始就只有一个
自从我握起了剑  这份誓言就注定永恒不变
那么我告诉你
就算结局再悲惨  也无法改变过去
因为没有做到所以想重来
这岂不是和任性的小孩子一样吗
我原本以为  士郎的话应该能理解我
今天虚度了一整天  到头来你就想说这些话吗
Saber
请不要得意忘形
区区你这样的人类  能理解我什么
你无权踏入我的领域
说什么多为自己想想
这对士郎而言不也一样吗
比起自己更优先他人  是死者的想法
不懂得自己生命轻重的愚蠢之人
竟然还能信口开河
Saber  你…
说到你痛处了吗
那就干脆  把契约解除了也可以
接着就由我一人来打倒Master  把圣杯得到手
Saber  你说这话是当真的吗
当然  我的目的只有圣杯
除此以外的事皆是多余的
士郎  你也不例外
你这不懂道理的人
好吧  既然你那么想战斗
就随你去吧
真火大
除此以外的事皆是多余的
士郎  你也…
不是对Saber  而是对自己火大
我无法拯救Saber
我…
我原本以为  士郎的话应该能理解我
我无法点头
即使是我错了  Saber是正确的
但要是真的珍惜她的话  是不能向她道歉的
我说  差不多也该起来了吧
现在几点
十点过了
比起这  Saber呢
那个…  如果不在这的话  那就在道场或者客厅吧
真是的  我找不到Saber才来问你的
难道说  她没有回来吗
士郎？
等等  士郎
Saber
那家伙  难道真的想孤身战斗吗
身体…会着凉的
士郎
你一直都不回来  远坂也在担心你
是吗  那真是对不起她
我找不到…去处
士郎不是叫我随自己去吗
所以我就试着随自己去
但是  我不知道该做什么  想做什么
一直  在想该去哪里
很抱歉  帮我转告凛承蒙照顾了
你说什么啊
你该回去的地方  当然是我家
但是  士郎说你已经不管我的事了
是啊  Saber你在想什么  我根本无法理解
来
士郎
就算是Servant  这么凉着也会感冒的
快点回去吃些热的东西吧
那个  所以说我…
我先申明  我不会道歉
你要抱怨的话  就趁现在倾诉吧
要去哪里
士郎
别擅自拿走别人的东西  臭小子
深い深い森の中
森林深深
ほのか香る  愛しい
香泽微闻
日々の面影　探してみれば
昔日种种  再上心头
ふいにあなたが笑う
却见你莞尔一笑
触れてみたくて
想见君  思念君
手を伸ばしても　儚く宙を舞ったのです
无论如何追寻  亦只是徒增惆怅
あなたに会いたくてずっと　会いたくてずっと　思う
想见你  想见你  长久以来的思念
眠れぬ夜を渡り
跨越万千不眠夜
あなたが残した  光と影の中に　包まれて泣いている
在你所留下的光影之间  静静哭泣
深い深い森の中で…
森林深深…
天地乖离  开辟之星