可恶
我到底想做什么  为什么而战
为了终结圣杯战争
这理由不知不觉已经成为次要了
对  我早在那时
要是不知道就好了
我变得想这样过下去  变得不想失去了
我…喜欢她
怎么了Saber  我都特意出马了
你一直闭口不答有失礼节吧
不行  Saber赢不了他
士郎  我无论如何也会挡住第一波进攻
请在这间隙…
士郎
快走  你才给我逃
碰运气了  再把Saber的剑投影一次
不可以
きらめく涙は星に
闪闪泪光  化为星辰
風に乗り　空を飾る
乘风飞扬  装点夜空
月明かり　雲に途切れても
即便月光  为云所遮
僕を照らす
亦有泪光照亮前方
真っ直ぐな　レールが嫌で
不愿走上前人的老路
闇雲に駆けだした
只是漫无目的地奔跑
諦めを　決意に変えて
本已死心  化为决心
磨り減った　踵誇る
为满身风尘而自豪
道は続く　西へ東へ
前路漫漫  忽西忽东
日は沈んでも
哪怕夕阳西坠
きらめく涙は星に
闪闪泪光  化为星辰
風に乗り　空を飾る
乘风飞扬  装点夜空
月明かり　雲に途切れても
即便月光  为云所遮
僕を照らす
亦有泪光照亮前方
天地乖离  开辟之星
我不会杀他
要是此时此地杀了Master
要让Saber存活下去得费不小的工夫
不过  要是再喋喋不休的话…
Archer
看你这样子  似乎还不打算寄身于我呢
你罗嗦什么
魔力还是老样子啊  这才是狮子
不愧是我看上的女人
就看在这把剑的份上  让你见识我的一切
王之财宝
Gate  of  Babylon
Gate  of  Babylon：连接巴比伦宝库的空间之门
Saber…
怎么会
你究竟是…
你指我的真正身份吗
一个英灵怎么可能拥有那么多宝具
这话说的真轻率  Saber
在最古老的时代  当世界还浑然为一体时
所有的财产都是属于唯一的王的不是么
当世界还浑然为一体时…
难道说
正是如此
我的真名乃人类最古  古代乌鲁克的英雄王
吉尔伽美什
英雄王
觉悟吧  Saber
此身乃你们所不可能打倒的英灵
这种事  不试试看怎么知道
好吧  那么
我也用配得上你的剑的武器来做你对手吧
用这把只有我英雄王才持有的剑
不可以  Saber
快逃
不用客气
誓约胜利之剑
Excalibur
Enuma  Elish
Enuma Elish：埃努玛·埃立什，意为来自上苍
根据苏美人的神话  埃努玛·埃立什神创造了世界
天地乖离  开辟之星
真无聊
Saber…
人类最强之剑原来就这点程度啊
连相抵消都做不到啊
啊原来如此  那应该手下留情一点才是
不管怎么说对手是女人和孩子
Saber
喂  喂
士郎  你在那里吗
你的眼睛…
等等  我马上…
士郎
呃  原来如此
我输了呢
非常…抱歉  但就算你一个人也好…
快逃吧
你为什么总是这样啊
投影  开始
Trace, on
投影么  无聊的招数
那个是…
你手里拿的插在选定国王之岩的剑
源于插在北欧的给予支配之树的剑
注：即北欧英雄齐格飞（SiegFried）所持有的圣剑格拉姆（Gram）
而这把更是其起源
无论你怎么挣扎
复制始终无法
战胜正品
士郎
士郎  士郎
住手  Archer
你要找的  是我吧
这就是说  愿意成为我的所有物了
快回答  Saber
这…
别回答
你在做什么  已经没有办法了
快停下
明明根本是不需要你的帮助的
为什么  为什么你就是不明白
不要
如果让你因此事而死的话  那我…
吵死了
总之先给我闭上一会儿嘴
这种时候就不要再一个人扛了
靠我…
不是的  比起我的身体
比起这种东西  自己的生命应该…
对我而言没有比Saber更重要的了
士郎
代替你的东西  在我心中根本不存在
对不起  我…
最喜欢Saber
所以绝不会把你交给那种家伙
一派胡言
那对于你而言是非分的宝物
滚吧  英雄王
杂种
虽然让Saber存活下去得费一番工夫
灭了你吧
投影  开始
Trace, on
想像
幻想能赢得了的东西吧
你应该想像的是  总是最强的自己
最强
想像
这是
士郎  把这个
垂死挣扎罢了
士郎
Saber…
我终于明白了
士郎  原来是我的剑鞘
你的国家就要灭亡了  亚瑟王
为什么  为什么当初没有把王位让给我
理由只有一个  你不是做王的材料
父  父王
Saber
梦  Saber的...
我  被他砍中
伤口愈合了
Saber
你醒了呢  士郎
我从那以后…
是的  一直昏睡至今
身体几乎痊愈了  不必担心
嗯  Saber呢
伤口已经没问题了
是吗
那家伙  又…
嗯  相信还会出现的
感觉他好像故意放过我们一样
能赢么
很难  但要得到圣杯就一定要打倒他
为了重新选定王…吗
能起来的话  最好还是吃点东西
我去做点什么吃的吧
哈？
那个  Saber…
不  我来做
不  可是…
因为已经看士郎和凛做过很多次了
Saber
那么  可以教教我怎么做吗
像这样转萝卜的话
原来如此  太巧妙了
我说  Saber
什么事
还是不要重新选定王了吧
刚才看到了你的梦境
你一个人战斗到底  已经很好的信守了誓言不是么
已经足够了
得到圣杯后  希望你能留在这里  为自己而微笑
希望你能和我在一起
等  等一下Saber
没什么好谈的了
Saber  我...
求你不要为难我
我不喜欢被这样抱着
那  你可以把我推开
士郎太卑鄙了  了解我的过去
几次进入了我的内心世界
你明明知道我的回答
你明明知道我曾经犯下的罪行
我喜欢上你了有什么办法
我不能让你就这样下去
虽然并不合适  但毕竟我被选为了国王
没有完成责任和义务的我  没有那种自由
Saber
不行
士郎
我…
魔力已恢复完毕
这下我随时都可以战斗了
作为你的Servant
言峰
不在吗
原本还想问他吉尔伽美什的事…
不要来
这声音
回去  回去  回去
不要来  这里没人的  快回去
快停下来  不可以下去
言峰不在
什么也没有  什么人都不在
没有尸体
地下圣堂
这种事…  不是真的
欢迎你来  卫宫士郎
你…
不过就算是教会  擅自深入其中也有问题呢
深い深い森の中
森林深深
ほのか香る  愛しい
香泽微闻
日々の面影　探してみれば
昔日种种  再上心头
ふいにあなたが笑う
却见你莞尔一笑
触れてみたくて
想见君  思念君
手を伸ばしても　儚く宙を舞ったのです
无论如何追寻  亦只是徒增惆怅
あなたに会いたくてずっと　会いたくてずっと　思う
想见你  想见你  长久以来的思念
眠れぬ夜を渡り
跨越万千不眠夜
あなたが残した  光と影の中に　包まれて泣いている
在你所留下的光影之间  静静哭泣
深い深い森の中で…
森林深深…
愿望的尽头