这是只有我和她知道的
关于这个世界秘密的故事
那里仿佛是映射着光的水洼
等察觉到后  她就跑出了医院
她不自禁强烈地一边祈祷着
一边穿过了鸟居
鱼?
现在还觉得…
那些景色  那天所看的一切
或许只是一场梦
不过那不是梦
那个夏天  在那云端之上
我们改变了世界的形式
我是一名16岁的高中生
暴雨即将来临
在甲板上的乘客为了您的安全  请立刻回到舱内
又要下雨了
明明好不容易晴天了
重复一次
在岛上也是一直台风天
暴雨即将来临
对不起
在甲板上的乘客为了您的安全  请立刻回到舱内
我们吃午饭吧
来了
好厉害
非常感谢
好大的一场雨
我是一名16岁的高中生
在找一份收入比较不错的兼职
没有学生证也可以的
这个挺好吃的
你真的不吃吗  少年
是的  我还不饿
是吗
感觉真不好意思  让你请我吃饭
没有的事
请别这么说  您可是救了我一命
说真的  刚才真的很危险
是啊
我可是第一次成了别人的救命恩人
嗯
话说  这里…
好像还有卖啤酒
那我去买吧
好贵
居然被大人敲诈了
东京真可怕
我是一名16岁的高中生
在找一份收入比较不错的兼职
有那种没有学生证也可以的工作?
又下雨了
少年  来东京做什么的
那个  去亲戚家玩
我学校比较早放暑假
如果需要帮助的话  随时都能联系我
再会了  少年
我才不需要
洗澡20分钟280日元
给
突然就下起了大雨
真给人添麻烦
害我清洁麻烦起来
非常抱歉
局部大暴雨的次数远远超远了史上最多的去年
预计7月份还更加…
提问的问题有4个回答
太好了
才没有那种工作
不要小看兼职
违反劳动法  滚吧
才没有那种工作
不要小看兼职
违反劳动法  滚吧
才没有那种工作
不要小看兼职
违反劳动法  滚吧
才没有那种工作
不要小看兼职
违反劳动法  滚吧
难道是离家出走了?
才没有那种工作
不要小看兼职
违反劳动法  滚吧
难道是离家出走了?
才没有那种工作
不要小看兼职
违反劳动法  滚吧
难道是离家出走了?
才没有那种工作
不要小看兼职
违反劳动法  滚吧
难道是离家出走了?
不要小看兼职
违反劳动法  滚吧
难道是离家出走了?
不要小看兼职
违反劳动法  滚吧
难道是离家出走了?
不要小看兼职
违反劳动法  滚吧
难道是离家出走了?
不要小看兼职
违反劳动法  滚吧
难道是离家出走了?
不要小看兼职
违反劳动法  滚吧
难道是离家出走了?
不要小看兼职
违反劳动法  滚吧
难道是离家出走了?
不要小看兼职
违反劳动法  滚吧
难道是离家出走了?
不要小看兼职
违反劳动法  滚吧
难道是离家出走了?
做风俗店的男童不需要身份证
违反劳动法  滚吧
难道是离家出走了?
做风俗店的男童不需要身份证
违反劳动法  滚吧
难道是离家出走了?
做风俗店的男童不需要身份证
违反劳动法  滚吧
难道是离家出走了?
做风俗店的男童不需要身份证
真的吗
你真的是大学生吗
身份证呢
没有吗
怎么可能会请你
混蛋  你是瞧不起工作吗
突降暴雨的可能性…
什么?
东京真可怕
在东京活下去!!
支出
6/12                       6/17
船费                      网咖
套餐（被敲诈）   吃饭
啤酒                      吃饭
晚饭
6/13                       6/18
网咖                      网咖
洗澡                      吃饭
吃饭
6/14
网咖
吃饭
——————————
面试
天使咖啡
平成乐园
新宿女孩
气泡女孩
东京Body talk
学院女孩
要再节约一点才行
请不要坐在这里
非常抱歉
居酒屋1800日元
主人  请进来看看
小哥
等等
起获大量非法枪支
手枪18把·子弹约1600发
被指出藏有大量枪支的柴田
揽客的话全都是假的
揽客给予的钱物绝对不能拿
你能等一下吗
这个时间你怎么还在闲逛
高中生吗
喂  站住
好痛
怎么走路的
这里是新宿警察署
东京真可怕
不过…
我不想回去
绝对不要
讨厌  这孩子在干什么
睡着了吧
在这种地方?
小子
你找我们有事吗
非常抱歉
喂  没事吧
不要管  没事
真碍事
对不起
真讨厌
应该是玩具吧
请问这是…
给你  别跟其他人说
但是为什么
你连续三天的晚饭都吃这东西吧
那是我16年里
吃过的…
最好吃的晚饭
喂喂  下次什么时候能见面
后天怎么样  我下午有时间
太好了
我发现一家挺不错的咖啡厅
提前预约一下好了
再见  凪
再见  绫音
小学生?
真幸运  我就觉得能遇见你
什么!?
你好  香菜
凪
真受欢迎
你卷发了吗
看出来了吗
好看吗
好看好看  非常可爱
东京真厉害
是这里吧
门铃坏了吧
不好意思
我是打过电话来的森岛
须贺先生在吗
须贺先生?
须贺…先生?
不  作为一个人不能这样
早上好
对不起  我…
小圭告诉我了
要来一位新助理
不  我还没…
我是夏美  多多指教
终于能从杂务中解放了
喂  少年
是
刚才看了我的胸部吧
没有看
少年  你叫什么名字
森岛帆高
帆高吗  名字挺不错的
夏美小姐是这个工作室的人吗
我和小圭的关系吗
是的
真搞笑
跟你想的一样
真的假的
我还是第一次见到情妇
好久不见  少年
好像瘦了点吧
喂  难道又去玩老虎机了吗
少年  你在找工作吧
这个是我现在的工作
给一家有历史有权威的杂事写文章
接下来的特辑是都市传说
总之去拜访别人
收集一些目击报告  亲身经历然后写成报告就好
但是  我…
什么内容都行
神隐  预言或人口买卖什么的
你们这些小鬼很喜欢这种吧
这个怎么样
网上疯传的  100%的晴女
晴女?
我是晴女
今年的异常天气  总是在下雨
无视我?
应该挺多人会关注
怎么回事  完全没主见
待会正好有个采访
你就去采访试试看
我吗  现在去?
入店体验是吧
这是实习吧
不  等下  我真的不行
当然
晴女是存在的
果然!
然后  雨女也是存在的
晴女有稲荷系的自然神灵依附着
雨女则是龙神系的自然神灵依附着
什么?
龙神系的人的特征是会喝很多饮料
对水独有情钟
嗯嗯
性格强势  争强好胜
但是也有粗枝大叶  过于随意的性格
这是在说我吧
稲荷系的人虽然很勤奋
但也有软弱的时候  不适合做领导
很多是俊男美女
这是在说我啊
现在苍天之气已经失衡
很容易出现晴女和雨女
也就是盖亚的内稳态
原来如此
不过如果不多加小心
干涉自然的行为
必然伴随着代价
据说滥用天气之力  会招致神隐
你的意思是…
我会小心的
结果如何
被一个看上去像是占卜师的女人
说了一大堆像轻小说设定一样的内容
滥用力量就会消失掉之类的
果然是这些内容吗
再说  天气本来就不是这样的吧
是气压和锋面形成的自然现象
我跟你说
我们当然事实是这样  但还是想提供一些娱乐内容
才写了这么点  好慢
对不起
不过文笔还不错
好
少年  你被录取了
等下  我还没说要做
可以住在工作室
包吃
真的假的
我做  请让我做吧
是吗  是吗
你叫什么名字
真搞笑  人家叫帆高
是吗
来吧
给
我还是未成年
好  祝贺帆高的入职
干杯
那天是我来到东京以来第一次和别人一起吃饭
就这样  我的新生活开始了
風が僕らの前で  急に舵を切ったのを感じた午後
在感受到风儿突然在我们面前急转舵的下午
今ならどんな無茶も世界記録も
现在的话  无论是多荒唐的事还是世界纪录
利き手と逆で出せるような
也能用非惯用手轻易达成
気がしたんだ 本気でしたんだ
我感觉可以  我感觉真能做到
这家工作室是只有须贺先生和夏美小姐的小编辑社
早上好
なんとかなるさと
总会有办法的
我的工作是负责全部的杂务
あとどれくらいと
还剩下多少
主要从照顾须贺先生的起居开始
大丈夫かな僕らの間を
我们没事吧  在这几句之间
到接听电话  整理收据
振り子のように  行ったり来たりしては
如果像摆钟一样  摇摆不定的话
乃至把采访记录撰写成文章
怎么才写了这么少
手を強く掴んだ
那就要用双手紧紧把握
这不是我的
须贺先生现在并不在公司
いっそこの夢のど真ん中で
干脆就试着在梦的正中心
派手に使い果たしてみようよ
华丽地放手一搏吧
有时候  我也会坐着夏美小姐的摩托在街上到处采访
笑われないくらいの愛で
假如使用不会被嘲笑的爱恋
変えられるくらいの世界ならば
就能改变这个世界的话
はじめから用などない
那从一开始就没有用处
幼儿园的女童  5岁
姐姐同学的朋友
的传闻?
初中生?
用などない
没有用处
僕には必要ない
我是不需要的
必要ない
不需要
神様早く次を僕にくれよ
请神明快点给我下一个吧
这些人说是在找晴女
みっともないくらいの声で
让我用不像样的声音
那是什么  太搞笑了
听说我妹妹的朋友绝对是晴女
ありえないくらいのこの気持ちを
呐喊出这几乎不可能的心意
如果说约会时  希望放晴的话
僕に叫ばせてよ
让我呐喊吧
我们是不会接受这类的采访…
叫ばせてよ
呐喊吧
腐らせないでよ
别让其腐坏啊
那时气象气球的观测仪器观测到了奇怪的黑影
捨てないでよ
别舍弃啊
僕らの持て余した勇気 使わせてよ
让我们把难以应付的勇气使用出来吧
积雨云上有成群的物体在移动
笑われないくらいの愛で
假如使用不会被嘲笑的爱恋
怎么还是写了这么一点
変えられるくらいの世界ならば
就能改变这个世界的话
这些必须要在特惠日买才行
非常抱歉  他现在并不在公司
はじめから用などない
那从一开始就没有用处
这段全部不行
是
用などない
没有用处
不过这段还不错
僕には必要ない
我是不需要的
是
必要ない
不需要
僕らの 持て余した正義を
让我们把难以应付的正义
须贺先生快起来  请快起来
使わせてよ
使用出来
さよならのないハローと
无论是没有再见的Hello
仕方ないのない未来と
还是不存在无法改变的未来
鍵のないドアだらけの心で
被无数没有钥匙的门紧闭的心房
总之我每天都竭尽全力
但是能这样被人依靠  还是第一次
未来が得意気に僕らを
就算未来得意洋洋地看着我们
見てきてもどうでもいいや
那也无关重要
まだ僕らにゃやることがあるから
因为我们还有着必须要完成的事
在这阴雨不断的东京生活如同时光荏苒一般
僕らの こぼれそうな奇跡を
将我们这份快要满溢出来的奇迹
使わせてよ
施展出来吧
雨
有了
雨  最近还好吗
是吗  是吗
真棒
没关系的  是很简单的工作
但是…
就稍微尝试一下吧
今天就能拿到工资
我们店铺就在这里
那个女生…
稍微试一下  然后大赚一笔吧
好吗
就在那里面  进去吧
但是…
走吧
喂喂  给我等一下
喂  你…
别管那么多  跑起来
不是那样的
你这臭小子
喂喂喂
小鬼你想干什么
没看到她不愿意吗
什么?
你傻吗
我们已经谈好了
你难道是…
那个时候的小鬼吗
在店门口缩成一团的小鬼
什么  想找我报复吗
等下  快住手
混蛋
滚开
那是什么  玩具?
真是个傻子
站起来
你这家伙
谁让你多管闲事了
当作汉堡的回礼吗
刚才的枪是怎么回事
你是什么人
那是…
捡来的  以为是玩具枪
只是想当做护身符而已
你疯了吧  居然用枪指着人
万一把人杀了怎么办
不敢相信
真恶心
差劲
我…
被开除了
难道是因为我吗
并不是因为汉堡的事情
但是正因为如此  所以需要找工作赚钱
对不起  怪我自作主张
你这里…
疼吗
不  还好
你是离家出走的吧
这点我还是能看得出来
好不容易来到了东京  却一直下雨
跟我来一下
从现在开始就会放晴
喂  这是什么意思…
晴…晴女?
我叫阳菜
你呢
帆高
几岁
比我小啊
我是…
那个…
下个月就18岁了
看不出来
对年长的人要用敬语
请多关照  帆高
嗯
妈妈  有鱼儿
挺好的
你别瞎说
是真的
快来  这边
你看  就是那里
什么都没有
有的  你看仔细点
那是什么
以关东地区为中心
今年夏天创下观测史上最大的降雨记录
连续降雨记录已经持续了两个月以上
未来一个月的天气预报也会有大降雨
将晴天  带到你身边
将晴天  带到
将
将晴
将晴天  带到你身
将晴天  带到你身边
连续降雨天气将会继续
气象局声明称这是极为异常的情况
并呼吁市民要做好预防泥石流等灾害
会不会太贵了
喂喂  这个很厉害
和雨一起落下来的…这是什么?
#雨?
#鱼?
#有什么落下来了
#人行道
#现在就回家
在国际音乐馆的停车场
落下来了?
天降异物!!  出现了!!
#空中的鱼#天降异物#有什么东西落下来#厉害
#天空#最近很多雨#但是#小孩子#很开心
#育儿日记#女儿#小孩#雨天#女生的装饰品
天降迷之物体! 像琼脂一样透明、乍看之下像是水团
不过换个角度可以看到内脏一样的器官
是我家优秀的小狗露儿找到的
并不是不像鱼
这些是从天上落下来吗
但是一点证据都没有  也…
上面说马上就会消失
天降异物的现象来了!!!!! 这是鱼?
你看
之前采访过的大叔不是说过吗
天空是比大海还要深沉的未知世界
一朵积雨云里所含的水量等同于一座湖泊的水量
所以就算有未知的生态系统也不奇怪
就是这些鱼吗
或许吧  好厉害
那不是…
写成文章或许能赚点钱
怎么回事
你渐渐变得跟小圭一样
感觉会变成无聊的大人
小心别被好不容易找到的晴女嫌弃
之后要去约会吧
不是约会
我只是想去确认…
那么…
我去找工作了
找工作…
这家工作室呢
算是临时工而已
所以说不是约会了
圭介先生的心情我很理解
但是…
好不容易才不再提起你的事
现在又要见面让她回忆起来  反而让她很可怜吧
怎么会
对于我来说  也有见她权利的
况且…
你不是吸烟吗
那个孩子有哮喘病
怎么能交给这种粗心大意的人
我已经戒烟很长时间了
但是…
你给人就有这种印象
今年老是在下雨
这样都不能到外面玩
对哮喘也不好
最近的孩子们好可怜
以前的春天和夏天都是很棒的季节
只有两个人果然还是不行吧
是啊
等等
这难道是…
我第一次访问…
女生的房间
欢迎  帆高
迷路了吧
这是一点心意  请收下
烦你费心了
进来吧
打扰了
请进
帆高  午饭吃了吗
还没有…
但是  不用麻烦你
没事  你坐着吧
这个可以用吗
当然可以
谢谢
阳菜小姐一个人住吗
因为有点缘由  就和弟弟一起住
缘由?
帆高呢
为什么要离家出走
总感觉…
太过压抑有点喘不过气
无论是对家乡还是父母
这样啊
不回去没关系吗
不想回去
是吗
久等了
把葱忘记了
葱
来到东京之后  感觉怎么样
这么说来  没那么压抑了
是吗  真替你开心
我开动了
怎么回事  地震?
不是不是
是电车
帆高  你这是认真的吗
→
让天空开晴的生意!
插画?
10KM以内or23区以内?
→
尽可能的少!!
能统计做成表格的
天气商务
内容
ｏ 能代替打工
ｏ 不会给生活带来负担
ｏ 能活用阳菜小姐的特技!!
☆网页提案
将晴天带到你身边!!
概要  …  让天空变晴
费用构成  …  基本费用  5000日元?
+
交通费  …  能当日来回
条件  …  1.当前位置到目的地的距离
2.放弃范围→阳菜小姐  确认
3.现金支付(避免找零钱)
申请表格…Google Form
职务分担
我  …  网站运营  设计  邮件处理
阳菜小姐  …  让天空放晴  网页插画
手绘?板绘?
因为你是真正的晴女吧
嗯
只要向天空祈祷就能放晴
差不多吧
那么你不是需要工作吗
虽然是需要
可是用这种方法来赚钱有点…
再说了
阳菜小姐你应该做不来夜晚的服务业吧
帆高
你在看哪里
哪里都没看
抱歉
5000日元太贵了吧
果然高了吗  要改成3000日元吗
如果考虑到生活费的话
最好能有一张宣传画
我来画
这是什么
河马?
青蛙
你认真的?
做好了
将晴天  带到你身边
那要发布了  可以吗
好的
我回来了
姐姐  今天沙丁鱼…
你是谁
你是那时巴士上的
你们认识吗
帆高  这是我弟弟  凪
凪  这位是帆高
我的生意合伙人
不是吧  真的来委托了
你已经发布了吗
因为…
希望让跳蚤市场放晴
日期就是明天!
等下等下  我真的要做吗
明天东京的天气
连续降雨天 更新
明天也会有大范围的降水
明天不也是下雨吗
没有下雨就没有意义了
该怎么办
那个男生是怎么回事
没关系的  阳菜小姐
我也会帮忙的
你要怎么帮!
阳菜小姐  请用吧
抱歉  不需要
但是  我还有一个秘密武器
开什么玩笑  帆高
是谁把那些人叫来的
本来只是想讨个吉利的
喂  你们几个差不多就可以回去了
还差一点点
阳菜小姐要补充水分吗
姐姐  吃块糖怎么样
让他们回去吧
好的
放晴了
骗人的吧
好久没放晴了
好漂亮
真棒
怎么样
你们真厉害
真正的晴女啊
没想到真的会放晴
就算是巧合也是真厉害
才不是巧合…
给  20000日元够了吧
太多了
小妹妹很可爱  就多给你一点
真的很感谢
晴天和雨天的销售额可是天差地别
成功了!
好厉害  姐姐
我说不定能胜任
好  靠天气赚钱吧
好!
聴きたい曲も見つからない
找不到想听的歌曲
憂鬱な一日の始まりが
忧郁的一天就这样开始了
君の大げさな「おはよう」で
你那过于夸张的「早上好」
すべて変わってしまう不思議
不可思议地把一切都改变了
君の言葉はなぜだろう
你的言词是怎么回事
すべて映画で言うところの
全都是电影里的台词
人心真的是不可思议
比如说  早上看到窗外是晴天就能精神百倍
クライマックスの決め台詞
就像故事高潮中的决定性台词
只要能看着蓝天就能感受到活着真好
のように大それていて好き
可是出奇的喜欢
也会觉得身边的人更加怜爱
臆病とは病だとしたら
如果懦弱是一种病
果然这是一生只有一次吧
我想在蓝天下身着白色婚纱…
治る気配もない僕の
那么毫无治愈迹象的我
今晚是流星的极大期
那家伙一到雨天就状态不好  老是输
目の前に現れたあなたは
出现在这样的我面前的你
为了今天  我连黑心打工都拼死忍过去了
まるでさも 救世主顔
仿佛就像救世主一样
想在外面赛跑
僕の中を光らせる鍵を
在我心中闪耀的钥匙
阴雨不断的东京  人们有着各种各样的理由祈求晴天
なぜに君に持たせたのか
为什么会在你手中呢
石田划艇社
山本小姐的婚礼
浅草
放纸灯船
虽然阳菜小姐只能招来小范围的短暂晴天
そのワケをただ知るそのために
为了正确理解其中原因
生きてみるのも悪くはないよね
继续活下去也是不错的选择
但是天空一定回应了她的的祈愿
在连续降雨记录
还在刷新时…
神秘现象!?
随机出现的神秘间歇性放弃
她毫无疑问是…
100%的晴女
君じゃないとないよ
如果不是你的话就不会这样
意味は一つもないよ
就完全没有意义
ムキになって
你也较真起来说道
「なんでよ？」って聞かないでよ
「为什么?」请不要这样问
キリがないが言うよ
我能无休无止地说出
那宛如是给城市换上了华丽的衣裳
君がいい理由を
觉得你好的理由
２０２０番目からじゃあ言うよ
我从第2020个开始说起
我是生在了多么美好的世界
我是这样想的
キリがないが言うよ
我能永远说下去
来  笑一个
冲啊  就是这样
君がいい理由を
觉得你好的理由
很好!
好棒好棒  又看到了
１番目は君があてて
你猜猜第一个理由吧
谢谢你
非常感谢
谢谢
真的非常感谢
没想到只是改变天空的模样
就能如此牵动人心
我是第一次知道
人心是和天空相互连接的
我出门了
去哪里?
可能因为下雨取消了吧
都过时间了
具体的时间还不知道
要让我们等到什么时候
难得特意换了衣服才出门的
没戏了吧
回去吧
我累了
将晴天  带到你身边
我在网上看到说100%的晴女好像很有效
但是  这样真的好吗
这么大的活动居然要靠晴女什么的
反正再怎么延期  这周的天气预报都是下雨
就算是咒语还是什么  都总想试试吧
神宫外苑的烟花大会  将按预定19点开始
我很喜欢
这份工作
晴女的工作
我好像终于明白了自己的存在意义
…的感觉
也不是没有不是没有不是…没有感觉到
也不是没有不是没有…
到底是什么!
你还真一板一眼
所以…
谢谢你  帆高
天气真是不可思议
没想到只是改变天空的模样
就能如此牵动人心
让我的心因阳菜小姐而悸动起来
昨晚神宫外苑的烟花大会
市中心居然奇迹般的放晴了
但是今天就像反弹一样  又下起了大雨
市中心的温度相较往年大幅下降到了21度
通过公司的说明会  我从各位员工上感受到了热情
在贵司就职的想法也更加强烈  我会用笑容和乐观的态度…
这清凉度让人想不到现在是八月
外出的时候请穿一件薄外套
贵司是我的第一志愿
想成为贵司的一员
请大家要多加注意身体健康
此次破纪录的长降雨和冷夏也让农产品的价格飞涨
生菜每公斤的单价比去年上涨了近三倍
要1800日元左右
此异常气象…
那个企划吗
是的  我们确实有收到
真是不好意思
是吗
不  没事
下次我们一定会加倍努力的
还请多多关照
怎么了
你好  我是间宮
间宮奶奶  我是圭介
非常抱歉  我像是在催促你一样
之前拜托您的面谈事情
小圭  好慢
这次可是很重要的采访
不开心吗
是工作不行吗  喵
帆高呢
因为其它的工作来不了?
这小子最近经常翘班吧
有什么关系  谁让弊社最近没事做
还擅自把小猫捡回来
不是和你一样吗
因为感同身受  所以无法放下他不管吧
你给帆高多少月薪啊
才三万日元吗  好少
不  是三千日元
什么!?  等下  月薪三千日元
好少  太黑了
看前面
小心人家去劳动局告你
现在的年轻人动不动就会去上告
要不我直接来个秘密举报吧
但是我包吃包住包通讯费啊
已经足够了吧
这样也难怪他会出去做兼职
真吓一跳
真的放晴了
你们好厉害
居然不干了  真是太可惜了
因为被电视台拍到  委托纷至踏来
在网络上流传的晴女!?
那位就是网络上流传的神秘少女
实在是无法全部受理
打算完成预约好的最后一份委托就休息一段时间
她好像也有点累了
姐姐  放晴了
嗯
奶奶  是客人吗
你来啦
我打算来帮忙的
真是很年轻的客人
是奶奶的朋友吗
你好
至少希望你爷爷的初盆是个晴天
这么说来  雨停了
如果下雨的话  那个人也很难回来
回来?
盂兰盆节是死去的人从天上回来的日子
初盆是去世后的第一个盂兰盆节吧
没错
那妈妈也是初盆
你的母亲也是去年离世的吗
是的
那么你们也去跨一下迎魂火吧
你们的母亲也一定会守护你们的
好的
那个人会沿着那道烟从那一边回来
那一边?
就是彼岸
自古以来  天上就有着另一个世界
据说这是天气巫女看到的景象
真是不可思议的画
鱼在天上飞
还有龙
真是壮观
对吧
天气巫女是那种吗
是像祈祷师之类的吗
你说什么?
嗯
治疗天气正是巫女的使命
治疗天气?
好假
治疗的话  是像今年这样的异常气象吗
哪里是异常气象了
再说「观测史上的首次」这种话
世间动不动就这样说
这是从什么时候开始的观测
最多也就100年
你觉得这个画是多久前的作品?
是800年前
800?
爷爷  别激动
说到底  天气就是老天爷的心情
根本不会理会人类的意愿
哪有检测到正常或异常可言
在这潮湿涌动的天地之间
人类只是拼死抓紧上天恩赐的暂居之所才不被甩落
过去的人们都深知这一点
尽管如此  仍有一缕丝线连接着上天与人类
那就是天气巫女
聆听人们殷切的愿望并传达给上天的特殊的人类
以前不论那个村庄  还是国家都有这样的女巫
小圭  这不就是晴女吗
话说  我家爷爷说的话真的可以吗
我觉得有点可疑啊
好疼
没这回事
能听到珍贵的信息真的很有帮助
只不过…
凡事都是有代价的
天气巫女都有着悲惨的命运
1  2  3
下一个  到姐姐了
嗯
1  2  3
谢谢你们来陪奶奶
哪里  我们今天是来工作的
奶奶也来吧
看他们挺开心的
你们多大了
我16岁  她是…
这么说来  下周她就是18岁了
生日吗  要给人家送礼物才行
大家  我切了西瓜
太棒了
谢谢你
喂  你等一下
可恶
混蛋  为什么
等一下
所以说  我不知道她还是未成年人
不是招募那件事吗
我不是一开始就说了吗  不是那件事
害我追了半天
这是你吧
能告诉我们这位少年的事吗
高中生年龄的孩子吗
柴田丢掉的枪被他偶然捡到了吗
这样的话  早就在上面炫耀了
你是指网上吗
最近的小孩什么都会往网上写吧
我是一名16岁的高中生
请问18岁的女性生日适合送什么
推到她就好
五位数以上的现金
公寓
推到她就好
五位数以上的现金
公寓
推到她就好
五位数以上的现金
公寓
从在SNS上询问时就没戏了
推到她就好
五位数以上的现金
公寓
从在SNS上询问时就没戏了
推到她就好
五位数以上的现金
公寓
从在SNS上询问时就没戏了
凪  上吧
真不愧是凪
送戒指
绝对没错
不是吧  戒指?
太沉重了吧
是给姐姐的生日礼物吧
嗯  虽然我也有问过其她女性
收到什么礼物会高兴?
拥抱和接吻
现金  可靠的男朋友
还有安定的工作
但是毫无参考价值
该怎么办  真送戒指吗
凪  再见
再见了  凪
帆高喜欢姐姐吧
才没什么喜欢
难道我真的喜欢吗
我说  犹豫不决的男人是最没用的
是…是这样吗
交往前要弄得明明白白
交往后就是暧昧不断才是基本吧
什!?
能称呼你是凪前辈吗
妈妈死了之后  姐姐就一直在工作
那一定是为了我
毕竟我还是个小孩子
所以我想让姐姐多享受一下青春
虽然不清楚帆高适不适合姐姐就是了
谢谢惠顾
请问…
收到这种礼物会开心吗
这是你在这里犹豫了三个小时才选的礼物
如果是我的话一定会很高兴
请加油
东京
前阵子的天气
观测史上最长的连续降雨天数更新中
明天以后的天气预报
明天就是晴女的最后一次工作
为了女儿想在周末让公园放晴
来自一位父亲的委托
在那之后  就把戒指送给阳菜小姐吧
爸爸  刚才那个再来一次
再来一次
好  要来了
飞
糟糕  腰又要痛了
为什么是须贺先生
话说你知道我兼职做这个吗
话说你是知道而不说的吗
话说你有女儿的吗
真来气
真吓我一跳
天气预报说100%会下雨
女儿患有哮喘病
现在是她外婆在照顾她
下雨天的话  她是不会同意让我见女儿
蓝天果然很好
须贺先生是帆高的上司对吧
对  还是救命恩人
话说  她怎么直接叫你名字了
因为阳菜小姐比我大两岁
16岁?
17岁或18岁?
没区别吧
说的也是
当然有区别
找到了
喂  大家好
等等  须贺先生  这没问题吗
夏美小姐知道你结婚了吗
什么事  怎么了
帆高这家伙以为我和你是…
情妇!?
可是没人跟我说你们是叔侄啊
帆高  你的想法好恶心
帆高真下流
帆高
刚才看我乳沟了吧
没有
小夏
萌花  Yahoo!
爸爸  我做了个花环
送给你
真的?
帆高也过来玩吧
前辈喊我了
帆高好搞笑
很孩子气吧
你说  你不觉得他们很像吗
帆高跟须贺先生?
嗯
听说小圭也是十几岁离家出走  一个人跑来东京
然后遇上了他的妻子  经历了一场惊天动地的恋爱
不过几年前  他妻子遇到事故去世了
别看他那样  他可是意外的专情
阳菜  我一直很想见你一面
100%的晴女真的很厉害
我也想有能写进简历的特长
找工作太累了
好羡慕女子高中生
我…
想快点长大
这样啊  看你这么朝气
感觉我就放心了
其实  我有件事很在意…
萌花玩得有点累吧
来  吸一下
一  二  三
没事  我还要继续玩
可是…
我们差不多要回去了
我还想和凪玩
那我们一起去吃晚饭吧
但是…
就我跟萌花他们去吃晚饭吧  可以吗
那当然
太好了
帆高  你送姐姐回去吧
阳菜  谢谢你今天让天空放晴
我也谢谢你
你能这么开心真是太好了
不好
不好  不好
这难道会是我…
人生第一次表白?
阳菜小姐
帆高
抱歉
没事
什么事
不  没什么
阳菜小姐  想说什么
嗯
帆高  其实…
我…
阳菜小姐
帆高
阳菜小姐?
我之所以会变成晴女
应该是一年前的那一天
我一直祈祷着希望明天是晴天
我想再一次跟妈妈在蓝天下散步
那里仿佛是映射着光的水洼
我不自禁强烈地一边祈祷着  一边穿过了鸟居
回过神来后  我已经倒在屋顶上
眼前则是一片晴天
我想  应该就是从那时候开始
我就和天空接连了起来
和天空接连了起来?
帆高  快藏起来
不好意思  晚上来打扰您
我们是警察
警察?
真的没有印象吗
附近的人都说见过好几次与照片相似的少年
我不知道
这个人怎么了吗
有些事想问一下他
而且他还是个离家出走的少年
他父母已经报失踪案了
还有就是天野小姐
你跟小学生的弟弟一起住吧
是的
你们这样也是不行的
孩童在没有监护人下的生活…
但是…
我们并没有给任何人添麻烦
阳菜小姐
明天他们会和儿童咨询处的工作人员再来一趟
怎么办
我们要被拆散了
帆高
大事不好了  警察他们…
嗯  我知道了
前辈你先回屋里吧
日落以后  气温突然急剧下降
现在的温度是12摄氏度  是八月有史以来气温最低的一次
须贺先生?
这身打扮吗
我稍微变装了一下
刚才工作室那边也有警察来查访了
好像就未成年人诱拐事件要我配合调查
虽然我适当应付了
但警方在怀疑我
这个给你  就当辞退的补偿金
以后别来我这里了
再这样我会被当成诱拐犯
我在申请女儿的抚养权
现在是微妙的时刻  不好意思了
你明天就回老家吧
这样一切都能恢复原状
不管对谁来说  这都是最好的方法
少年成熟点吧
这里已经无法居住下去了
但是你要去哪里
不知道  但是…
只要和姐姐一起  我去哪里都行
帆高在被抓去辅导之前  先回老家吧
毕竟你是有家可归的
怎么能这样
我们没事的
我是不会回去的
我们一起逃吧
就在刚才  东京气象局发布了暴雨预警信号
有可能将成为几十年一遇的破纪录暴雨
低地势的地方淹水  洪水泛滥会以最大…
匹敌台风的低气压正迅速形成
因洪水泛滥  给周边带来的危险逐步提高
喂  要撑不住了
请大家不要慌张  慢慢向出口前行
南北线的赤羽岩渊站
地铁涩谷站
东西线
从羽田机场起飞的多个航班将暂停起飞
一小时的降雨量已超过150mm
市内各个地方发生浸水
你没事吧
包括台东地区月   万户家庭停电
恢复时间还没有确定
市内发生浸水·淹水  请遵守地区政府的指示  保障好生命安全
发生浸水的地区有北区  荒川区  台东区  墨田区  涩谷区
或许会出现无法回家的情况
请各位优先保护自己的生命安全
你不觉得冷吗
冷啊
降雨范围和强度
今天下午
关东“异常”的持续大降雨
各地区相继发生“淹水”
落雷和冰雹的危害持续扩大
在八月这个时节  这是一股异常的寒流
现在市内的气温已降到10°C以下
在关东上空不断扩大的…
短短一个小时  仿佛是换了一个季节一样
重复一次
东京气象局发布了暴雨预警信号
有可能将成为几十年一遇的破纪录暴雨
关东南边海上生成的低气压…
自从21日的傍晚起  由于关东上空受到寒流的影响
天气的状态非常不稳定
以关东甲信地区为中心  即使零点过后…
这种异常天气  预计将会持续数周的时间
这可以说是史无前例的极为危险的异常气象
因为大雨造成的交通混乱
目前山手线还不确定重新运行的时间
搞什么啊
下车吧
让父母来接我吧
好冷
怎么办
总之今晚先找个地方住吧
实在非常抱歉  今晚的客房已经住满了
请问您有预约吗
本酒店已经住满了
就你们三个人吗
有身份证吗
本店不接待未成年人
这不是钱的问题
小孩子就别来啊
你们…
不会是离家出走了吧
姐姐  帆高
快看
那是雪吧
这片天空和阳菜小姐接连着
真冷
喂  小圭
八月份居然下雪了
这世界终于失常了
盛夏下雪!?
气象巨变!!
市中心居然下雪
市中心居然下雪了
小圭  快起来
会感冒的
明日花
明日花姐
小圭也是
笑一个
好冷
感觉小圭已经是个大叔了
人一旦上了年纪
就无法改变重要事物的顺序
什么意思
帆高呢
你把他赶走了?
骗人的吧
不是跟你说警察来了吗
一般来说比起别人家的小鬼  会更优先自己的生活吧
所以你才破戒抽烟并沉浸在罪恶感中借酒消愁?
逊爆了  喵
看  雨都这么说了
真是逊爆  太昭和了
能别坐在我旁边吗
老人臭会传过来的
你也很逊吧
是叫阳菜吧
没和她说天气巫女就是祭品
如果这是真的话  那孩子迟早会…
因为那是…
那你说要怎么办才好
你别当真了
只是个怪谈传说吧
不过  我这是假设…
献出一个祭品  失常的天气就会变正常
我会很欢迎
不如说  大家都这样想吧
现已发布暴雨暴雪的特别警告
请大家尽量少出门  遵循各自治区发布的避难信息
你们等一下
现在这个状况  只有小孩子在外面走动很危险的
来这里做什么  你们是兄弟姐妹吗
这个…
我们正准备回家的
我是一名大学生  他们是我的弟弟
你是他们姐姐啊
能让我看看学生证吗
现在没带身上
可能是那个少年
请多加小心  他可能携带了枪支
你是高中生吗
背着这么大一个包
能掀开兜头帽让我们看看吗
阳菜小姐
快逃
喂  等下
给我站住
你这家伙
放开我
妨碍公务执行!
给我安分点
帆高
停下来
阳菜小姐?
求求您了
大事不好
阳菜小姐  我们走
真的假的
我们去看看吧
前辈
住一晚28000日元
什么?
28000日元  钱够吗
嗯  我够
感觉自己完全是个通缉犯了
这不是很帅吗
我还以为会怎么样了
帆高差点就被逮捕了
我是真慌了
好搞笑
再说这并不好笑
好宽敞
床好大
浴缸好大
姐姐  帆高
我们三人一起洗吧
你自己一个人洗
那么  帆高我们男子组一起洗吧
好暖和
这什么按钮
好厉害
换人洗澡
有很多吃的
你要吃什么
全部吃掉吧  前辈
可以吗
我拿到了辞退的补偿金
姐姐  今天晚饭很豪华
我好期待
让你们久等了
欢迎回来
我开动了
帆高  你的给我吃一口
咖喱好吃
炒面好好吃
姐姐  我也要吃
帆高  面还没好吧
泡2分钟才好吃  你不知道吗
フォーチュンクッキー
幸运饼干
未来はそんな悪くないよ
未来并没有那么糟糕
胸の中にあるものいつか見えなくなるもの
在心中藏匿的情感总有一天会消失
如果神是真的存在的话
求求您了
姐姐
已经很满足了
等等
已经没事了
我们会想办法走下去的
所以我们不会再奢求什么
请您也不要再从我们身边夺走什么
神啊  求求您
让我们…
一直这样下去吧
阳菜小姐
祝你18岁生日快乐
虽然不是很贵重
不过这是我找到的最适合你的礼物
谢谢你
我说
帆高  你希望这场雨停下来吗
嗯
据说我是祭品
夏美小姐跟我说的  关于晴女的命运
晴女只要作为祭品而消失
失常的天气就会恢复正常
怎么可能
那些人说的话都很随便
会消失的事  怎么可能…
你在看哪里啊
我哪里都…
我在看阳菜小姐
会什么是你哭了
越是祈祷天晴  身体就会越发透明
如果我就这样死掉的话
一定会变回正常的夏天
凪就拜托你了
我不要
我不同意
阳菜小姐是不会消失的
我们要三人一起生活下去
帆高
阳菜小姐  答应我
永远都要在一起
我会好好工作赚钱的
已经不用再做晴女了
身体也会很快好起来的  所以…
我做了个梦
是我还在岛上的梦
我想离开这个地方
想进入那片光的世界
为此我拼命地追赶着
刚想着追上它之时
才发现我到了岛的尽头
那时候我就决定  要进入那片光的世界
于是在那世界的彼端
我发现了你
我做了个梦
那天第一次见到你
你像是一只迷路的小猫
但是  你帮我找到了自己存在的意义
我很高兴能使人感到快乐  晴女的工作也因此坚持了下来
真庆幸能遇见你
所以帆高  你不要哭
这里是…
帆高?
阳菜小姐?
阳菜小姐  你在哪里
阳菜小姐
帆高你怎么了
阳菜不见了  整个房间都找不到
我刚梦到姐姐消失在空中…
难道…
开门
怎么回事
你是森岛帆高吧
警方有收到你的失踪搜查申请
加上你有非法持枪和爆炸物的嫌疑
能跟我们走一趟吗
放开我
放心  没事的
都说放开我
帆高
我们走吧
前辈
放开我
给我安分点
别停下来
这已经是阔别几个月了
整个关东平原被灿烂的阳光包裹着
昨天的大暴雨仿佛是假的一样
几小时前的坏天气来了个大反转
早上8点的气温已超过25摄氏度
奇迹!!!
居然天晴了
以荒川流域为中心  多地出现了浸水
我附近淹水
不过已天晴
你们有梦到吗?
感谢晴女!!
公共交通机构至今仍处于停运状态
我也好像梦到了…
#应该是错觉
大暴雨带来的损失暂时还不明确
恢复正常至少要几天到一周的时间
即便如此  看到久违的晴空  大家都面带笑容
来看看天空
真的假的
天晴了
出太阳了  出太阳了
天空好高
有种想哭的感觉
终于迎来了像样的夏天
你在干什么
阳菜小姐她…
成为祭品了?
阳菜小姐  是假的吧
阳菜小姐
喂  等一下
你冷静一点
阳菜小姐
有件事想我先确认一下
昨晚跟你在一起  现在却失踪的少女
名字叫天野阳菜
年龄是15岁  没有错吧
你知道她去哪里了吗
阳菜小姐才15岁?
不是18岁吗
她面试兼职的时候给了假简历
或许是生活所迫
但实际她还是初三  需要接受义务教育的年龄
你不知道吗
什么嘛
到头来最年长的是我啊
烦死了
你不知道她会去哪里吗
阳菜小姐…
她牺牲自己换来了晴天
大家却毫不知情
太过分了
真麻烦
需要叫精神医生吗
天晴了
爸爸  有看外面吗
嗯  看了
我梦见了阳菜
这次肯定又是阳菜把天气变好的吧
是啊  或许是这样
那个  警察先生
我有个请求
什么事
希望你能让我去找阳菜小姐
这次轮到我来帮她了
找到之后我会乖乖回来的
有什么话我们进去再说
进去
去和安井先生说下  接下来就开始审讯
我知道了
喂  站住
站住!
快来人拦住他
停下
那个臭小鬼
穿着白色休闲服的小孩  别让他跑了
停下来
停下
混小子
你在搞什么啊
居然小看我们
包抄他
是
可恶
帆高
夏美小姐!?
你在干什么
我要去阳菜小姐身边
上车
臭小子…
凪给我打电话了
说阳菜不见了  而你又被警察带走了
前辈呢
被儿童咨询处保护起来了
真搞笑  我们这是成…
逃犯了
那么  我们现在去哪里
又有人申请探望?
又是女孩子
那孩子真受欢迎
凪
凌音  你来啦
香菜  这位是凌音同学
初次见面
凌音  这位是香菜
请多指教
那边那位是女警的佐佐木姐姐
她说今天一整天都会跟着我
好厉害  凪像个VIP一样
请多指教
新宿区    到儿童咨询处
午餐    A套餐
询问情况（其他事情）
期望面谈    女孩子
期望面谈    第二个
女孩子
真是很感谢你们
事发突然  把你们吓到了吧
是啊  听说你被带去辅导
吓得我心脏都快停止了
我也是  心脏现在还扑通扑通地跳
凪  你用手来感受一下
是真的
不好意思
什么?
这种探访我还是第一次  有点紧张
那个  我想去厕所
好  没问题
抱歉  我会报答你的
真是的  你在干什么
居然随意就把前女友叫出来
拿着
转过身去  我也要脱的
须贺圭介先生  昨晚打扰你了
又来调查吗
终于变回原本的夏天了
离家出走少年的事  我真的什么都不知道
让我看看你工作室吧
喂喂  你们是怎么回事
好惨  水都浸到这里来了
里面一个人都没有
实在是说来惭愧
什么  逃跑了?
从警局?
代代木的废弃大楼?
嗯  阳菜小姐是在那里变成晴女的
趴下!
她是在那屋顶上成为晴女的
说那里是与天空相连的
所以  去那里的话一定可以…
糟糕
前面的本田摩托  马上停车
抓紧我
等等
什么…
喂
夏美小姐
不得了  我是不是很厉害
我或许适合这个方面
我要成为开摩托车的警察!
他们不会招你的!
那个少年逃跑的原因
好像是要去找跟他一起的女孩子
萝卜
黄瓜
3根竹笋
圭爸爸
里面有点心哦!
Dear 老公
我去买东西了
你快要把冰箱里的蛋糕
吃掉哦
工作要加油~♡
说起来也奇怪
据他所说  女孩之所以会消失是为了现在的天气
什么笑话  警察会信这种事?
我们没有相信
不过他不惜断送自己的前程
不惜如此也有想见到的人
对我来说…
萌花1岁!
还挺羡慕的
你跟我说这些也没用…
须贺先生  你…
没事吧
什么事
只是你…
在流泪啊
糟糕
要冲过去
等…
只能到这里了
帆高  快去
谢谢你  夏美小姐
帆高
跑起来!
阳菜小姐
阳菜小姐  阳菜小姐  阳菜小姐
阳菜小姐  你在那里吗
阳菜小姐!
帆高
从现在开始就会放晴
给你  别跟其他人说
你连续三天的晚饭都吃这东西吧
痛吗
你是离家出走的吧
好不容易来到了东京  却一直下雨
比我小啊
我是…
下个月就18岁了
对年长的人要用敬语
帆高  午饭吃了吗
没事  你坐着吧
来到东京之后  感觉怎么样
这么说来  没那么压抑了
是吗  真替你开心
我很喜欢
这份工作
晴女的工作
所以…
谢谢你  帆高
喂
等一下
有人闯进来了
他是怎么回事
你等一下
你这样很危险
喂  你在干什么
很危险  快停下来
他在干什么
快看
那个孩子在干什么
有人在那跑着
他会被抓起来的
总会有这种笨蛋的
对不起
对不起  对不起
阳菜小姐  对不起
居然让你去做晴女
让你孤身一人承担了这一切
我说
帆高  你希望这场雨停下来吗
须贺先生?
我找你很久了  帆高
为什么…
你知道自己在做什么吗
阳菜小姐消失了
都是我的错
都怪我让她做晴女
帆高  你…
这次轮到我来帮她了
得抓紧时间
你先等一下
你要去哪…
从那里可以到达彼岸
什么?
你在说什么…
她应该在天上
走紧急通道就能上去
帆高
我得快点去救她
你等一下  怎么可能会在天上
给我清醒一点
冷静一点  帆高
你应该赶快去找警察
跟他们好好说明就可以了
你并没有做错什么
你继续逃的话  后果将会无法挽回的
你明白吗
发现目标车辆  继续进行追捕
放心  我也会陪你去的
两人一起跟他们解释
好吗
放开我  请你放开我
都叫你冷静一点
放开我
好痛…
帆高  你这小子
不要妨碍我
帆高  你拿的是…
让我去阳菜小姐的身边啊
何も持たずに　生まれ堕ちた僕
两手空空  呱呱坠地的我
永遠の隙間で　のたうち回ってる
在零之世界的夹缝中  垂死挣扎着
森岛帆高
諦めた者と　賢い者だけが
那些放弃挣扎  明智的人们
把枪放下
喂喂  你们先等一下
勝者の時代に　どこで息を吸う
在胜者为王的时代  哪里还有喘息的地方
这是误会  我们会好好解释的
对吧  帆高
你这小子…
森岛  把枪放下
不要逼我开枪啊
支配者も神も　どこか他人顔
统治者和神明  都是漠不关心的样子
帆高
够了  把枪放下吧
だけど本当は　分かっているはず
但是  你其实是知道的
再说  你们也太过分了吧
一帮大人这样对一个小孩…
别管我啊!
運命とはつまり　サイコロの出た目？
所谓命运  不就像是抛骰子一样听天由命?
为什么要阻挡我
明明大家什么都不知道
假装什么都不知道
我只是想…
再次…
はたまた神の　いつもの気まぐれ
也将是全看神明平时的心血来潮
见她一面!
勇気や希望や　絆とかの魔法
勇气  希望和纽带之类的魔法
逮捕
放开我
使い道もなく　オトナは眼を背ける
因为毫无用武之地  大人们也置若罔闻
你们这群混蛋…
不要碰帆高
それでもあの日の　君が今もまだ
即便如此  在那一天的你依旧没变
可恶
帆高  快去!
僕の全正義の　ど真ん中にいる
都存在于我秉承的正义之中
站住
帆高
凪
世界が背中を　向けてもまだなお
就算遭到全世界的冷眼漠视
住手
帆高  都是你的错
把姐姐还给我
立ち向かう君が　今もここにいる
为此挺身而出的你  仍屹立至今
愛にできることはまだあるかい
还有什么是爱能够达成的事情吗
僕にできることはまだあるかい
还有什么是我能够做成的事情吗
君がくれた勇気だから　君のために使いたいんだ
正是因为是你给予的勇气  我想为你而用
愛にできることはまだあるかい
还有什么是爱能够达成的事情吗
神啊
请您…
请您!
天空的鱼?
阳菜小姐!
阳菜小姐
阳菜
空飛ぶ羽根と引き換えに
以翱翔蓝天的羽翼为祭品
阳菜
帆高!?
繋ぎ合う手を選んだ僕ら
换来了能十指紧扣的我们
それでも空に魅せられて
却依旧眷恋天空的自由
帆高
阳菜
跳起来
夢を重ねるのは罪か
想同时拥有这两个梦想是罪吗
夏は秋の背中を見て
幕后的夏天遥看着舞台的秋天
阳菜  我见到你了
帆高  帆高
抓紧我别松手
その顔を思い浮かべる
便回忆起你的脸容
嗯
憧れなのか、恋なのか
这是憧憬  还是爱恋呢
叶わぬと知っていながら
即使深知这份情感无法结果
阳菜
帆高
重力が眠りにつく　1000年に一度の今日
在千年一遇  重力陷入沉睡的今天
阳菜  跟我回去吧
太陽の死角に立ち　僕らこの星を出よう
让我们躲入太阳的死角  一起私奔离开这个星球吧
但是我回去的话  天气又会…
无所谓了
彼が眼を覚ました時　連れ戻せない場所へ
当他醒过来时  已经到达远不可回之地
已经无所谓了
阳菜已经不是晴女了
「せーの」で大地を蹴って　ここではない星へ
说出「预备」后一同起跳  前往不一样的星球
行こう
启程吧
もう少しで運命の向こう
还差一点就能到达命运的彼端
即使晴天从此消失也无所谓
もう少しで文明の向こう
还差一点就能达到文明的彼端
比起晴空  我只想要阳菜
行こう
启程吧
もう少しで運命の向こう
还差一点就能到达命运的彼端
就让天气…
继续失常吧
もう少しで…
还差一点…
夢に僕らで帆を張って
让我们在梦里扬帆起航
来るべき日のために夜を越え
为了理应到来的那天跨越无尽黑夜
いざ期待だけ満タンで
凭借满怀的期待乘风破浪
あとはどうにかなるさと　肩を組んだ
我们肩并着肩  今后无论有什么困难总会有办法的
怖くないわけない でも止まんない
逐梦之旅仍是漆黑一片  我们定会一往无前
ピンチの先回りしたって 僕らじゃしょうがない
即便预知前路的危机  也只能迎难而上
僕らの恋が言う
我们的爱恋在呐喊
声が言う
声音在响彻
「行け」と言う
我们「启程吧」
为自己祈祷吧
阳菜
嗯
帆高
愛の歌も　歌われ尽くした
爱恋之歌  也已曲终人散
数多の映画で　語られ尽くした
在众多的电影中  也已繁华落尽
そんな荒野に　生まれ落ちた僕
在这个荒芜的世界  呱呱坠地的我
君　それでも
即便如此  你也依旧不变
那天下起的雨一直都没有停息
东京的大街小巷渐渐地被水淹没
即使是三年后的今天…
也是一直雨下不停
我が師の恩
吾师之恩
教えの庭にも　はや幾年
来此就学  业已数载
思えば　いと疾し　この年月
回首经年  岁月如梭
今こそ　別れめ　いざさらば
今日此时  终咏别辞
我现在该如何表达才好呢
森岛学长
那个  学长是要去东京了吧
嗯
快说吧  这是最后的机会了
这难道就是….
学长  我有件事想问你很久了
第一次被表白
即使在东京…
嗯
也被…
也被警察追捕的传闻是真的吗
什么?
三年前的那个夏天
我被警察逮捕了
审判的结果是…
直到高中毕业  都要接受保护观察处分
这座小岛  父母还有学校
虽然一旦回来  就觉得是理所当然的生活环境
而我像似收拾了身心  耐心的等候毕业的到来
自从那天起
我就没见过阳菜小姐
看着天翻地覆的东京景象
对此我该有什么的想法
应该对她说什么才好
我依然不知道
以下是关东明天的天气预报
明天一整天应该都是雨天
剩下就是去找份兼职了
…局部暴雨
正规兼职的情报
兼职网
关东
国分寺…等等一所有销售业…等的招聘信息列表
区域/车站
职种
待遇
未选择
所有销售业、所有饮食业
正规兼职的情报
兼职网
关东
国分寺…等等一所有销售业…等的招聘信息列表
区域/车站
职种
待遇
未选择
所有销售业、所有饮食业
正规兼职的情报
兼职网
关东
国分寺…等等一所有销售业…等的招聘信息列表
区域/车站
职种
待遇
未选择
所有销售业、所有饮食业
兼职网
国分寺…等等一所有销售业…等的招聘信息列表
区域/车站
职种
待遇
未选择
所有销售业、所有饮食业
<短期招牌>接受没有经验的人!面包包装&销售人员
【上班时间1天一7天】发色·排班时间自由◎招聘店铺的搬运人员
不过在城市地区也有雨势较弱的时间段
<短期招牌>接受没有经验的人!面包包装&销售人员
【上班时间1天一7天】发色·排班时间自由◎招聘店铺的搬运人员
预计气温最高是15度
与今天相近  部分地区会稍微升温
是迎接春天较为舒服的一个星期
对了  说起兼职…
接下来是未来一周的天气预报
接下来的一周都是下雨
将晴天 带到你身边
还在啊
平稳的天气将会继续  马上就能赏到樱花了
收到1件委托
那是两年前收到的
给晴女的委托
下一站是高岛平  高岛平
就你一个人吗
那个晴女的女生呢
她已经不是晴女了
今天只是来告诉你而已
不用客气
你搬家了啊
记得你以前是住市区的低洼地段
那一带已经被水淹没了
对不起
为什么你要道歉
没有
你知道吗  东京的那片地方原本就是海洋
大概是200年前吧
整个江户都是入海口
之后是人类和天气慢慢把那里变成了陆地
所以  现在只是变原样而已
有时我会这样想
你没事吧
K&A企划股份有限公司
你这三年一直在想这种事吗
不用这样说吧
都要上大学了  你还是这么幼稚
可是我们那时候…
都怪你们才让东京变成这样?
你们改变了世界的形式?
哪有这可能  笨蛋
别太自负了
快看快看  前几天跟女儿去约会了
虽然有夏美和凪在碍事
你别在想些无聊的事而犹豫不决
你快去找她吧
这段时间你都干什么了
可是我一直处于保护观察期内  也不想给她添麻烦
再说她也没手机
而且到关键时刻还会紧张  也不知道该说什么
雨?
你长大了呢
快去  现在就去
别妨碍我工作
干脆直接去她家里
打扰了
记得再来
喂
别太放在心上
青少年
世界原本就是失常的
下一个停靠站是浜松町  浜松町
要在下一站下吗
是的
你真是超级乐观
是吗
好期待赏樱花啊
是啊
原本就是海洋
世界原本就是失常的
所以世界会变成这样  并不是谁的错
这样和她说就可以了吗
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:爱德IV菠萝&Kazuki   校对:初夏   时轴:SashiharaRino   后期:小圣
世界が君の小さな肩に　乗っているのが
你小小的肩膀 支撑着整个世界
僕にだけは見えて　泣き出しそうでいると
只有我知道这个事实 眼泪快要夺眶而出
「大丈夫?」ってさぁ　君が気付いてさ　聞くから
你像是察觉到我的眼泪 对我问道「没事吧?」
不对
并不是他们说的那样
「大丈夫だよ」って　僕は慌てて言うけど
我慌张的回答「没事哦」
那个时候我…
是我们!
确实改变了世界
我做出了选择
なんでそんなことを　言うんだよ
为什么 你会这样问呢
选择了她  选择了现在的世界
选择了在这里生活
崩れそうなのは　君なのに
明明快要崩溃的人是你
阳菜小姐
帆高
帆高  你怎么了
没事吧
嗯
阳菜小姐  我们一定…
没问题的!
世界が君の小さな肩に　乗っているのが
你小小的肩膀 支撑着整个世界
僕にだけは見えて　泣き出しそうでいると
只有我知道这个事实 眼泪快要夺眶而出
「大丈夫?」ってさぁ　君が気付いてさ　聞くから
你像是察觉到我的眼泪 对我问道「没事吧?」
「大丈夫だよ」って　僕は慌てて言うけど
我慌张的回答「没事哦」
なんでそんなことを　言うんだよ
为什么 你会这样问呢
崩れそうなのは　君なのに
明明快要崩溃的人是你
取るに足らない　小さな僕の
一无是处 微不足道的我
有り余る今の　大きな夢は
如今却怀抱了 过于宏大的梦想
君の「大丈夫」になりたい
我想成为让你安心的「没事」
「大丈夫」になりたい
能保护你的「没事」
君を大丈夫にしたいんじゃない
不是你故作坚强的「没事」
君にとっての　「大丈夫」になりたい
而是能保护你的「没事」
何も持たずに　生まれ堕ちた僕
两手空空  呱呱坠地的我
永遠の隙間で　のたうち回ってる
在零之世界的夹缝中  垂死挣扎着
諦めた者と　賢い者だけが
那些放弃挣扎  明智的人们
勝者の時代に　どこで息を吸う
在胜者为王的时代  哪里还有喘息的地方
支配者も神も　どこか他人顔
统治者和神明  都是漠不关心的样子
だけど本当は　分かっているはず
但是  你其实是知道的
勇気や希望や　絆とかの魔法
勇气  希望和纽带之类的魔法
使い道もなく　オトナは眼を背ける
因为毫无用武之地  大人们也置若罔闻
それでもあの日の　君が今もまだ
即便如此  在那一天的你依旧没变
僕の全正義の　ど真ん中にいる
都存在于我秉承的正义之中
世界が背中を　向けてもまだなお
就算遭到全世界的冷眼漠视
立ち向かう君が　今もここにいる
为此挺身而出的你  现在仍屹立至今
愛にできることはまだあるかい
还有什么是爱能够达成的事情吗
僕にできることはまだあるかい
还有什么是我能够做成的事情吗
君がくれた勇気だから　君のために使いたいんだ
正是因为你给予的勇气  我想为你而用
君と分け合った愛だから　君とじゃなきゃ意味がないんだ
这份与你同享的爱恋  如果没有你只会黯然失色
愛にできることはまだあるかい
还有什么是爱能够达成的事情吗
僕にできることは　まだあるかい
还有什么是我能够做成的事情吗
何もない僕たちに　なぜ夢を見させたか
为什么要让一无所有的我们怀揣梦想
終わりある人生に　なぜ希望を持たせたか
为什么要让会落幕的人生抱有希望
なぜこの手をすり抜ける　ものばかり与えたか
为什么只会给予无法拥有的事物
それでもなおしがみつく　僕らは醜いかい
即便如此依然不愿放手  我们很丑陋吗
それとも、きれいかい
还是说  很美撼凡尘
答えてよ
回答我吧
愛の歌も　歌われ尽くした
爱恋之歌  也已曲终人散
数多の映画で　語られ尽くした
在众多的电影中  也已繁华落尽
そんな荒野に　生まれ落ちた僕
在这个荒芜的世界  呱呱坠地的我
君　それでも
即便如此  你也依旧不变
愛にできることはまだあるよ
还有着爱情能达成的事
僕にできることはまだあるよ
还有着我能做成的事