OP
（以上均是吃的）
公车：あの名作がふたたび劇場で！！　劇場版　7っ子　ＶＳ　ひとりっ子　neta未明
ED
============================================
OP
ED
哇 怎么这个吃起来软绵绵的
这是什么？
外星人的脐带吗
反正肯定是你放进去的吧
你自己吃掉
不要
诸位 可不能浪费粮食哦
小津 你丫的 往茶巾煮里放巧克力了吧
羽贯小姐你往里面倒啤酒了吧
被你发现了？
不过 很入味吧
就是太入味了 吃到嘴里的是什么都不知道了
不好意思 能不能拉开一下窗帘
真拿你没办法
不愧是师傅啊
话说回来 这究竟是什么修行？
人生前进的每一步都要在黑暗中摸索
我们要从这深不可测的黑暗中
准确无误地抓住自己的利益
这就是实践这一哲学思想的训练
在黑暗中喝 一点都没有啤酒味
羽贯小姐是在樋口师傅家出入的神秘牙科护士
嗜好酒精和蛋糕
有着一旦喝醉就舔别人脸的习惯
如果要跟羽贯小姐一起喝酒
就要做好忍受无尽地狱之夜的觉悟
我曾被她从木屋町拖拽着到处奔驰
等我清醒过来的时候
已经孤零零地倒伏在夷川发电站边上了
而小津这个人没有任何优点值得赞扬
是个能把他人的不幸当小菜大吃三碗饭的男人
只比我早了15分钟成为樋口师傅的大弟子
讴歌着无意义的生活方式
明石同学怎么没来？
似乎是有要紧的报告要交
我也一样有要紧的报告啊
在这些无聊的家伙的影响下
我荒废学业 废寝忘食地进行各种修行
结果 葬送了2年的学生生活
为什么会沦落到这种地步
有必要追究责任人
然而责任人又在哪里呢？
责任人 给我出来！
人々は厚い雲で顔を隠して
人们把真面目隐藏在厚厚的云层里
行き場のない想いをずっと持って研いでいる
各怀没有归宿的心事
何もない街に埋もれても　それでも　今でも
即使湮没于空荡的街巷中 现在
連なるウィンドウに並び立つ人形の悪い夢
仍然会梦见连绵橱窗中并列的人偶
それとも倉庫に隠れて塞いでいたって
又或是塞进仓库里藏起来
埃だけ被って見つからない
铺满尘埃 难以发现
誰の手にだって触れられない
谁也无法触及
僕たちの現在を
我们的现状
繰り返すことだらけでも　そう
只不过是不断地重复而已
いつか君と出会おう
总有一天会与你相遇
そんな日を思って　日々を行こう
憧憬着那天以度日
当时正是闪闪发亮的大学一年级学生的我的眼前
敞开着无数通向蔷薇色校园生活的大门
然而当时我似乎有种不祥的预感
招收弟子
这是因为 在这份怎么看也无比可疑的传单背后
无论如何也想象不出什么光明的未来
我必须马上扔掉这份传单
然后能跑多远就跑多远
然而 我还是没能幸免
其千里眼能在祇园熙熙攘攘的人群中一眼找到意中人
其顺风耳不会放过樱花散落到水渠上的声音
吾人正乃樋口清太郎
来吧 身怀仙才的青年才俊
哟 师傅
我的不祥预感中了
尽管我坚定信念毫不动摇
但听说樋口师傅跟我同住在下鸭幽水庄时 顿感意气相投
再加上刚到允许喝酒的年龄
结果就喝得大大地离谱了
然后 我们就乳房展开热烈讨论直到黎明
问题不在于乳房的真伪
而在于相信与否
Switch On
One Two Three
就这样 我成了师傅的二弟子
师傅请喝酒当然就那么一回
樋口清太郎的弟子
究竟是什么弟子呢 花了2年我也没弄清楚
而实际上
樋口师傅也不是什么仙人 只是个大学8年级生
但是就如长寿的动物会笼罩上一种神秘气息一般
师傅身上也笼罩着一种非同常人的气息
他一年到头都穿着同样的浴衣和高齿木屐到处逛
知道100个夏天乘凉的地方
明明只懂日语
却能跟任何国家的任何人和睦交谈
时不时会展现出他超乎常人的感知力
身轻如燕 体魄强健
然而 他并不主动去做什么事情
只管专心致志地堂堂正正过日子
这可以说是可畏的绅士态度
也可以说是白痴之极
不过 他也有弱点
即图书馆的催收
将近1年还没还书的师傅
被「图书馆警察」这个神秘的图书回收组织盯上了
协助他逃亡是身为弟子的我们的使命
有可疑人士
除了图书馆警察
樋口师傅还跟一个叫城崎的男人进行着真实的战争
变成什么颜色了？
粉红色…
对这场战争 师傅自己称之为「自虐式代理代理战争」
正如其名 虽然谓之战争 却相当的小家子气
不过是以牙还牙以眼还眼的不像话的纷争而已
大约5年前 二人间发生了严重纠纷 点燃了战争的导火索
而身为弟子的我们 也被卷入这场毫无结果的战争里
顺带一提 当20人份的寿司送到的时候
师傅很淡定地把留学生们叫来 开了个寿司派对
但费用就由我和小津两人平摊
总而言之 吃亏的总是我们
虽然想着参与到这样的纷争中浪费宝贵的青春时代值不值得
但今天 我还是在勤奋地执行报复行动
香织 香织
城崎主持着一个电影社团 是个与樋口师傅同年级的帅锅
他们俩过去究竟有什么宿怨 我却不清楚
旅行结束了
终点
这是…？
太平洋战争刚结束时的混乱期
盗取了西尾商店的龟甲刷帚制法的医大学生
采用生长于台湾的特殊棕榈纤维
制成了魅力无边的洗净兵器
据说强韧而纤细的纤维尖端通过范德瓦尔斯力
使污垢成分与分子结合达到去污目的
然而 那些担忧自己公司洗涤剂滞销的企业对他们施加了压力
虽然它有着强劲的去污力
还是被埋葬在了历史的黑暗之中
但据说现今还有人在偷偷地制作这种梦幻龟甲刷帚
我想弄到这个梦幻龟甲刷帚
这也是修行的一环啊
至今为止 师傅也提出过想要各种各样的东西
而这些都是我们来张罗的
这是最终试炼
无论如何 你都要在明天正午前弄到
否则 就逐出师门
估计他是心血来潮想清扫一下四叠半吧
但你也要为我们这些实现者考虑考虑啊
我保证 师傅房间的肮脏程度
能令深闺小姐只需一瞥立即晕厥
没听说过呢
即使有地球上前所未有的生命体
你是来消遣我的吧
你丫是看不起我是 吧 白痴
在那里通过别的途径偷偷进化 也不足为奇
喂 拿盐来（驱瘟神）
来到了三条桥 光天化日之下就是一排的葱鲔
干脆用烟花射死他们吧
但是总觉得以前似乎也干过这种事
更使我被一种难以言喻的焦躁所支配
回过神来 我已经来到了木屋町
尽管大白天的
一个占卜的老太婆却正释放着一股不同寻常的妖气
如此人物的占卜怎么可能不准
你又来了啊
「又」是什么意思啊
你对现状不满
因为你非常认真 也很有才能
我对老太婆的慧眼脱帽致敬
总之 重要的是不要错过良机
抓住挂在你眼前的良机吧
盛惠 4000日元
话怎么越来越少了？
师傅以修行之名
让我们做些无意义的事情 但几乎都难明其意
让我觉得「假如不那样做就好」的事虽然有无数
但「假如没有遇到师傅的话」的想法挥之不去
干脆主动脱离师门吧
前辈
明石同学是和小津同属于工学部的一年级生
也是我的师妹
梦幻龟甲刷帚吗？
我连这种玩意存不存在都不知道
不能灰心
我们一起去找吧
刚才我问的时候就跟个煮章鱼般的大叔
这次就像发现了辉夜姬的竹取翁一般色授魂与
据说锦市场的某家杂货铺可能知道
佛光寺路对面的杂货铺老板的话…
那边的旧书店大叔可能知道点什么
去新京极的旧货店看看吧
明石同学十分利落地收集情报
逐渐收窄刷帚所在地的范围
最后
打扰了 我们在找梦幻龟甲刷帚
请问 梦幻龟甲刷帚…
你们是在哪里听说的？
是一位叫樋口师傅的人说的
请等一下
这…这就是…
请问 这个要多少钱？
就收你10万元吧
切…谁要买啊
10万买个刷帚 我脑子进水了啊
这东西可不是用来清洗满是四叠半宿舍里污垢沉积的洗碗池的
算了 刷帚的事我放弃
我也该被逐出师门了
那位师傅可不会那么轻易地恩断义绝
我也会去请求他的
假如能和你一起成圆
啊 那是
再见了 三角 欢迎再来 四角
○　×　△　都是死角
世上不是四角 就是四面 五角 六角 七面鸟
寻找着圆 寻找着圆
这是为了学会不成为圆
也许哪里也没有
也许会有
可能就是你 在这鸭川上
寻找着圆 寻找着圆
听着师傅的歌声
我突然觉得 师傅会去某个远方
刚才樋口君和城崎君都在呢
好久没同时见他们俩了
城崎先生是个冷酷的人吧
是吗
其实跟樋口君差不多呢
难以置信啊
以前 城崎君以前就只有樋口君一个朋友
樋口君似乎打算让你继承他的衣钵呢
我已经被逐出师门了
而且那种琢磨盘算坑人的生活方式不适合我
这件事源于高等学校（后来的大学）学生间的争风吃醋
也有人说是源于比赛喝劣酒
但详细经过已经埋藏于历史的黑暗之中了
总之 那场纷争影响深远
无法草草收场
最后 迫不得已想出了「代理战争」这个方法
事件的起因已经被遗忘
但它却不为社会动荡所影响 一代传一代
正确来说 应该是
自虐式代理x30 战争
为什么你们要提这事？
因为你就是继承人
回到家 不知为何房间里放着个没见过的背囊
这…这是…
继承代理战争的军费？！
我已经不知所以了
不可思议的是 这正是足够买下那个刷帚的钱
就这样带着钱乘着叡山电铁在鞍马缅怀牛若丸的事迹呢
还是乘京阪电铁与黑发少女在浪速町奔驰呢
那是明石同学丢失的麻薯熊
原本五只一个战队 却丢了一只
抓住挂在你眼前的良机吧
和明石同学的梦幻约会
就让我主动脱离师门吧
用这10万元回归我应有的人生去吧
哈哈哈 干得好
这么一来你就正式完成了最终试炼
也许这两年里 我就是为了看到这笑容
而听从着师傅的吩咐吧
接下来有个仪式 足下也一起来吧
师傅 我有个请求…
这是贺茂大桥上的决斗
代理代理战争就由足下来继承
啊 请等一下
哟 两位
就让我们来见证这一时刻
好 出发吧
就这样 决战一触即发
城崎氏从西端走来
随即 两人在贺茂大桥的中央碰面了
哦呀 明石同学
你好
又见面了 别来无恙？
托你的福 健康得不得了
原来你也是樋口的弟子啊
是的 去年秋天当的弟子
那不是我的弟子小津么
啊 这是要继承我衣钵的我方代理人
你以为是你的弟子
但其实他是我派出的间谍
被骗了吧
被摆了一道啊
师傅 对不起了
这是自虐式代理代理战争史上前所未闻之事啊
你可以名留青史了
这次拖得够长啊
5年吗 还是更久
我可不记得了
毕竟是这么漫长的战争嘛
小津一边使出浑身解数 拍摄了揭发城崎的纪录片
一边又把樋口师傅的浴衣染成桃红色
发挥着意义不明令人叹为观止的双重间谍的本事
你方的代理人是他吗
啊 请多多指教
啊 请等一下
那就开始吧
嗯
快点开始吧
战斗以让人orz的台词开始
在让人屏息的一瞬之后 两个人激斗起来
上！
来就来！
剪刀石头布
好 胜负已分
城崎君得胜 所以下次是小津君先手
肩上的重担终于放下了
接下来你准备怎么办
踏上旅程
喂喂 羽贯 樋口在说莫名其妙的话呢
总之先环游世界一周吧
羽贯也跟我一起去么
你会说英语
别瞎说啊 真无聊
有钱吗
我有岛波杯的奖金呢
足下 不好意思 用这个帮我把房间打扫干净吧
就这样 师傅随风而去了
去喝一杯吗
哦 终于肯和我喝了么
你在那个情趣娃娃身上花费不菲吧
你从哪知道的这个…
小津君 什么都会跟我说哦
那个混蛋 到底是个什么人物啊
啊 不要啊
索性把心一横自投鸭川算了吗
还是远远逃离京都 在室户岬悟道成佛吗
从今以后 还请多多关照
这…这是
如果是你方先手进攻 那就失礼失礼了
今后我们就用各种暗算（dirty play）玩吧
代理代理战争已经拉开了序幕
果然在那个大钟楼前被师傅抓到
正是命运的分岔点吧
如果选择了其他社团
我一定会度过完全不同的2年吧
不管怎么说 碰上小津是我最大的失败