(以下注释由左至右 由上至下)
(爸爸是国际...)
(在英国读了5年小学...)
(作为...的选手...)
(哥哥留学巴黎 就读索邦大学)
(我要成为国际巨星)
(出国旅行(欧洲 美国))
(为学习演技而留学)
(爱好冲浪)
(和自然对话...(环保主义者))
(擅长英文对话)
(小学3年纪到中学...)
(一星期以内...哲学书)
(良好滑雪学习的构造)
(确保充分的滑雪时间)
(自主地形成学习态度)
(指导者肯定性的影响)
(学习者相互肯定的关系)
(被授予自然知识)
(梦想是世界第一的运动员)
(我喜欢的电影)
(八部半 费德里柯·费里尼)
(朱尔与吉姆 弗朗索瓦·特吕弗)
(乡愁 安德烈·塔可夫斯基)
(铁皮鼓 沃尔克·舒伦多夫)
(巴格达咖啡馆 柏西·艾德隆)
(德州巴黎 维姆·文德斯)
(天堂陌客 吉姆·贾木许)
(战舰波坦金 爱森斯坦)
(首次挑战好莱坞)
(首次挑战拍电影)
(受到世界各地孩子们的温暖的声援)
(掌握...技术)
(作为专家大显身手)
(决定适合自己的道路)
(目标高远)
(运动科学 心理...)
(人的成长与行动)
(人类发展学)
(去纽约留学)
(去百老汇看音乐剧)
(去阿甘虾馆)
(在中央公园溜冰)
(和当地人说英语)
(国际动作演员)
我真是个罪孽深重的男人
门外就有一位女性在向我求爱
我能与这位已是多年语言学友的她跨过这条线吗
向我发起如此猛烈的正面攻击的迷人女士
过去可曾有过吗
但是 我的眼前还有其他女子
从某个男人那里来到我身边的她基本上不说话
而且 我的大脑的一角 还对另一位女士心驰神往
她现在也在某个地方 对我翘首以盼…
神啊 受欢迎也是一种罪吗
我该怎么办？
出来！
快决定吧
门外是性感的羽贯小姐
宿舍里有不言语而惹人怜爱的香织小姐
在咖啡店等着的 是素未谋面的笔友景子小姐
既然我做不成诚哥 就必须选择其中一人
既然这样
我选择景子小姐
为什么！
我绝不会屈服于肉欲
我现在要做的事情 就是撕下虚伪的面具
展现真正的自我
景子小姐 等我
OP
人々は厚い雲で顔を隠して
人们把真面目隐藏在厚厚的云层里
行き場のない想いをずっと持って研いでいる
各怀没有归宿的心事
何もない街に埋もれても　それでも　今でも
即使湮没于空荡的街巷中 现在
連なるウィンドウに並び立つ人形の悪い夢
仍然会梦见连绵橱窗中并列的人偶
それとも倉庫に隠れて塞いでいたって
又或是塞进仓库里藏起来
埃だけ被って見つからない
铺满尘埃 难以发现
誰の手にだって触れられない
谁也无法触及
僕たちの現在を
我们的现状
繰り返すことだらけでも　そう
只不过是不断地重复而已
いつか君と出会おう
总有一天会与你相遇
そんな日を思って　日々を行こう
憧憬着那天以度日
OP
当时 在还是闪闪发亮的一年级生的我的眼前
敞开着无数通向「蔷薇色校园生活」的大门
但是 献身于一个社团 弄不好就会浪费整个学生生活
我应该分散风险
参加多个社团
度过多角度的蔷薇色校园生活
读书社团「SEA」
原本就是室内派人士的我
通过读书来寻求邂逅的机会
书是海洋！
现在正是扬帆于铅字海洋的时候
人生的波涛 风浪
悲伤的雨 苦难的暴风
绝望的马尾藻海（Sargasso Sea）
相遇与离别的谷湾
希望的朝阳
最后 在某一天 遇上了一艘小船
船上有一位黑发少女…
好安静
读书原本就是一个人的旅行
但是 这是不是太安静了？
这样情况下 恋爱怎么会发芽
这是「孤身横渡太平洋」
谢谢惠顾
不嫌弃的话 就把这本书拿去看吧
森见登美彦的春宵
虽然这只是一本愚蠢得不值一提的青春小说
就请作为你的反面教材吧
烦人！
这是他在旧书市上买到的 现在不要了就让我看
虽然其内容正是愚蠢得不值一提的青春小说
但在最后一页 以秀丽的笔迹写着住所和名字
看来是原书主
奇怪地 我很在意这位叫樋口景子小姐的女性
不瞒你说 一直以来 我就向往着书信来往
梦想着有一天惊喜地得到一个开始优雅通信的好机会
我心里发痒
以前我跟小津透露这个想法时
你是想对不认识的女性寄去猥琐言论来得到快感吧
真是个无可救药的工口 头痛啊
你这个桃色文学混蛋
…就这样 被狠狠地骂做变态
但是 这看来是个绝佳的机会
这不正是天赐良缘吗
这不正是与不相识的女性
开始书信交往的千载难逢的大好机会吗
话是这样说 但唐突地寄出信件太过不解风情
弄不好就真的是变态了
于是 为了弥补这种优美而变态的行为
我购入了洋溢着诚意的信纸
写下了些无关紧要的内容
首先礼貌地为唐突地寄信而道歉
再若无其事地补充自己是一个勤奋好学的大学生
加上对读完了的小说的不褒不贬的感想
故意一字不提什么希望能收到回信这种话
写的太长的话 变态的味道就明显了
所以我在反复推敲后 最后定稿为1页半信纸
在这个道德败坏的世道
要回复素未谋面的他人寄来的书信
是需要相当的决心的
如果对象是那些在深闺里精心呵护长大的千金小姐
就更不用说了
我做好心理准备 就算没有回信也不会伤心
敬启 谢谢您的来信
这封信里 略略写了一些景子小姐自己的事
在这封信里 我能领会到她是一位美丽的黑发少女
中大奖了！
就这样 通过一个简单得让人难以置信的契机
揭开了我们2年书信来往的序幕
天气一直都很闷热
仿佛夏天的脚步已经提前到来
由于我的宿舍不通风 更是酷热难当
葵祭典刚刚结束 天气就突然闷热起来了
仿佛入梅前 误闯入了夏天的领地
我认为 能在大学里自由的学习是一件非常美好的事
您在大学里做什么研究呢？
我现在做得可称不上研究这么夸张 我的专业是农学
科学真是一个令人兴味盎然的世界
如果不够精通 就难以窥得全貌 甚是可惜
但也正因为如此 才有我们现在的生活
不能再强求什么了
您的学习真是美妙
我这边有一位在日本3年的讲师要回国了
于是我们在御池通的爱尔兰酒吧给他开了欢送会
虽然我不会喝酒 但那里的炸白身鱼非常的美味
我没有去过爱尔兰酒吧 但真想去一趟感受一下
我对英国的文化很有兴趣
真想在英语的本土试试我的语言能力到了什么水平
因为父亲工作的缘故 我的童年在纽约度过
崇拜着迈尔士·戴维斯和魔术师约翰逊（很古老吧）而长大
滑冰也是在那里学的
发挥那时的经验
我现在在大学联盟社团教英语口语
希望我的经验能对学生们有所帮助
您在海外生活过啊
那是我所憧憬的
但是如果过于用功 对身体可不好
请不要勉强自己
感谢您为我担心
您所言甚是 我已尽量多做运动
其实作为放松 我还在做动作片演员
可能您会笑我孩子气吧
我参加的是英雄题材的节目
在得到机会运用锻炼过的身体的同时
又能给孩子梦想
是一项很有意义的工作
我想教育孩子 正义必胜的道理
加油 加油 麻薯熊战队
不打倒任何人 不伤害任何人
不知不觉间摆平纠纷
但是他们强大
我们去帮助麻薯熊！
啊啦啦 发生什么事了？
他们是想诱拐大姐姐的坏人吧
来吧 大家一起来让他们改过自新
快改过自新！快改过自新！快改过自新！
看 他们逃了
太好了 太好了
谢谢你 麻薯熊！
感谢孩子们！
谁啊 恶心
是不是变态啊
我觉得这是项很了不起的活动
其实 我也很喜欢给孩子们打气的英雄
我才是孩子气呢 真难为情
每次的信
都让我隐约看出景子小姐的为人
那正是我理想中的女性形象
自然而然 我也尽量把自己写得完美
虽然多少有些美化的成分
但这应该被称为是风趣的演绎吧
怎么你最近老是笑呵呵的
莫非是发生了什么有意义的事
有意义是有意义 但与你无关
啊啦啦 不像你啊
十有八九是在和素未谋面的女性通信吧
你怎么知道的？！
猜中了吧
嘛 对于软骨头的你来说 交笔友这招可能是最适合不过了
我可不会做你想的那种坏事！
又来了 我可明白着呢
你这人有一半是由工口构成的
分明现在就因为想见到人家而烦闷苦恼
你怎么可能懂！
这是柏拉图式的关系！
话虽如此 我除了这位笔友之外
还与另外两位女性加深着关系
明明可以再随心所欲一些嘛
羽贯小姐的英语虽然随心所欲过头
但却能准确地让老师听懂
真是令人惊异的灵魂对话的达人
嘿 你和小津同一届啊 世界真小
他是我那家牙科医院的病人哦
我被他的多管闲事害苦了
对吧 这就是他的爱好
尽管如此 自己的事他却都保密吧
我连他住哪都不知道呢
问了好几遍都不肯说
咦 我倒是去过
真的？
嗯 从净土寺的白川路稍微拐进去一点
一间像糖果一样的公寓
小津父母似乎给他不少生活费呢
真是个一切的一切都让人来气的家伙
说话爽快的羽贯小姐年龄比我大
是一位漂亮的牙科护士
每次课后都会一起去茶馆喝茶
而因为Hero show的契机
我开始了照顾某位女性的工作
介绍一下
这位是香织
香织是一位十分端庄的女性
希望你郑重地对待他
那么 我不在期间就拜托你了
可别起什么歪心啊
按委托人城崎的说法
我是一个牢靠的好人
她的头发梳理得很整齐
整整齐齐地穿着很有品位的衣服
让人完全不觉得她是一个人偶
如此美丽 也不难理解城崎为何为之痴狂了
小津不喝酒呢
羽贯小姐呢
因为会给人添麻烦 所以我只和亲近的人喝
照顾你这点事 无论多麻烦我都会做的
很麻烦的哦
亲近的人啊…
我还没进入那个范畴
不！总有一天我要和羽贯小姐
喝干整桶的山崎蒸馏所的威士忌！
你房间好臭
据说 从很久以前持续至今的自虐式代理代理战争中
敌人未经许可潜入城崎的宿舍
用隐蔽摄像机拍下了城崎宠幸香织小姐的场景
并将其上映暴露
按你这胆子 肯定是干不出那种事的
但是看来我的宿舍有点危险
让香织在这里暂住一段时间
香织 对不起 这地方脏兮兮的
但是只要暂时忍耐一下就好
突如其来的同居生活开始了
在恋爱双六棋展现出如此发展的同时
另一边与景子小姐的书信往来也顺利地进行着
交笔友有两大原则
一是必须亲笔写
二是无论发生何事
即使地狱的大锅揭开锅盖的日子
即使世界要终结了
也绝不能赴会相见
话虽如此 对对方的好奇也是人之常情
她是一位怎么样的女性呢
穿什么样的衣服 住在怎么样的家里
走路姿势如何
容貌姿态如何
我想进一步了解她
我曾经去过她的住所一次
我着魔了
你在干什么？！
啊 不好意思
这不是明石同学吗
她没察觉到是我吧
明石同学小我一届
和小津一样是工学部的
我曾想追问她
为何出入于一个住在下鸭幽水庄二楼
被称做师傅的男人的房间
沦落到和小津这样的人为伍的地步
就这样那样的
我曾以为 和景子小姐的
柏拉图式关系会一直持续下去 但…
前略 春意转浓了
我们的书信来往已两年了
因此 我有话要告诉你
如果你方便 我们可以见一次面吗
让她动真情的 是因为我的文采吧
我真是罪孽深重的男人
但是 我不能见她
在这两年 信中的我已独自前行
远远超越了现实中的我
我本打算和景子小姐相见之际
按信中的描述提高自己
但不知不觉间那已成了空中楼阁
好机会啊！
我不能让景子小姐幻灭
我说谎说过头了
我没脸见她…
但是 既然她鼓起勇气写出「我想见你」
作为男人 我怎能畏缩不前呢
现在开始也不晚
我要成为我信中所写的我！
对 我会做给你看的！
然后 成为配得上她的男人
但是 难度太高了
为什么 我会写出那种话呢
景子小姐每天寄来催促我的信
但我只能不断岔开话题
怎么样 今天去喝一杯吧
羽贯小姐终于请我去喝酒了
这意味着我取得了关系亲密的权威证明
但是！
今天有点报告要弄…
这样啊
加油写哦
这次见面是在今晚
而今天又是香织小姐的最后一天
前几天 城崎氏说要来领走香织小姐
我们将会被拆散
你会忘记我么…
我被三个女性同时逼着做出决定
想想在这之前的两年是多么甜蜜的生活啊
到了这时候 终于一切都将迎来高潮
是和羽贯小姐一起去喝酒
是带着香织小姐逃跑
还是和景子小姐见面坦白一切
既然我不是八面玲珑的诚哥
就必须选择其中一个
说不定还是那种虽然恶心 但每天约我的男人更好呢
那样子 看起来她弄不好会被那个工口牙医的毒牙给咬了
羽贯小姐肯定是想找个心灵的依靠！
那样子 她弄不好就会因为那个工口牙医的邀请而沦陷！
这是紧急情况
我不能眼睁睁放任这种危机状况不管
总之先和老婆婆商量！
盛惠 6000元
去了休息室后和城崎拼酒险胜
但被羽贯小姐拉得到处跑
最终到了她的公寓
但是我大喊着「景子小姐！！」
从厕所里逃了出来
我下定决心了 我要让她看看真正的我
你是在找人吗
老婆婆！ 你刚刚也不是…
良机已经挂在你的眼前了
追加费
家！
只有去她家了！
奇袭！
说什么傻话
造访笔友家这种事 太荒谬了
这不是最糟糕的违反规则吗
绝对不行！
上啊！ Yahoo
规则就是拿来打破的
那个306房间里 就住着景子小姐
我就用真实的我 与她撞击！
这时 我所见到的景子小姐张着一张令人毛骨悚然的脸
因为不注重营养 长着一张
就像是从月球背面回来的人类的脸
脸上浮现着仿佛在祈求别人不幸的不吉利的笑容
该说他是妖怪滑瓢吧
简直就像小津一样
和小津毫无二致 更贴切的说是小津本人
不 就是小津本人！
要领会我在脑袋导出的结论需要巨大的精神力
为了忍耐这种超越想象的痛苦
我需要满满一升方糖
樋口景子这个人不存在
我在长达两年的时间里都在和小津通信
没有比这更残酷的结果了
前辈？ 是前辈吧？
明石同学…
对不起 我骗了你
实在是对不起 我也参与了通信
我被小津前辈拜托 为他代笔
虽然心里很纠结 但是怎么也说不出口…
原来是明石同学你啊
是的 对不起
但是 全是小津的错吧
不 小津前辈到半中间就腻了
只是偶尔策划一下恶作剧…
我觉得要慢慢淡出有点不忍
所以就接替景子小姐写信了
原来是这样啊
为了把握景子小姐的个性 费了一番辛苦
因为小津前辈熟知前辈的爱好
配合你的爱好设定出这么一个人来
的确 对我来说
景子小姐是合适过头的理想女性
没想到 竟然是小津制造的
因为你没有赴约 所以我担心你会不会来这里
一直在这里守着
我曾经被前辈搭救过
麻薯熊Show的事 你还记得？
那是你吗…
那时我还是高中生
那时候 前辈非常的帅
那时因为穿着玩偶服 所以我才能…
真正的我…
书信来往也有它的乐趣
的确 虽然前辈有些爱面子
但我也说了谎 所以这点就扯平了
这个原本是五只一战队
但少了一只
我真的很喜欢麻薯熊
虽然很难为情
良机一直挂在你的眼前
为什么直接回去了？！
不是气氛正好嘛
要是就这样邀请她约会多好啊！
别会错意了
明石小姐只不过是喜欢麻薯熊而已
不是喜欢我
切！ 真想从你身上切下来跑了算了！
混蛋小津！ 仔细一想
不管是景子小姐 还是羽贯小姐香织小姐
莫非我都只是在小津的掌中跳舞？
那个臭妖怪！
那是个拿别人的不幸下饭 大吃三碗的男人
回想起来 这2年里 那家伙肯定拿我当菜吃得香
真是罪该万死的男人！
把他扔进咖啡机搅得粉碎！
一个人默默吃掉整个蛋糕的行为反而加深了我的孤独
我一边吞着蛋糕 一边露出恶鬼之相
对了 别搞错了
我迷上的只是小津虚构的景子小姐
绝不是明石同学
可不能偷换论点
出于对别人的眷恋而想要临时的对象 这种事荒谬绝伦
最终 我还是迎来了和小津一同堕落的命运
这么一想 不知为何 不可思议地 我放下心来
我不适合恋爱表彰台
我在这里就好…
怎么可能！
无论用什么手段 我也要登上表彰台！