OP
(以下注释由左至右 由上至下)
(爸爸是国际…)
(在英国读了5年小学…)
(作为…的选手…)
(哥哥留学巴黎 就读索邦大学)
(我要成为国际巨星)
(出国旅行(欧洲 美国))
(为学习演技而留学)
(爱好冲浪)
(和自然对话…)
(擅长英文对话)
(小学3年纪到初中…)
(一周内看完哲学书)
(把探求人的本质作为…)
(新日本人的楷模)
(我喜欢的电影)
(八部半 费德里柯·费里尼)
(朱尔与吉姆 弗朗索瓦·特吕弗)
(乡愁 安德烈·塔可夫斯基)
(铁皮鼓 沃尔克·舒伦多夫)
(巴格达咖啡馆 柏西·艾德隆)
厕所
去年的夏天
ED
怎么了？ 快出来啊
不上说不过去啊！别错过良机！
没想到 居然会发生这种事
与桃花运未曾有缘的我 人生到了这个时候
迎来了被3个美女环绕的顶峰
但是！
既然我并无发展为阿诚哥的器量
就只好选择其中一人
当然要选有血有肉的活人啊！
出来啊
羽贯小姐不管是内在还是外在都是无可挑剔的女性
但今夜的她实在是…
真TM罗嗦 别再找理由了
感情用事就好！
把我夺走吧
香织小姐是无口的可爱少女 然而
她与我命中注定无法结合…
我明白 我的确明白 但是啊
若不能见面 我们就不能再保持这种关系了
景子小姐是有古典美的端庄女性
可我却无法轻易与她相见
这也不行的话 这种状况下只有一个答案吧
那就！
那！就！
OP
人々は厚い雲で顔を隠して
人们把真面目隐藏在厚厚的云层里
行き場のない想いをずっと持って研いでいる
各怀没有归宿的心事
何もない街に埋もれても　それでも　今でも
即使湮没于空荡的街巷中 现在
連なるウィンドウに並び立つ人形の悪い夢
仍然会梦见连绵橱窗中并列的人偶
それとも倉庫に隠れて塞いでいたって
又或是塞进仓库里藏起来
埃だけ被って見つからない
铺满尘埃 难以发现
誰の手にだって触れられない
谁也无法触及
僕たちの現在を
我们的现状
繰り返すことだらけでも　そう
只不过是不断地重复而已
いつか君と出会おう
总有一天会与你相遇
そんな日を思って　日々を行こう
憧憬着那天以度日
当时正是闪闪发亮的大学一年生的我的眼前
敞开着无数通向「蔷薇色校园生活」的大门
但是 为一个社团奉献出全部身心的话
我的大学生活很可能完全而彻底地被白白葬送
应该把风险分散开
多参加几个社团 度过各式各样的蔷薇色生活
英语会话社团 「Joy English」
让踏足海外就像去淡路岛那么简单轻松吧
能看E文报纸 不会被日本偏狭的情报所左右
世上语言虽然繁多
但其中使用人数最多的正是——English
能和任何人进行对话 能与外国人结交
最重要的是 说日语的话
就会被多余的羞耻心和过剩的自尊心所妨碍
但若是说英文 和黑发少女也能来个起劲的talk session
掌握了英语 有百利而无一害
痛苦
英语会话这条路居然是如此险恶
What do you like to do？
又来了
就在我整理语法 翻来覆去地推敲的时候
对话早就进入了下一个阶段
啊啊 我的完美主义太碍事了
可是 与其一口语法破绽的英语
我宁可选择光荣的沉默
还是那么沉默寡言呢
不说只会是你的损失哦
我脑袋里倒是塞满了单词…
明明可以再随心所欲一些嘛
羽贯小姐的英语虽然随心所欲过头
但却能准确地让老师听懂 真是神奇
那是我这种人完全学不来的心灵对话
羽贯小姐是牙科护士
她把工作中的事和牙科知识绞在一起
声情并茂地说出来
所以社团内的牙科IQ不断飞升
尤其是对性骚扰医生窪塚的恶言
博得了大家喝彩连连
Touch my Body  NoNoNo  PIA
咕噜咕噜 啪嗒
Knock out
OH MY GOD
hate 窪塚
她和我有一个都认识的人
嘿 你和小津同一届啊 世界真小
他是我那家牙科医院的病人哦
每次快要治好了却不来了
结果一直都不能痊愈
估计是想长久品味羽贯小姐你的玉手吧
那家伙尽会动这种歪脑筋
这是他的兴趣嘛
这家伙 对别人的生活多管闲事就是他的生存意义了
小津与我同年级
尽管他的专业是电气电子工学
但他既讨厌电气 也讨厌电子 还讨厌工学
我是在一年级的那个六月遇到他的
这位爷 有为难的事吗
你丫是谁！来收买我灵魂的魔鬼吗
你这人说话真过分
我是想帮助你的说
大学生活真美妙 恋爱玩耍实在忙
因此 为了降低各位学习上的负担
小的们为您准备好了各种论文
请务必为了享受硕果累累的大学生活 充分利用
现在购买还有折扣哟
在三个社团里来回转 渐渐落下学业的我
被小津的花言巧语所骗
这个叫「印刷所」的组织 专门制造假论文
现在的我 已变得若不借助印刷所 就无法应付作业了
我难以切断和小津孽缘 原因正在于此
因为小津一直给我惹麻烦
那家伙似乎还在很多社团暗中活动
如果周围没有响着不和谐音 他就会觉得不安
要是没他 我一定会走在更美好的人生之路上
可恨 真是看丫不爽
既然压抑了这么多 何不用英语表现一下
英语是根据感情来的
所以这么炽热的感情 文法什么的早就抛在脑后了
他就是个恶魔少年
最爱给他人制造麻烦
他对各种场合的问题煽风点火
让我的人生惨不忍睹
他和我亦敌亦友
Bravo
就这样「OZ（小津）News」
变成了英语社团的著名节目
How's OZ today？
Yeah 啊…
OZ News大受欢迎啊
都是托羽贯小姐的福 小津干的坏事传遍全球了
这一阵 我和羽贯小姐每次社团活动后都会去茶馆喝茶
羽贯小姐喝酒吗
讨厌倒是不讨厌…
但是因为会给人添麻烦 所以我只和亲近的人喝
亲近的人…
恶
怎么了？
恶心啊 是窪塚
我现在正在宾馆休息室
来一起喝一杯吗
之前的演讲原来不是夸张啊
真讨厌 那个性骚扰牙医
明明有老婆孩子了 还每天来这个
每天？
要不要索性辞职告他去
羽贯小姐有男朋友吗
嗯…该说是在交往 还是没在交往呢…
嘛 冤家路窄啊
他是个怎么样的人呢
这样的
但是 他一直冷落我
说不定还是那种虽然恶心 但每天约我的男人更好呢
对了 你呢
呀 没有 一直被小津纠缠 总是找不到…
啊啦 真的？
听说你一直在和人通信呢
哇 写信只是我的兴趣爱好
算是校园生活的小小点缀而已
并不是那种关系
小津那混蛋 连这种事都说了吗
恶魔！
话虽这么说 但别看小津那样子 也有他纯洁的地方吧
我可没发现
又说这种话
小津在恋爱的事 你听说了没？
诶 诶 诶？
那家伙谈恋爱？
小津正在谈恋爱哦
对方是个不谙世事的千金小姐 小津似乎相当费劲啊
不过他叫我保密的
这种事 绝不可能发生在他身上！
啊 抱歉 我要去吃黑暗火锅了
和那家伙 再见
我回来了
诸位看官 请勿惊慌
我因为一个奇妙的缘由
这几周都和这位名叫香织的女性同居
仅仅将充气人偶视作泄欲工具的人是不会懂的吧
这是一种高品味的爱好
不好意思
「今天我也去教英语会话了」
「虽然我在巴黎的留学经历更长」
「但我的经验似乎仍被没留过学的大家视作珍宝」
而且这两年间 我因为某个契机
和一位女性一直保持书信往来
对方名叫樋口景子
字里行间透着知性和教养 是我理想中的女性形象
在我进入大学之前 身边从未有过桃花运
但不知为何 现在回过神来
我发现自己正在恋爱双六盘上
从今往后将会连绵不断地与女性邂逅
日程簿里填满幽会计划
说枕边私语会说到吐血吧
光是想都觉得烦
总有一天 我要选定一个人
虽然这样想着 但我的内心却是幸福的
但是 事态急转直下
表面运转正常的我的齿轮
瞬间显露出错乱
I came here after working at a dentist
奇怪 到底是哪里奇怪呢
是语法 语法太正确了
怎么搞的 那毫不保留地
完全展露出洋溢感情的心灵对话去哪了
Go to hell OZ
怎么样 今天去喝一杯吧
羽贯小姐终于请我去喝酒了
这意味着我取得了关系亲密的权威证明
那个…
今天有点报告要弄…
这样啊
加油写哦
这样行吗 就这么算了吗
就这样让羽贯小姐走了
今天羽贯小姐的样子明显有些奇怪
但是 他一直冷落我
说不定是和恋人之间发生了什么事
正因为如此 才会找我去喝酒的
羽贯小姐难道不是想找个心灵的依靠吗
作为两年来的喝茶朋友
我不应该扶她一把吗
但是 今天又是香织小姐的最后一天
我们将要被拆散了
你会忘记我吗
而另一个人 景子小姐
我终于在前几天收到她这样的来信
我不能再等了 我想请您明确下来
我在「精选咖啡店」等着您
如果您没来 那么我们就终止通信
这个约会也是在今晚
这两年的总清算迫在眉睫
原来如此
当我回过神来 发现已经来到了木屋町占卜师的店里
你现在正被三样东西搞得眼花缭乱 烦恼不堪
但总之 良机就挂在你的眼前
好 盛惠6000元
这没答案啊！
说不定还是那种虽然恶心 但每天约我的男人更好呢
果然我还是不能不管她
今天的她 说不定连那个色狼牙医约她她都能沦陷
先去找羽贯小姐
羽贯小姐！你不要被窪塚的毒牙给咬了啊
你 你要干什么！怎么离开岗位了？
城崎先生？
我才要问你 你怎么会在这？
咦？原来你们认识啊？
虽然不知道发生什么事…
你还真能喝啊
千杯不醉
果然干活也是个半吊子
哦 进入对饮模式了嘛
喝吧喝吧
你懂这酒的滋味吗
要喝多少瓶能懂
哟 继续继续
既然你这么个意思 那我就奉陪到底
谁先倒下谁就算输
这还用你说
但是就算凭意志
我也不能倒
来伏特加如何
好啊 我奉陪
那 我也喝
我和城崎以男人的面子作赌注展开决斗
意识开始朦胧了
但是城崎似乎也已经差不多了
话说回来 羽贯小姐却毫无醉意
再喝
我已经到极限了
到此为止了吧
赢…赢了
羽贯小姐 你不能沦陷在他手上
你要更珍惜自己才行啊
啊拉 城崎不是我男朋友
他是我的老朋友
但我 没想到你会来
再去一家吧
还要喝啊？
我得回去写报告了…
诶？你说了什么么？
差不多该回去了吧
我听不到
再不赶快 香织小姐就会…
混蛋 有多远滚多远
羽贯小姐 你住哪里！
左京区 下鸭东
蛋糕送你 你陪我睡吧
不 再不赶快 景子小姐就要…
请你走稳点
有点痒
这个发展美啊
几号房？
忘了
请你打起精神
开玩笑开玩笑
啊 我看看邮箱
不急着现在看吧
Hey Hey 有搞头啊
来了 来了 来了
Yahoo 终于来了
千载难逢的好机会啊
自从穿过被诅咒的思春期之门之后…
我的乔尼一直被迫过着悲惨的日子
我的历史 就是被蹂躏的乔尼的历史
都是因为有我这样的主人 抱歉
今晚搞定吧！
但是！
我要坚决维护文明人的尊严
什么？！
钥匙在哪
咦？
找到了
咦？ 插不进去
啊 烦死了
啊 进去了
进来喝杯花茶么
不 我…
非常乐意
抱歉哦 稍微喝多了点
住在河边不错吧？ 除了有点吵以外
要如何在这种局面下绅士地度过这一难关呢
保持体面！
你能行的 上啊
坐沙发上吧
稍等 水还没开
让我看看你的手相
这里完全分开了
据说是条不解风情的线呢
但是好像适合恋爱哦
机会来了！
一鼓作气上啊 快上
让我看看你的嘴里吧
喂 慢着 羽贯小姐
给你的牙龈做个按摩吧
而且是免费的哦
怎么了 这么难看的脸色
我原本就是这副脸
说谎
刚刚这个地方 还没皱纹呢
对吧对吧
肃静！
扁桃体 汇报现在情况
是
现在 心率 脉搏都在上升
汗液分泌也无法停止
原因在这里
身体被两坨柔软的丰满物体压住了
我本想冷静的接受这个事态
但正如大部分人预想 这事困难之极
为什么我们男人 会被那种
除了丰满一无是处的玩意支配呢
其中的奥秘尚未解开
别罗罗嗦嗦了！
Don't think！Feel！
当然 由于现在我和羽贯小姐胸部的位置关系
我也毫不犹豫地兴奋了
居然兴奋了？
你就没点自尊么？
尽管如此 不能因为被这样百分百的
丰满物一把揪住纯洁的内心
就让我因为不得已而常年保存的纯洁化为乌有
我的自尊心不允许！
放松
你看 都磨损了
你老是在咬牙吧
用的劲还不小
Yahoo！该我登场了！
牙龈很软呢
粉红色 就像是刚出生的
这里 很舒服吧
再进去点更舒服？
崩溃汁
请去厕所紧急避难
往这边！
啊 蟑螂！
现在不正是良机吗！快开门！
不行！
不管 快开门！
被一时的欲望支配的人还算是文明人么
在女性喝得醉醺醺时乘虚而入 还能维持自尊么
快开门啦！
意想不到地变成了这么个状况
我重新努力地冷静思考
是羽贯小姐？是香织小姐？还是景子小姐？
没什么好犹豫的吧！
就在这时 我想起了某件事
所谓羽贯小姐喜欢的人 其实不就是我么
你不是说过么
对于那种没有喜欢到焦心的对象
仅仅因为寂寞 出于欲望而追求对方
荒谬！
为什么？！
我开始憎恨起那个来
新世界将要敞开大门了哦
你就不想看看门的那一边么
当然想看 但是现在时机未到！
如果现在不是良机 那要什么时候才是啊
正因为是良机 所以要等她酒醒后
通过正当手段 再次和她进行共同交涉才对吧！
求你了！
到现在为止我一直郁郁不得志
我已经受够了 再也受不鸟了
乔尼 不行啊
所谓男女之间的关系
不是那么简单结合就行的
明白了 我明白了
我没事
事到如今 再多等一会儿 也没什么了
小乔 你理解我了么
不知过了多久
等回过神来 我发现自己刚才似乎睡着了
羽贯小姐已经冷静下来了吗
面前的羽贯小姐怎么看起来像是小津
不如说 正是小津
你在搞虾米
你也要为正开心的时候
被羽贯小姐城崎学长叫出去的我着想一下啊
所以说你究竟为什么…
她这个人啊 喝高后理性的闸就会逐渐松懈…
所以呢
这是什么意思
难道她没舔你脸？
她有喝醉就添别人脸的癖好
和交往时日尚浅的人 都会很有节制地喝
但今天稍微有点过量
也就是说 今天发生的事 请你当做没发生过
什么…
你啊 没干什么坏事吧
只是脸被舔了而已
嘛…就你的胆量
也就这样了吧
因为你把自己关在厕所里
所以现在羽贯正抱着便利店的厕所承受报应
话说小津 难道你和羽贯小姐…
请不要说这种可怕的事
像我这样的凡人 要和那样的人 那可实在实在…
那可真要师傅那样的人才行…
但是不知道为什么 我稍微放心了点
景子小姐等到了几点呢
但是太好了 我终于勉强保住了贞操
男女之间 怎么能像绑鞋带一样简单的绑在一起呢
有什么关系 这不就是恋爱双六回到了开始而已嘛
这种事不过是家常便饭
光是能得到蛋糕 就该觉得是合算了
忍住 有蛋糕吃就好！
啊…但要是让我的人生重头再来一遍
我绝对会毫不犹豫地重来的
至少 能从几小时前重来也行！