OP
ED
我是个不折不扣的四叠半主义者
我想解释一下它在空间上代表的意义
住在三叠大的房间里的人 我只认识一个
他这个人的脾气 断然不愿迎合这世道
去年被父母接回了老家
虽然有些令人难以置信 似乎在净土寺附近
真的存在纵向铺着两张榻榻米的房间
要是每晚都睡那里 一定会长高吧
北白川浸会医院一带的「哔」庄
据说还有一叠大的房间
但是据说知道这事的学生都落了个神秘失踪的下场
他们的熟人也都被各种杯具缠身
所以呢 是四叠半
比起一叠二叠三叠 四叠半实在是个很美妙的正方形
太美了 不是吗
虽然二叠也是正方形 但它太狭小了
不过若是做出比四叠半更大面积的正方形
武田厕据说六叠大
就会大得像武田信玄的厕所似的 弄不好就会遇难
进大学以来 我就坚定不移地支持这个四叠半
那些住着七叠啊八叠啊十叠的家伙
真的有能够自如支配如此广阔的空间的器量吗
我们人类能够支配的空间最多只有四叠半
贪求四叠半以上的空间的混蛋
迟早会从房间的一隅遭受恐怖的报复吧
我一直以来这样主张
四叠半就是我世界的全部
这是我的信念 而在如今
也是客观现状
负责人在哪里？
人々は厚い雲で顔を隠して
人们把真面目隐藏在厚厚的云层里
行き場のない想いをずっと持って研いでいる
各怀没有归宿的心事
何もない街に埋もれても　それでも　今でも
即使湮没于空荡的街巷中 现在
連なるウィンドウに並び立つ人形の悪い夢
仍然会梦见连绵橱窗中并列的人偶
それとも倉庫に隠れて塞いでいたって
又或是塞进仓库里藏起来
埃だけ被って見つからない
铺满尘埃 难以发现
誰の手にだって触れられない
谁也无法触及
僕たちの現在を
我们的现状
繰り返すことだらけでも　そう
只不过是不断地重复而已
いつか君と出会おう
总有一天会与你相遇
そんな日を思って　日々を行こう
憧憬着那天以度日
当时 在身为一年级生的我的眼前
敞开着无数通往各种各样的校园生活的大门
但是 我一个社团都没选
蔷薇色的校园生活 反正都是痴人说梦
我决定在四叠半这个静谧的空间里 进行自我修行
寺山修司曾有言道 抛开书本 去街上吧
可是 去街上干嘛呢
之后的两年 我的绝大多数时间都在四叠半里度过
甚至被一些人称为四叠半主义者（死臭宅啊）
死宅
这里就是我的城堡
虽然这是房后的叡山电车 绕个一周只需几秒的空间
但这里充斥着我的全部
北边是单薄的大门
上代流传下来的历史悠久的注意事项还贴在上面
门旁是任由它脏兮兮的水槽
保证能让厨师望而却步
我对做菜这事敬谢不敏
一直实践着「君子远庖厨」的古训
北边墙壁的大半都被用做壁橱
毫不造作地塞满各种与艳丽无缘的衣服和没有读的书
小黄书图书馆也在其中
东墙的一角放着没有必要使用的吸尘器和电饭煲
墙的大半是应有尽有的庞大的藏书形成广大的活字空间
东南的书架和书桌的缝隙之间
是扔着各种破烂的空间
一旦在其中迷路 生还的可能性估计极低
然后 从南边到西南
是每逢叡山电车经过就会嘎嗒嘎嗒晃个不停的窗子
窗前是高中时代就与我同甘共苦的桌子
西边 成了鰥夫寡妇的袜子正在寻找另一半
还有点缀每天的生活的服装
和陈旧的世界地图
啊
平凡的男人在某个早上变成了毒虫 这是某著名小说的开头
我这种情况 虽然没有那么戏剧性 但也挺困扰的
所谓伟大的人物 要做到泰山崩于前而色不改
一定要冷静地思考才行
但是 目前为止都没想积极外出的人
到了这时候却慌慌张张想逃出去
人类是多么浅薄啊
就在我冷静应对的时候 说不定事态就会自己好转起来吧
我提出了一个假说
即「占卜阿婆的诅咒」说
前几天路过木屋町的时候 遇到一个免费释放诡异妖气的阿婆
阿婆招呼道「学生哥 你差不多该觉得麻烦了吧
你的人生误入歧途了」
我答道「绝对没有这种事 我现在的生活很充实」
但阿婆继续说「你不用这么死撑」
「你这人很有才能 所以良机一直都挂在你的眼前」
「这种东西 才不是什么良机呢！」
最后阿婆虽然大概没有「嘻嘻嘻嘻…」
但还是让人毛骨悚然地笑了
喂喂 有谁听得到吗
虽然我说出了无聊戏剧里的台词 却没有回应
我只得一个人承受这份羞耻
这样的话 终于要走SF路线了
印象中以前似乎曾有像这样
被困在房间连结而成的世界的电影
既然有自来水 说明跟外界是有联系的
要是我是个能钻进水龙头的软体人
就能从这里轻而易举地到京都自来水公司了
大约到了第二天 断粮了
蛋白质
我仿佛就像是漂流到无人的四叠半的鲁滨逊
不过我这种情况 水龙头里有水出来 家具也齐备
要说是生存游戏似乎也说不过去
很侥幸
隔壁的四叠半也有鱼肉汉堡和蛋糕
话虽如此 这些东西吃了没问题吧？
虽说我不怎么看科幻小说
但如果现在正是那种现象的话
会不会因为吃掉这个蛋糕 发生什么麻烦呢
或者说 假如这全是幻觉的话
这个蛋糕真的是真实存在的东西吗
这是蛋糕
不管有没有合理的解释
这毫无疑问是蛋糕
就这样 我的粮食问题从根本上解决了
因为见不到阳光 我无法分别是白天还是夜晚
即使划分为一天一天的
也不知道分的是否正确
从蛋糕中得到的营养成分不能忽视
这是前几天在2楼的住户房间出入的那个叫小津的人送我的
被困的前几天 我的下鸭幽水庄里出现了大量蟑螂
我是常拜访二楼的房间的人
本想制作兵器「蟑螂CUBE」的
不小心误操作了
很抱歉给您带来麻烦
小小礼物以表歉意 请笑纳
小津
虽然当时心头燃起了一股无名之火
不过现在应该感谢这个没见过面的小津吧
虽然情况让人绝望
但换个角度来想 这种状况也算是不幸中的大幸
只要转移到隔壁房间 就又有蛋糕和鱼肉汉堡
虽然有点营养不均衡
但今后就一直不用为食物问题担心了
这样一来 反而觉得这个四叠半世界很适合居住了
咋看之下 四叠半在物理上比较狭小
但却能在精神世界（innerworld）中谋求其扩张
妄想世界的延伸没有限制
简而言之 在这个四叠半世界里
我就是造物主
我会生存下来的！
在这个名为四叠半的完美世界里 好好享受到最后
把这当作是对命运之神的反击吧
我兴奋得浑身颤抖起来了
这是咖啡
我想趁这个机会把没看的书看完
有的是时间
很快活 很快活 很快活
偶尔闲的兴致一来
还会冒出学习这种神妙的念头
又被薛定谔方程打了回去
作为这个四叠半世界的开拓者
我制定出在这个世界里一个人雄赳赳地活下去的计划
用蛋糕和鱼肉汉堡 再想出更多花样的料理
还着手开始有计划的栽培菌类
总有一天 我要改装各个房间
建造保龄球场 电影院 游戏机中心等各种娱乐设施
实现乌托邦
单是想想就兴奋莫名了
即使做出这种白痴事情
全世界都不会有人来管我
没有人烦我
这正可以说是只属于我一个人的世界
专心阅读「海底二万里」
喝着便宜的威士忌酩酊大醉
对着天花板一直大叫
我开始害怕这个困住我的无声世界
把自己会唱的歌都大声地唱出来
终于 我发现了希望从这个四叠半世界逃脱的本心
虽然不想承认 但是我从心底里对四叠半厌烦了
打开门 就是邋遢的走廊
穿过邋遢的走廊 就是脏兮兮的厕所和脏兮兮的鞋柜
然后就能走出这栋宿舍
正因为我认为 只要我想出去就随时能出去
因此才能窝居在四叠半里
最重要的是
还有一个很现实的生理需求正一点一点折磨着我
直说呢 就是臭气熏天让我难以忍受
有一天 我终于忍不住了
我远远离开了那个房间
并趁势踏上了旅途
这大约是被困在这个神秘世界一周后的事情
总之 先沿着这四叠半之路走到尽头为止吧
那天 我穿越了超过100间的四叠半
即使如此 四叠半仍在继续
这样到底让我觉得有点白痴了
在我调查书桌和书架间那块
被称为西伯利亚流放地的空隙时
我发现了一个寒酸的钱包
假如每个房间都有一千元
那每走过一个房间 我就能攒一千元
走过十个百个千个房间的话…
我发现了一件奇怪的事情
休息的时候 我想看看以前在旧书市买的「半七捕物帐」
但在那个四叠半里 却不存在「半七捕物帐」
虽然只是微小的变化
书架上的东西变了
我意识到 仔细观察的话
看上去一模一样的四叠半也会有一点点的不同
什么啊 原来是梦啊
为什么我没想到打破墙壁呢
这墙壁可是薄到让人想对隔壁房间的对话随声附和
隔壁的中国留学生经常带女朋友回来谈情说爱
我打心底里后悔 第二外语没有学中文
如果是他的话 即使我破墙而入
他也会以大陆出身的广阔胸怀 笑笑就完事吧
好！
第…天
莫非 我已经死了？
自己已经掉进了一个四叠半地狱
不知不觉地被迫进行永远的苦行
难以置信 说不定外面已经是树叶开始变红的季节了吧
在长达1200小时的时间里 我没有出去吃饭
没有沐浴阳光
没有呼吸新鲜空气
没有和人类交谈
那间屋子里 有个我从来没见过的东西
看起来似乎是某个团体的招牌
为什么每个四叠半都会有这样的不同呢
它们应该都是我的四叠半
却为什么会有细小的不同？
那一瞬间 我掌握了这个四叠半世界的构造
摆放着过去我没买到的书的书架
我并没有加入的社团
原来如此 这里是我的平行世界！
在这几十天里
我穿越了在至今为止各种各样的选择中
可能得到的别的平行宇宙的四叠半
这是牙科护士羽贯小姐
去年秋天 我听说有美女牙科护士硬要给人做牙龈按摩
就去拜访了附近的牙科医生
最近碰巧看到了在御荫桥的栏杆上
醉醺醺大叫的完全不一样的羽贯小姐
那位态度凛然而专业的羽贯小姐身上究竟发生了什么
像我这样的精神无赖汉是无法理解这种微妙的情趣的
不知道是因为我做了什么样的选择
在这个世界里
我和羽贯小姐变得亲密 和美丽的情趣娃娃同居
甚至还和清纯少女成为了笔友
真是愚钝的行为
似乎是故意陷入了自暴自弃的生活
就仿佛我成了下鸭幽水庄2楼住客的徒弟
我决定丢弃那个塞满一千元的背包
反正 我也已经没地方可用了
这是代理战争的军费吗
这房间的主人看起来异常的有上进心
我稍微觉得有点恼怒
你还想追寻比现在更好的幸福么？
那不就像是向往太阳的伊卡洛斯吗
这么说来 我以前似乎见过这样的传单
这不是不知什么时候在猫拉面见到过的人么
传说这拉面是用猫做的高汤
味道无与伦比
这是一个让人想起青春的终结的和睦会谈
两人似乎一直在进行某个战争
还能听到「继承人选谁」之类让人心惊肉跳的话
但一看 其中一人是水灵灵的帅锅
另一个则是张着一张茄子脸的下鸭幽水庄住客
后面那人 我一直以来都不愿跟他扯上关系
但是没想到 那么个帅锅 居然会有这种癖好
虽然是不怎么熟悉的人 但却让我觉得有些亲近
仿佛很久以前就认识他们 不知为什么 甚至觉得怀念
演出费拿到了没？
没被摄影师搭讪？
就算做这种事 也没有一个人来嘲笑我 这让我痛苦
要是在这里能有个滑瓢一样的狐朋狗友在
「你在搞什么呢」 「莫非大脑新皮质里涌出蛆虫了？」
会这样把我嘲笑个体无完肤吧
话说回来 无论哪个房间的住客 看起来都很快乐
虽然不是蔷薇色
但各个四叠半 看起来洋溢着各种各样的色彩
我也有可能有这样的选择吗？
啊 是我
喂 你 救救我！
但是 我已经注意到了
只因稍稍一点决断的不同 我的命运就会改变
产生无数的我
产生无数的四叠半
所以 原理上来说 这个四叠半世界是没有尽头的
看来他们超越了平行世界 一个接一个的集中到了这里
既能沉迷恋爱
也能为黄段子热闹
相比之下 我却尽是一个人讲黄段子
尽是一个人妄想
但是现在 这也不再继续了