OP
ED
============================================
OP
ED
各位观众朋友们
请看这个超轻量终极赛车吧
传说连斜风都能转变为推进力的空气力学轮圈
车座不是合成革 而是碳纤维座垫
这种巧夺天工的机能美 已经是一种艺术了
当然 为了得到这辆车
我牺牲了所有
舍弃学业
奋力打工
甚至牺牲了骑自行车的时间
把一切都押在了这辆车上了
但是 周末就是岛波杯了
有了这个 就等于已经取得胜利了
而在取得胜利的绕场一周后
终于 蔷薇色的校园生活会…
抱歉 拿过来吧
门开着
我是一个对一切事情都采取万全之策的男人
这样一来 只要没有油压剪 是不可能被剪断的
等…等一下！！
那…那是我的自行车！
不要拿走我的两年啊！
站住…
还给我！
但是 我这两年的结晶干脆地化为了泡影
他们被称为自行车笑眯眯整理军
是整顿违法停放的自行车的神秘自治社团
本来只是个不断地清理校内自行车的志愿者团体
但近年来 他们的形式发生了奇异的变化
凡是稍稍超出停车范围的自行车
都会被他们强制拆走 而那辆自行车再也不会回来
有传闻说 它们流入了京都市内的租车店
也有说 它们被运到日本海 卖到了北国
最近他们的势力从学校蔓延到了全京都市
即使出了大学 也不能大意
威胁和平生活的他们 是京都学生的公敌
事情到底是因何变成这副样子的呢
有必要对责任者追究到底
责任者在哪里！
人々は厚い雲で顔を隠して
人们把真面目隐藏在厚厚的云层里
行き場のない想いをずっと持って研いでいる
各怀没有归宿的心事
何もない街に埋もれても　それでも　今でも
即使湮没于空荡的街巷中 现在
連なるウィンドウに並び立つ人形の悪い夢
仍然会梦见连绵橱窗中并列的人偶
それとも倉庫に隠れて塞いでいたって
又或是塞进仓库里藏起来
埃だけ被って見つからない
铺满尘埃 难以发现
誰の手にだって触れられない
谁也无法触及
僕たちの現在を
我们的现状
繰り返すことだらけでも　そう
只不过是不断地重复而已
いつか君と出会おう
总有一天会与你相遇
そんな日を思って　日々を行こう
憧憬着那天以度日
当时还是闪闪发亮的大一学生的我
眼前敞开着无数通向「蔷薇色校园生活」的大门
但我从拿到录取通知那刻
就已经决定要参加某个向我发出邀请的社团
它就是
自行车同好会 太阳
那里有着散发着光辉的纯金制的未来
和黑发少女们如胶似漆的爱之幽会
根据情况两人骑一车我也在所不辞
会这么想的我 真是个无可救药的白痴
正因为伊卡洛斯为了追求太阳向上飞
结果固定羽毛的蜡融化而坠落
追求「蔷薇色校园生活」的我完全是同样下场
自行车同好会虽然名义上是同好会
但其实是个竞技型自行车社团
在早早开始绝望的我的脚旁
出现了一个长着从海中爬出来的鱼人般脸的男人
你这厮
给我速速回海里去！
你这人说话真过分
我可是你的同志哦
这是我跟小津的第一次接触 也是最悲剧的接触
不断磨擦削减膝盖软骨就为了能蹬得快点
有什么好玩的嘛
我们还是寻点乐子吧
喂 该去跑几圈了
是
就算你和命运抗争 也是没用的嘛
训练和我想象的一样痛苦
但是 坚信只要超越了这痛苦就会有蔷薇色的未来在等待
我蹬着踏板
在骑手的世界 只有速度才被认可 被赞赏
速度就是正义 速度就是魅力
高中时期的我没参加什么运动社团
倒不如说是尽可能不活动 屏气宁息
整天和像我一样的非活动性男人混在一起
对于我这种人来说
真正的运动会远远超过了我的负荷
就算想锻炼身体 但因为体质虚弱
原本就没法做什么训练
当然 大会也不可能取得好成绩
我就这样浑浑噩噩度过了大一
还是那么傻乎乎地尽吃鸡肉啊
要你管 这是最好的蛋白质来源
哎呀哎呀 都没啥钱 真够辛苦的
别吃鸡肉了 去吃葱盐烤牛舌吧
给我吃！
小津不在社团里露面
不许挑食！
倒常常到我家里来
吃！
似乎是因为这个公寓的二楼
住着小津称之为师傅的人物
所以他经常到那里去
想必是个淫猥之谈的师傅吧 我推测
眉毛吊着哦
你这么鼓足了劲是想干嘛
闭嘴！ 我可不打算像你这样度过无意义的生活
真过分啊
我可是正充分享受这个无意义的大学生活呢
可没有被你说三道四的理由
快滚 不要拖我的后腿！
可恶 那个混蛋
啊 这是什么
这本书里满载着古今中外所有自行车
和空气动力部件的情报
我这个人没有体力
那么用自行车的性能来一决胜负如何
贫弱的我不是也能开辟出一条活路吗
看到光明的我在二年级转换了方向
现在回想起来 这就是我更加不幸的开端
要得到好车 需要钱
仅仅为了减轻一两克的重量
就要大量的金钱
轮圈 车胎 鞋子的轻量化 龙头 轴杆 紧凑型曲柄
为了能买到尽可能好的自行车
我把学习抛在一旁 打了各种各样的工
有时甚至还染指违法工作
我变成了只会一个劲存钱的恶鬼
终于在大二的冬天 从朋友和熟人那里借了钱
买下了我所能想象得到的顶级赛车
这是何等的轻巧
没错 这就是我的翅膀
我觉得只要和她在一起 就可以飞到天涯海角
当然 对笑眯眯整理军的传说 我早有耳闻
我一直小心翼翼
虽说如此 新自行车太让我疼爱
无论去哪里 我都会情不自禁地带着她走
抱歉了 真奈美
这只是一瞬间的松懈
没想到整理军那些家伙会干得如此强硬
我的爱车恐怕再也不会回来了
这就是我现在的样子吗
这两年留给我的只有这羸弱的身体吗
我不能对这个现实视而不见
但是却稍稍有些不忍直视
真奈美
你脑子进水了？
不是 是我之前傻了
我曾迷失过 忘记了珍贵的东西
从入学时在学生协会买来后的两年间
一直和我同甘共苦的是这辆真奈美号
虽然我的心曾一度被公路车所惑
但现在我已经不再犹豫了
真奈美号才是我人生的伴侣
但命运很快便把我和真奈美拆散了
真奈美 我的真奈美呢
不知道啊
意想不到的是
真奈美号被误认为是非参赛车辆 一直被运到了终点
搞清楚这个问题浪费了我大量时间
我出发的时候已是比赛开始后4小时的过午时分
岛波杯要穿越架设在尾道到四国间各岛屿上的桥梁 横穿岛屿
每穿越一座桥 就要沿着岛屿的海岸线骑行 然后再次上桥
是一条上下坡频繁的路线
真奈美 你怎么会这么重啊
参赛者们已经骑到哪里了呢
不 究竟比赛还在进行吗
不好意思
诶 怎么还有人啊
你就不用助兴了吧
尽管如此 我仍以骑完全程为目标
但夜幕降临 路线的标识也看不清了
我究竟是为了什么而比赛？
归根结底我究竟是为了什么进的大学？
什么真奈美号啊
不过是一辆女式自行车而已嘛
今天广岛县尾道市举行了第10届岛波杯自行车赛
共240名选手展开了激烈的比赛
最终 京都府的樋口选手取得了冠军
那是我两年的结晶！
错不了
他说 为了支持我的弟子们而取得了好成果…
够了 我受够了 回家
至今为止我使出的庞大能量都消失到哪里去了
这违反了能量守恒定律！计算合不上！
这不是对现代物理学的冒渎吗！
在我想着些的时候 不知不觉中日出又日落 日出又日落
等我回过神来 已经到了木屋町
从你的表情来看 你心中非常焦虑
对现状不满吧
你这人看起来非常认真 也很有才能
对阿婆的慧眼识人 我差点要脱帽致敬了
总之 重要的是不要错过良机
良机？
良机一直就挂在你的眼前
你必须要抓住良机才行
盛惠3000元
又涨价了 不 这也太快了
我也许是掉进了不毛的大海吧
不 可能从来就没有跳出去过
结果 我就如小津所说
命中注定要过无意义的校园生活
抱歉我把你拉来
我们现在直接去我的社团活动室
我对前辈有个特别的请求
明石同学？
明石同学比我小一届 就读于工学部
去年作为唯一的女性部员 加入「太阳」
在蹴上举行的公路赛中竟然取得了综合冠军
冠军奖金将用于什么地方？
我没有必要回答
她腿脚强健 还有着让人难以接近的气质
但对比赛本身似乎没有兴趣
现在已退出「太阳」
把冠军奖金全都用在了现在的社团
这里
不好意思这地方看起来挺古怪的
他来了
是你啊
就是脱离「太阳」的那个
这位是我们社团的部长
的确如此 还真是弱不禁风的身体
正是这样的人 才适合当鸟人
鸟人？
欢迎来到我的Birdman Team
体重59公斤
胸围80厘米
腰围70厘米
不愧是理想的身材
这究竟是什么回事啊
明石同学是我部优秀的工程师
似乎对你有兴趣
如你所见 虽然机体大体已完成
但我们社团现在还缺少合适的驾驶员
你什么都不用干
只是用前辈你的那副身体来当驾驶员 可以吗
啊？
你要坐上那架飞机
可是我又没有体力
在「太阳」也是不入流的
就要这样才好
尽可能瘦弱的身体对驾驶员来说是不可或缺的
当然 理由不只如此
前辈是理想的驾驶员
不需要特别的练习
只要请你带着现在这样的身体来参加比赛就行
千万注意身体 可别感冒了
事情的发展太突然了
虽然当时的氛围不容我说一个不字
但总之 不就是把我当成一颗身体好的弃子而已吧
所谓「鸟人比赛」
是一项无论你如何拼命蹬拼命蹬
最终必然堕海的麻烦竞技
也就是说 就算不是我 是谁都无所谓
从那个高度 头朝下直插海面
这不太可怕了嘛
又丢人 而且我也不想再加深我的失败了
那是去年春天 蹴上的公路赛上发生的事
虽然我在开局气势十足地冲了出去
但很快便上气不接下气
呆呆地看着水渠的拖运道
那里的发电站很美
稀奇古怪的机器纵横错综 挑动人的好奇心
是啊 特别是在樱花盛开的季节
啊 明石同学 你要赶快
你不是女子冠军候补吗
这么说来是啊
那么 我先走了
樱花 真漂亮啊
结果 明石同学不仅把女子冠军
甚至连综合冠军也揽入怀中
那时我看到的
是挂在明石同学腰间的麻薯熊战队
它们原本五只为一战队 但却似乎丢了一只
后来我偶然捡到了那只麻薯熊
却一直拖到今天都忘了还给她
良机一直就挂在你的眼前
反正我已经坠落过一次了
对坠落的方法 我早有心得
只要把心一横 嗨哟一下 纵身一跳就好
明石同学肯定会用笑容来迎接坠落的我吧
然后 我就坐在明石同学的身后
一起欣赏拖运道的樱花
喂等一下 这种懒散的想法没问题吗
你的梦想绝不应该是难吃的葛粉糕般
又甜而没韧性的玩意
在这时候恬不知耻地调低未来预期没问题吗
不飞向太阳却在地上悠哉游哉地过活
算是哪门子的伊卡洛斯
那不只是一个长着碍眼翅膀的男人吗
一边在理想和现实的夹缝中动摇
我因为几天来怒涛般急速发展的事态
和不眠不休从四国回到京都的疲惫
像滩烂泥般睡了过去
你能跟得上我吗
这个人是城﨑 是电影社团「MISOGI」的主办人
我向这个以女人的奶子和锻炼为生活意义的男人求教
对 我已经决定了
我要飞得比任何人都远 比任何人都高
然后在夺得冠军之时
我要让明石坐在真奈美号后
一起去看拖运道的樱花！
听好！
胜利就是一切
我绝不能原谅樋口那种逃避战斗 自命清高的男人
是男人就该抓住胜利
抓住胜利和女人的奶子
城﨑前辈的教导十分的明快
我的干劲不断上升
「鸟人比赛」有电视转播
在社团活动中颇有名气
如果取得冠军
必将受到全京都黑发少女们的关注
届时不只是明石同学
我还有必要把所有女性纳入考虑吧
但是这是胜利者不能逃避必须通过的试炼
真是的 英雄真不好当啊
你都干了些什么啊！
我不是说了保持原样就好了吗
你长什么肌肉啊！
前功尽弃…
但是…
明石的飞机是基于非常严密而微妙的航空力学设计而成的
就算体重变化10克 都要相应地重画图纸啊
啊 前功尽弃啦 白费功夫啦
算了 还是让明石来当驾驶员！
你可以跟你那身肌肉一起消失了
本来就满脑子都在想着要如何对付整理军了…
快走吧你
明石 你也快点回去工作啦
对不起 把你卷进这种怪事
我才是 真的很对不起呢
辜负了你们的期待
不
不如说你是回报过头了
所谓鸟人
原本就是违反人类常理的不符合逻辑的行为
正因如此
我认为驾驶员可以为无意义的事激起熊熊斗志
的毫无回报的热情是最不可或缺的
我听说你骑着女式自行车跑完岛波杯后
又就这样从四国骑回来了
这是份了不起的毫无回报的热情
不 我也不是故意这样干的
我之所以拜托前辈 正是出于这个原因
但是没想到你居然还为此做训练
这是我的误算
我也还远未成熟呢
抱歉 我还要修正设计
就此告别吧
回过神来的时候 我已经来到蹴上的拖运道了
如果可能 真希望是和明石同学一起来这里
想起蔷薇色的校园生活已经飞到了遥不可及的地方
我不禁在内心哭泣
不如就这样漂到琵琶湖
作为住在湖中的妖怪茄子南瓜 扬名立万吧
整理军？风衣男？
喂 小津
你在搞什么名堂呢
啊 被发现了啊
原来是你…
请你保密哦
这可是秘密社团的重要资金来源啊
这是明石同学的…
现在经济不景气啊
光靠自行车可维持不下去啊
你搞什么啊！
某个北方的大人物正在寻找这种玩乐用的飞机
反正它是要掉进琵琶湖的啦
这也算是有效利用吧
那么说 偷走我的自行车的…
也是你干的好事？！
我没空一一明察秋毫
这有什么关系呢
就当作是我对你的爱吧
反正无论你怎么挣扎 都会变成现在这样的
也许真是这样…
那你就这样随遇而安 不也很好吗
我们是被命运的黑线绑在一起的
要帮忙吗？
你不是负债累累吗
把全京都的自行车都回收回来帮你周转吧
尽量重点盯住那些两人坐一辆车的情侣
了解
就得这样才行啊
怎么了？
好像被发现了
明石同学他们好像正朝这边过来
不要把整理军的事说出去哦
这可是会有性命之虞的
喂
到底是怎么回事啊
自行车整理军的风衣男！
不 不是的
明石同学 这是误会
不是我干的
这是自行车笑眯眯整理军他们…
到底是怎么回事
请好好说明一下
不是这样的！
前辈
前辈 刹车呢
不知道
前辈 请你跳下来
这样下去的话肯定会冲下湖里
与其这样 不如踩着脚踏飞起来给她瞧瞧
现在就是体现特训成果的时候了
飞了！
脚踏呢 脚踏呢
明石同学 脚踏在哪里
哪有这种东西啊
我们可是自由飞行部啊
我终于发现了
原来这就是所谓的毫无回报的努力
我的失败可能从被自行车社团
抛上天空的那刻就已经开始了
如果选择了其他社团
我一定会度过完全不同的2年吧
最重要的是 遇上小津就是我最大的败因
伊卡洛斯要是没乱拍翅膀 早就乘风而飞了吧