OP
为了保护四叠半中高洁的自己
外出时我总是我裹上铁甲
从理论武装到借口装备
铁面皮上也涂装了若无其事的笑脸
我对跳梁跋扈的强势 对糜烂的灵魂们毫不留情
但是 为何我打倒得越多 莫名的寂寞越汹涌而至呢
莫非这不是贯彻正义的圣战？
在全人类已消失的现在
剩下的只有错失学问 运动 人望 美貌
等等一切 赤裸裸的我
如果可以 我想回到那一天！
古生代初期 发生了寒武纪大爆发
地球出现各种生物
而在古生代的末期 世界由无数的二叠榻榻米构成
进而到中生代初期 又多了一叠 于是三叠纪来临
但不久 随着恐龙的登场
铺满地表的榻榻米被踩了个稀巴烂
时代转为侏罗纪
之后人类繁盛
再不久后新生代的第四纪 也即是现世告终
榻榻米再度在全世界铺开 成为四叠半纪
时间倒流 是不可能发生的
但我正是迷失在这个被认为是不可能的
四叠半连绵不断的平行世界里
转眼间 我已经流浪两个月了
虽然这个世界看来了无止境
但我现在仍在坚持着痛苦的行军
打开门就是走廊
那是天文学上的奇迹般的偶然事件
各个房间貌似相同又各有不同
似乎都住着各有不同的我
但是似乎他们都在讴歌着无意义的校园生活
我着手研究「不同的和整体的我」
但很快便失去干劲
将兴趣转移到推测在各个房间留下痕迹
围绕在我身边的人物上
名叫相岛的男人比我大一届 担任图书委员长
他心胸狭隘 不允许读者借两本以上的书
但藏在眼镜后面的眼睛 总让人觉得假惺惺
给人令人作呕的印象
曾经看到的那一幕 似乎是秘密组织清理门户
原本是最高领导的相岛似乎被某人陷害落马了
这么说来 前几天
你认识住在二楼的樋口吗
不认识
是吗…
其实呢 我在收集这男人的情报
大家都被这男人害惨了
他是毫无优点 妖怪一样的男人
来访的两人虽没露面
但根据那特别的说话方法来看 无疑是相岛
那么 如果有你联想到或者知道什么 请回答
飞船 五山 和气蔼蔼 小日向
小日向同学是学校有名的黑发少女
如果有机会在哪里遇见她
即使硬派如我 说不定也会为她倾家荡产
此次联想游戏未果 两人就这样回去了
那位牙科护士羽贯小姐也是我就读大学的毕业生
我知道了她和那两人同届
顺带一提 那个老板似乎也是同一届
世界真小
虽然樋口已经是悬崖边上的八年级
但坚决我行我素 无所顾忌
羽贯小姐频繁出入樋口的宿舍
樋口似乎还收了几名弟子
他为何如此受人崇拜
或许这种穷极无聊的生活
是由这顽固的韬光养晦姿态
和深厚的教养所支持的吧
这么说来 其中一个我也成为了他的弟子
全身帅得水淋淋的男人城崎似乎继承上一代传统
与樋口展开着恶作剧大战
虽然他看上去完全不像那种人
所谓继承人 就是下一位代理人的意思吧
城崎虽有香织这位恋人
但却似乎还对羽贯小姐有意思
羽贯小姐似乎在和樋口交往又似乎不是
而且现在樋口要去环游世界了
羽贯你也一起去吗 你会说英语
别开玩笑了 这种傻事
如果樋口对羽贯小姐有意思
则这种不理会羽贯小姐的行为实在让人想说他几句
这不就像是对掉在路边的钻石视而不见吗
这样看来 人类还真是深奥而多面的生物
只看见表面便贸然鄙视他们 实在太可惜了
换一个角度 就能看到意想不到的侧面
关于我至今为止的所作所为嘛
现在暂且束之高阁不作讨论
而束之高阁的问题现在已无法取下
但是 有这样的人们在身边
我的大学生活必定充实到快要涨破了
我究竟干了些什么呢
我不懂品味世界的方法
我想吃饭
便利店的饭团也好
冷冰冰硬邦邦的也没问题
用1000个鱼肉汉堡换1个饭团也行
如果在我眼前放着一碗刚煮熟的米饭
我会泪水滂沱吧
特别让我日思夜想的是猫拉面
那个在晚上半夜里心血来潮 就能吃上猫拉面的世界
这…
就是极乐
往几乎所有的我的房间里带蛋糕的男人
隶属于多个社团 无法把握其全貌
消息灵通 破坏他人的恋情
为了日常生活中到处都燃烧修罗场的烈焰 到处煽风点火
他一边作为樋口的弟子制作揭露城崎真相的电影
另一边被城崎收买 作为双重间谍
将樋口的浴衣染成粉红色
不久他成为相岛的手下把城崎从电影社团赶出去
接下来又陷害相岛 自己一跃成为秘密组织的头目
那个广告栏也是小津做的好事
他一边用三头六臂的活跃表现讴歌着自己的校园生活
一边不断调戏每一个我
如果我遇上这样一个男人 我的校园生活将会很开心吧
小津好像是我唯一的朋友
那是小津忘在这里的智能手机
试了很多密码都不行
最后随便输了小日向同学的名字 竟然打开了
什么 原来小日向同学是小津的女友
难以置信
怎么不给我也介绍个女友呢
然而 这似乎是小津的秘密
小津提出租借「和气蔼蔼」所有的飞船 但被拒绝了
他的女朋友 在五山送火的人群中哭了
你突然让我做这种事 我也没办法啊…
五山送火 是妆点京都的夏季夜空的风景诗
在包围盆地的五座山上
按顺序点燃「大文字」「妙」「法」
「船形」「左大文字」「鸟居」
但从地上是不可能一次全部看到的
然而 小津为了和小日向一起看五山 制定了游览飞行计划
真是傻瓜
19点50分 在和气蔼蔼的保养设施的屋顶钟上见吧
我会驾着飞船来迎接你的
要对所有人保密 包括父亲
OZ
看来小津是想要强夺飞船
只是借一下而已
真是令人生畏的纯爱
有胆色的傻瓜
这个男人是哪来的胆量
居然把他当作妖怪
这是心灵相当扭曲的人的看法啊
我正在收集这个男人的情报
五山 飞船 小日向
相岛想要报被陷害的一箭之仇
相岛已经知道你的计划了
小心 五山计划…
请充电
五山送火的日子就是2个多月前
我迷失在这个世界的那天
假如能离开这里
我要去吃「咖啡精选」的鳕子意大利面
去啜猫拉面
「嘭」地跳入澡堂那宽敞的浴池
去河原町看电影
跟峨眉书房的老板舌战
在大学里听课也不错
成为樋口师父的弟子一起谈荤段子
体验羽贯小姐的无限地狱之夜
跟城崎一起拍摄意义不明的激情电影
还要进入秘密组织
就算是努力撒谎哄骗自己
随着时间的流逝 这也变得越来越难
这里 是我原本住的房间
看来经过了几十天后
我回到了出发点的四叠半
恐怕 我只是在这个无限大的四叠半世界的一角
拼尽全力 也只不过是绕了一个小圈而已
世界终结了吗 我死了吗
希望大家都能健健康康地生活
本来认为无意义的日常生活
原来是那么丰富多彩的世界
我只梦想着那些不实际的东西
连自己的脚下都没有看清楚
这是我选择的人生
我所期望的结果
那是一年前的夏天的下鸭纳凉旧书祭
因为从宿舍出发走几步就能到
我连续几天都去那边淘书
那是什么？
这是麻薯熊
五只一战队
不过丢了一只
她那一直以来如欧洲城堡般坚固的表情柔和起来
给我留下深刻的印象
她的笑容一直在我脑海中徘徊不去
也就是说 坦率地 如大家所料
简单地 不转弯抹角 老实说就是
那一刻 我…
迷上她了
那一晚 正当我想取回投币式洗衣房的衣物时
奇怪地发现我两年来常穿的灰色四角裤消失了
只有一个熊布偶很扎眼地正座在里面
不过 那时候我是为了想还给她 才把它收到口袋里的
要是想找她 应该能找到的
但是我始终没有踏出那一步
不要茫然 下定决心抓住良机吧
现在我踏走出去
不管是几十步还是几百步！
请不要停下来
桥上不能观赏大文字
小津君？
小津 你认命吧
你这个叛徒
你逃不掉了 小津！
小津前辈 你又干了什么好事？
你们要对我干什么的话
我就从这里跳下去！
只要我的人身安全得不到保证
我就不下来
你还有要求人身安全的立场吗
是啊是啊
想想自己所做的事情吧
算了 我就跳给你们看看
我要跳了哦
小 津
小津
你是谁啊？
是我 小津！
你怎么一丝不挂啊
交给我吧
我会挺身保护你的
啥？
飞蛾！
这事第二天还上了京都新闻
虽然对飞蛾的异常大量出现的具体原因尚不清楚
但诸位看官 你们懂的
那家伙真的掉下去了
糟糕
去救他
让他回老家才好
他可不是杀了就会死的家伙
痛痛痛 我的脚折了
请你别管我了
不管遇到什么事 我都不会放开你的！
为什么要管我？
我和你是被漆黑的的线栓在一起的！
我可不知道这种事！
讨厌！
小津不会逃跑的 诸位放心吧
我来担保
师匠 好帅
我失足了
虽说为了女朋友粉身碎骨也没什么
但也不必真得弄得脚骨折了吧
你真是个无可救药的笨蛋啊
谢谢师傅！
不过这是自作自受
真是个打不死的小强
对不起 城崎先生
交给我了
足下不是下鸭幽水庄的住客吗
正是
小津就拜托你了
用这个遮一遮前面吧
你不能一个人去旅行 羽贯小姐还在等你！
我知道哟
不行 让她看看你的男子汉气概
跟她说「跟我一起来吧」
足下还真是个有趣的人
强抢飞船失败的小津 按照樋口师匠的提议
本应该男扮女装沿琵琶湖水渠顺流而下 回到鸭川和师匠汇合
但是他的女装轻松就露馅了 不如说 太扎眼了
和气蔼蔼 福猫饭店的成员 再加上发现弟子叛变的城崎
恋爱之路被妨碍的各色人等也纷纷追杀过来
最后终于被迫跳上了贺茂大桥的栏杆
这是？
我之前捡到的
应该是你的东西吧
莫非 你就是那条灰色四角裤的主人？
一年前 我在投币式洗衣房里洗麻薯熊时
麻薯熊变成了一条男式内裤
那之后我就一直在找内裤的主人
那条裤裤 我觉得会很合我的size哦
比起这个 不介意的话 我们一起去吃猫拉面吧
好啊
不知为什么我觉得我好像一直在等这句话
有这么好吃吗
嗯 嗯
那就好
这味道确实无与伦比
因为我和明石之后的进展脱离了本片的主旨
所以在此按下不表
诸位看官也不会想浪费宝贵的时间吧
没有什么比成功的恋爱更不值一提了
我算是半强迫地被樋口师匠收入门下
而当师傅的消失去进行他的周游世界之旅了
一般我是不会擦的
对入门的事的悔恨之情迅速破了瞬间最大风速记录
在拔掉地球仪上的大头针时
我也会幻想 樋口师匠现在到底在哪呢
据说城崎已经出了研究室 正打算到哪里就职
说来无口美女香织小姐现在怎么样了呢
衷心祝她和城崎过上幸福的生活
樋口师匠唯一牵挂在心的自虐式代理代理战争
由小津和我继承
我趁着小津入院这段时间
把他称作「黑蝎」的爱车刷成了桃色
要说发生在我自己身上的巨大变化
那就是在元田中站附近找了个新的宿舍
早早地搬了过去
我可再也不想在那间四叠半里再住下去了
这次我选了个有独立厕所的六叠房间
小津他有女朋友？
这事可不能听过就算啊
原来他偷飞船也是为了和女朋友一起在空中看五山送火
居然是这么回事啊
为了展示他的英姿 还把你们都叫去贺茂大桥围观
原来是这样
但是失败了吧
小津一谈到恋爱话题都会很厌恶
恐怕他在女朋友面前都表现得乖乖的吧
啊啦啦 都来了
你一边干着那么多的混蛋事
居然还有时间和小日向同学交往啊
您在说什么啊
我们都听说了哦
你不是有一次差点被甩了
还哭着打电话找羽贯小姐商量吗
骗人 一派胡言！
求更多
我要行使沉默权 叫我的律师来
你退院之后也会很惨吧
我可不想被你说
那 在风头过去之前先找个地方躲躲吧
费用我来出
你打的什么算盘？！
我可不会被你骗
你也应该稍微相信一下他人嘛
毕竟这世上还有如我这般胸怀宽广的男人啊
作为交换 让我们见见你的女朋友
不可能！我拒绝 你这是什么恶趣味
听我的 这是为你好啊
为什么你对我如此感兴趣？
这是我对你的爱啊
我可不要那么肮脏的东西！
人々は厚い雲で顔を隠して
人们把真面目隐藏在厚厚的云层里
行き場のない想いをずっと持って研いでいる
各怀没有归宿的心事
何もない街に埋もれても　それでも　今でも
即使湮没于空荡的街巷中 现在
連なるウィンドウに並び立つ人形の悪い夢
仍然会梦见连绵橱窗中并列的人偶
それとも倉庫に隠れて塞いでいたって
又或是塞进仓库里藏起来
埃だけ被って見つからない
铺满尘埃 难以发现
誰の手にだって触れられない
谁也无法触及
僕たちの現在を
我们的现状
繰り返すことだらけでも　そう
只不过是不断地重复而已
いつか君と出会おう
总有一天会与你相遇
そんな日を思って　日々を行こう
憧憬着那天以度日