本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
第二话  也可以是『竹轮』
在这个语言如此自由的时代
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
我还是第一次听人把『第二话』和『竹轮』放在一块儿的
『竹轮』是什么东西呢  那个物体究竟是什么呢？
你这问的算是什么话？
把你的待办事项列表撕了以后就给我来这套
有你这么即兴发挥的吗？
那种植物到底会长成什么样的树呢？
那哪是什么植物  是煮出来的食物好不好
你说话也应该掌握一下火候了吧
那中间不是有个洞么？
简单说那东西写成『竹轮』的『轮』  也就是『竹轮』
要是把这个说成是甜甜圈去骗人
旧姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心应该会很高兴吧
谁会上你这个当啊
话说你骗人家人家还很高兴  这是哪门子的惊喜啊
连豆腐甜甜圏都有  一个竹轮甜甜圈又没什么好奇怪的
中间有个洞系列：甜甜圈  竹轮  年轮蛋糕
一个竹轮你说没完了是吧
给我回到《囮物语》的话题  回到『抚子与美杜莎』的话题
不过竹轮和蛇也蛮像的嘛
哪里像了？差得远着呢好不好
不过把蛇煮一下再做成竹轮的形状说不定很像呢
把什么东西煮一下再做成竹轮的样子都和竹轮很像好不好
要不要我也把你煮一下再做成竹轮的样子呢？
好吓人的威胁  不过这房间真是很有小女生的感觉
是啊
姐姐这么大的时候房间是什么样的？
嗯  啥都没有啊
哎哟  序幕就这么完了
Avant
哎？阿邦师傅要完了？难道是用了自我牺牲咒吗？
【《勇者斗恶龙达伊的大冒险: 阿邦, 十五年前击败魔王巴特拉的勇者，小呆等人的师父
故事一开始就使用自我牺牲咒文(梅卡迪)与巴特拉同归于尽,
却只让巴特拉受伤，成为小呆与何布踏上旅程的起因》】
咒你个大头鬼啊！
OP  这曲子还真是越听越吓人
我可不可以继续刚才的话题？
嗯？你姐姐房间的话题吗？那个嘛…
啊  不是  我是说阿邦师傅的话题
阿邦师傅本来就是在游戏序章里锻炼主人公的角色
莫非他名字是从『序幕』这个词来的？
Avant
哇  这岂不是惊天大发现
你怎么不去隔壁给『达伊大冒险』做副音轨呢
我要是跑到隔壁片场岂不是会绐他们添麻烦嘛
你现在还给你姐姐添麻烦呢
姐姐的房间为什么什么都没有啊？
这时候又把话题扯回来了呀
虽然用不着像千石抚子那样时尚  姐姐也应该有少女的时代吧
身为少女的时代啊  不知道有没有
身为女武神的时代倒是有过
瓦尔『姬』里啊  听起来就挺『姬』的
的确有人曾叫过我『瓦尔基里一人』
你不是没有朋友吗？
不是那个意思  是我一个人就相当于整个『瓦尔基里』的意思
别把我和你鬼哥哥混为一谈
不过当你自称为『瓦尔基里一人』的时候不就已经显得很少女了么
我可没这么自称过
真想看看『瓦尔基里一人』和『瓦尔哈拉组合』之间的对决
这算哪门子外传啊？
到了那个时候就能听到姐姐唱的OP了
我才不愿意呢
如果上面真的有这个要求的话  我也可以唱那首《暴走列车》
你怎么还越来越想露两嗓子了？你这也太没谱了吧
好的  于是进入A  Part
结果千石抚子就这么听了那只蛇的话
她还真是顺从  简直和我一样
一点也不像你好不好
说是顺从  还不如说是容易随波逐流
这也是在这个年龄没办法的事
啊  原来姐姐就像是被周围人顺水推舟一样变成了『瓦尔基里』啊
什么叫『就像是』  你这么一说就好像真事一样
之后也会提到  她也是因为这样才当上班长的
好像的确是这么回事呢
所以我就在想  如果没有这件事她的人生也会以悲剧收场
就这样随波逐流  别人叫她做什么就做什么  总有一天会吃亏的
那你也用不着这么说她吧  她成长的路还长着呢
什么嘛  姐姐你怎么这么替她说话啊
嗯？我倒不是替她说话
要是我身边有这样的同学  我只是会一拳把她揍得清醒过来而已
而已？而已怎么能行？
最起码也得好好说教一下才对吧  怎么打了一顿就不管了？
我只会用拳头说话  要是对方不懂就不懂吧
千石抚子周围没有你这样的同学真不知道是福还是祸
性格像我的家伙不是有一个吗
就是『Fire  Sisters』里面的那个妹妹
啊  被我打成两截那个  不知道她还好不好
有你这么说话的吗？还问被你打成两截的家伙好不好
不过像姐姐一样喜欢使用暴力的不是『Fire  Sister』里的那个姐姐吗？
就是『实战担当』『参谋担当』里面担任『实战担当』的那个
不过从我各方面的情报来看  暴力的应该是那个妹妹才对
可是那个孩子也有些爱随波逐流呢
以『正义伙伴』自居并进行活动也只是陪着姐姐一起玩而已
或者说只要能发散自己多余的精力  不论做什么都可以
没想到一下子就扯到这么深刻的话题上来了
真的呢  毕竟这是副音轨  得说些浅薄的话题才行
说浅薄的话题干什么  还不如深刻的呢
要是全日本的人每人给我一块钱我就成亿万富翁了
真浅薄
要是我诚心诚意地恳求大家的话  每人给个一千块还是有可能的
也就是说全日本每人给我一千块  成为千亿万富翁也不再是梦
虽然没那么『浅薄』了  但总觉得有些『欠揍』
白手起家成为富翁最快的快捷方式究竟是什么呢？
这话说得好像贝木一样
白手起家  也就是说生下来就是富二代这种就不算咯？
嗯  怎么想还是这个方法最快最实际
不过这样一来问题就没有讨论的必要了
哎哟  该到回忆杀了吧
寻找尸体？
什么嘛  一上来就这么吓人
整天把尸体带在身边的姐姐你可没资格说这些吧
本身就是尸体的你也没资格
不过这里其实是找神体  其实也没有那么吓人就是了
在现代很少有像淘金那样一获千金的机会了呢
哦  你还在谈怎样才能成为有钱人的话题啊
不管是什么样的社会  都有类似阶级一样的东西
与其用自己半吊子的技能去和别人竞争  还不如投资
让别人为自己干活  自己只负责出钱最好了
问题是你这这些钱究竟从哪儿来
打工搬砖攒钱
结果还是沦落到这儿了
不过说到投资  如果选错了投资对象亏的时候也是很惨的
说起来有钱人就那么好吗？
还容易把贝木那样的家伙引到自己身边来
还是像我这样有个随随便便的工作  活得自由才最幸福
原来姐姐过得这么幸福啊
是啊  很幸福啊  怎么了？
没什么  只是觉得能说自己幸福也是件了不起的事情
我想你讨论的并不是什么成为有钱人的方法  而是成功的方法才对
或许是吧
据我见过这么多人至今没人能出其右的卧烟学姐说
所谓成功者和失败者的区别只是在于运气而已
只是在于运气而已？
毕竟除此之外也没有别的解释了
有能力的人成功了  这没什么好说的
可是没有能力的人照样也能成功
没有能力的人失败了  这也是没办法的事情
但是有能力的人照样也会失败
这么说来还真是一点正能量都没有呢
咱们还是说一些有正能量的话题吧
还是回到《囮物语》的话题吧
这里也没有什么正能量吧
找到你个头啊！
顺势吐槽  还是关西式的
请姐姐对此发表一下看法
别弄得我好像关西方言专家一样
我只是想说  不管是什么天才被人捅一刀都会死的
你刚才那些话的结论就是这个吗？
说起生死啊运气啊这些问题 应该是忍野哥哥比较擅长才对
不过到底会怎样呢  这个孩子究竟怎样才幸福呢
嗯  天知道
你这结论下得也太快了吧
其实我也没打算仔细想这个问题
因为我对她的幸福也没什么兴趣
那倒也是  你们之间也没什么关系
因为是尸体  所以很冷漠
别到最后来这么一句啊  那都难是个笑话好不好
『纳豆难吃』？你不喜欢吃纳豆啊？
还是说纳豆『难吃』的意思？
谁跟你说纳豆了？
同为腐烂的尸体  我没法忽视纳豆的话题
什么叫『同为腐烂的尸体』？你这么说纳豆还不干呢
一般来说关西人都不太爱吃纳豆呢
你这也是偏见
我觉得把纳豆和甜纳豆放在同一类别是不对的
这样的的判断简直是太『天』真了  你觉得吗？
我什么也不觉得
又装什么没有感情啊
我又没装  倒是你应该再没有些感情才对
什么嘛  又不是没有感情  装什么无表情啊  还那么棒读
不过我记得你最近好像笑过一回对吧
闭嘴
闭嘴？你让你主人闭嘴？
那是我的黑历史  真正意义上的黑历史
对了  做成光盘的时候改成没有表情了对吧
这种事情也许不该在这种地方说
不过既然是副音轨  那我还是说清楚比较好
当时负责副音轨的萝莉组合 看的还是TV版的画面
一时胡涂就以为我的表情还是那个『括号笑』
结果就和本篇弄乱了
那可真是丢了个大人啊  真搞笑
搞笑你个大头鬼啊
这种话怎么能在这个地方说
正因为是副音轨才不能说这些吧
那个萝莉组合搞砸的地方还不止这些呢
本来谈话就天马行空  为数不多正经评论的地方还总出差错
那种副音轨简直难以置信
为了不步他们的后尘  我们还是不要提本篇的内容比较好
那还算什么副音轨啊
不过刚才出场的那个老师也够可以的
学校的老师大多都是那个德行吧
你都没上过学哪儿来的自信敢这么说？
这又是刚才提到的运气问题
小时候和什么样的大人相接触  也是决定人生的重要因素呢
没错  身为一个柔弱的小学生
无论是谁都只能被大人们装在甜纳豆里面活着
甜纳豆？
失礼  舌头打结了  吃甜纳豆吃的
你吃的不是黍鱼子吗？
身为一个柔弱的学生
无论是谁都是能被大人们装在蜜罐里面活着
没错  因此人生完全被这些大人所左右
如果周围都是些不靠谱的大人
再聪明的孩子也会因此而埋没
不过也有人能在这样的逆境中成长
但那终究都是些个例
说起在逆境中成长的例子  应该就是那个真班长了吧
怎么说得好像这边的班长是假班长一样？
羽川她的确可以说是在逆境中成长起来的
不要直呼人家的姓名  你和她有那么熟吗？
那个真班长的确是超凡脱俗  是个可以化不幸为力量的人
不过她自己可不愿意被别人这么说
是嘛  人们心中的阴影也是各有各的形状啊
听说她也不愿意被人说成是巨乳
这可不算什么阴影  哪个女性都不愿意被人当做性欲的对象吧
不过不管怎么说也没法去让千石抚子向羽川翼学习
让她以那个人为目标而奋斗也太残酷了
我说姐姐  你对羽川不是也不熟么？
你还不是一样？至少没熟到可以直呼人家姓名的程度吧
她和我的交点也就只有告诉了我睿考塾的位置而已吧
不过只是这样的交点就已经很不—般了
身为普通人既不想被人要求以她为目标
也不想最终成为她那个样子
羽川就是这样一个人
你直呼人家姓名没完了是吧
嗯？为什么这么说？
要是真能变成那个样子不是也挺好的吗  那可是个完美超人
不不  这又要提到刚才那个话题了
那个女人…
别叫人家『那个女人』啊
那个女流…
【女流: 妇女, 妇道人家的意思, 含轻蔑意。】
女流？那都是什么时代的称呼了
她虽然很特殊  但是活得一点也不幸福
把不幸化为更大的不幸又有什么什么意义？
虽然物语系列第二季动画也已经完结
除非让我看到羽川和哪个帅哥走到一起  我绝不承认它完结
这种结局也就只有你能接受了吧  什么叫『哪个帅哥』啊
A  Part完结
还没呢  没有个待办事项表你还真是什么都不会啊
小Part太多  甜纳豆不知道哪里是A  Part结束啊
不  应该是『天都不知道』
哪有把『甜纳豆』和『天都』说混的？
没办法  还是粘着着继续加油吧  就像纳豆一样
如果把纳豆当甜甜圈送给那个吸血鬼  不知道她会露出什么表情
充满杀意的表情
是嘛  纳豆和甜甜圈也和正反话有些沾边
Donut
的确只是沾个边而已
话说B  Part里面有没有那个吸血鬼出场啊？
有她出场  她会出来对这孩子说『真好啊  碰巧长得可爱』
真是句名言
不过把这句话进一步解释的话
可怕的并不是这句话本身  而是话里面故意伤害对方的那根刺
她是知道这句话很伤人才故意这么说的
问题不在于说什么话  而是这句话是由谁说的
应该是在于  这句话是对谁说的
不在于说什么话  也不在于由谁说的  而是在于对谁说
或许就是这样吧
如果对方听不进你说的话  对话也就没法成立了
话说这孩子为什么要用雕刻刀像把影子钉在地上一样
啊  因为名字里有个阴影  所以你很介意对不对？
『名字里有个阴影』这种说法也太过分了吧
不管是不是事实  你这也是找了一句故意伤人的话而已
你没发现吗？刚才这孩子的影子偶尔会变成蛇的样子
嗯？叫你这么一说还真是
这可不行啊  姐姐不看仔细怎么能行  这可是工作
我的确不该在这里看漏了  但你拿工作来威胁我也真让人不爽
不过在沙坑里玩沙子的中学生也很不科学吧
这孩子搭的城堡还真厉害  相当有艺术细胞啊
如果没人夸她两句  这种才能恐怕也没法提高
最能让一个艺术家成长的还是来自周围的称赞
你也真敢说啊  你自己不就像个艺术品一样么
这次算是A  Part真正结束了  接下来是序幕
哪有接下来是序幕的？是B  Part
那就B  Part
好的  这里是B  Part
B  Part就是Battle  Part的缩写
另随随便便就加这种假知识
鬼哥哥『只知道说别人不知道看看自己』的技能真是了得
小千心里一定在想『你可没有资格说我』
还『小千』…  这是千石抚子从前的昵称吧
突然想起来我和千石抚子是互相叫对方『小千』和『小乃木』来着
怎么想一出是一出
我记得当初把你做出来的时候是装了脑子的
这制作方法怎么好像皮诺可一样？
哎呀哎呀  安乔比！
anchovy
【鳀鱼(Anchovy): 绝大部分属于大洋性近海鱼类，但其幼鱼常出现于河口。
群游性，具有相当之口裂及发达的鳃耙，藉以滤食浮游生物。
一少部份大型鱼会捕食无脊椎动物。本科也是大洋性掠食鱼类追捕的对象。】
鳀鱼怎么了？
不过让人跪在地上挨训  鬼哥哥这也太严厉了吧
『安乔比』那里你就不打算改正了？
与其说严厉  不如说有些可怕
14岁的初二女生被拽到18岁的高三男生的房间里跪在地上挨训
这换了别人也照样吓得跟什么似的
这话倒是说得没错
你又嘴上装作一副深表理解样子
姐姐14岁的时候肯定把18岁的男生带到自己房里狠揍了一顿吧
你当我是什么人啊
老实说  姐姐小时候的样子实在是没法想象
大学时代就已经很难联想了
给我讲讲姐姐上大学时候的事吧
我不就是上大学的时候把你造出来的吗
你又是像之前一样  只是忘了而已吧
鬼哥哥这时候的第六感还真准  他怎么猜出来的？
嗯  虽然这里相当于抖了一个包袱  不过这也不是没有理由
这也不难想象吧
在千石抚子被朽绳先生指东指西的同时
鬼小哥那边也一定发生了很多事情
真复杂
其实就是『花开两朵  各表一枝』
要是在这里画一张关系图估计会很有趣
关系图？那我试着画一下
哎？现在在现场画？
让目前收听副音轨的观众们见识一下我的绘画水平
在副音轨里你怎么让大家看啊？
唰唰唰唰
哦  怎么说呢  一般般
这么看来这部《囮物语》也是在相当特殊的状况下发生的故事呢
我画的这张关系图也涉及到之后发售的《鬼物语》里面的故事
因此通过这张图可能还无法向观众表达这次事件的特殊性
既不能表达你的绘画水平  又不能表达事情的状况
那你画这张关系图到底是为了什么啊？
就像一边打电话的时候一边随手画的涂鸦一样吧
弄了半天是为了打发时间啊！给我正经点
在我打发时间的时候不知不觉说教就结束了
太好了太好了
我说  我训你的时候你是不是也像现在这样
该不会也是在脑子里涂鸦  把我的话全都当耳旁风了吧
要说没当成耳旁风的话那就等于是说谎了
这时候你怎么又不说谎了？你改什么邪归什么正啊？
爬你的路来咯
『爬你的路来咯』…这命令句还真不一般
好像『rɑ  ri  ru  re  ro』一样
『rɑ  ri  ru  re  ro』算什么命令句
你们几个  举起双手  拉力撸来咯
这里的鬼小哥也真够变态的了
没错  不是鬼哥哥  而是『你个死鬼  哥哥』一样的感觉
也不是『你个死鬼  哥哥』这种感觉吧
睡在历哥哥的房间…睡在历哥哥的床上？！
这孩子看起来很高兴的样子嘛
是啊
不过我就不加以评论了
哎？你到是狠狠批评两句嘛
狠狠批评一下变态的鬼哥哥还有变态的小千嘛
那我这性格也太差了吧
话说鬼小哥也不是像你们想象的那样想把抚子妹妹吃掉吧
要是换成姐姐你会怎么做？
嗯？
要是换成姐姐的话  能顺利通过这一关吗？
要是换成我  在鬼小哥把妹妹的睡衣拿出来的瞬间就给他一拳了
不  我不是说这里的状况
而是面对抚子遇到的所有事情  究竟能不能纵览大局
吸血鬼铁拳！
哦  『吸血鬼铁拳』
传说中的…
这招有那么有名么？
仅次于我的『付丧神铁拳』
那就是没名了
仅在我的『付丧神铁拳』别名『例外者占多数规则』之下
『例外者占多数规则』原来是别名啊
回到之前问题  要是姐姐遇到这种情况会怎么做呢
首先我就不会遇到这种情况才对
你对这些怎么这么关心？怎么了？
因为下卷还没有发售所以我也不好细说
这孩子的结局不是从序幕的时候就已经决定了吗？
虽然大体上都是她的自作自受  也可以说是因果报应
但如果真的遇到这种情况究竟怎样做才是正确的呢？
正确的做法啊
虽然我也和大部分人的想法一样
看到这孩子的下场以及被那只女吸血鬼训斥的时候只觉得她活该
但是…
哪有什么但是
你都觉得人家活该了  她还能怎么样？
究竟怎么做才是正确的呢？
虽然这有点『本来论』的意思
简单来说  如果她一开始就没有再遇到过鬼哥哥的话就好了
不过这样一来『蛇切绳』的事件不就没法解决了么？
那种事情即使不去管它  总有一天也会解决的不是么？
说的倒是轻巧
或许没有采取正确的处理方式才是这孩子犯下的最大错误
就好像是为了修理机械故障  结果把机器大卸八块的类型
被强推上班长位置的事情也是一样  她一定也想过要做些什么
但她最终还是什么都没做
因此这才是最聪明的解决方式不是么？
或许也可以这么理解
不过要是这么说的话  鬼小哥不也是一样么？
鬼哥哥那根本是没动脑子好不好
而这孩子则是因为想多了才导致失败
深思熟虑的行动  和不假思索的行动
真要说哪种行为更好  这也是很难办的事情
如果说我的话  应该算是不假思索一类的吧
这种事地球人都知道你就不用特意说出来了
干嘛突然这么严格？还拦着我不让说话
总之  我想问的是究竟怎么做才正确
比如在这个场景里  究竟该怎么回答小忍的问题呢？
又叫人家『小忍』了是吧  被人家听见当心她吃了你
她肯定不会听的吧  那个头发金  她怎么可能听我们的副音轨
『头发金』？这种说法我都十年没听过了
我是觉得她不会听才敢这么说  想想还真是有趣
现在高高在上的幼女到最后第一话开始的时候居然被打得像落叶一样
现在可是极度信息化的社会
就算她本人没听  这事早晚会传到她的耳朵里的
还真是个不得了的时代
千石抚子班级里那种压抑的气氛不也是因为这些么？
谁喜欢谁  谁讨厌谁
这种事就像传话游戏一样扩散开  才导致人们互相反感
听说还通过手机和邮箱这种方式扩散来着
这么一想  贝木哥哥还真是罪孽深重
不管怎么想  他的罪孽肯定是跑不了了
如果只是互相反感又没法打上一架的话  我也是很有压力的
那么如果换成姐姐的话在这个时候会怎么回答小忍呢？
用拳头回答吧  可能也有些厚颜无耻了	_
我可不觉得这是个正确的方式
不过  反击或许很有效
抚子她不是没法还嘴
而是觉得不说话就可以了  这一点才是最大的错误吧
还『抚子』…怎么又这么叫人家了？
这孩子称呼自己的时候用的就是『抚子』  你这么说会乱的
是吗  余接可不这么觉得
你什么时候也这么自称了？	_
哎？余接不知道呢
要不要我把你弄成真的什么都不知道？
讨厌  余接好怕怕
你这几句都快成和『我用营业式表情说道』一样的黑历史了
嗯？那是件么？完全没有印象  余接不知道呢
五  四  三  二  一
是『我』我是我  是我总行了吧
恐怕这也成了黑历史吧
B  Part结束
真好啊  碰巧长得可爱
ED  也可以是Winding
这算哪门子的『也可以是』啊
走的路也可以是Winding的
你还是坐车吧
请大家看这里的Winding  List
你这到底是什么发烧友啊？
马上就要结束了  你个当主持人的  说句结束语啊
你这黍鱼子吞得这么急干嘛
测试  有点噎得慌
你个尸体还能噎着？都没生理反应了好不好
说不定还有遗体反应呢
你这反应也太粗略了吧  当主持人就好好说话
明明都没什么关系还把咱们叫来了
能做到这个份儿上就已经值得肯定了吧
这个副音轨差点就做不下去来着
能把这个接力棒交给下一组搭档我就已经很满足了
下一组搭档啊  是谁来着？
你问我我也不知道啊
你骗谁啊  不问你问谁
本来写在待办事项列表上来着  结果被你撕了
那个…啊  我想起来了
负责《囮物语》下卷副音轨的是阿良良木家的『Fire  Sisters』
喂  这可是最不适合来做副音轨的人选吧
既然是『Fire  Sisters』也就是说那个妹妹也会来咯？小的那个
怎么了？那不是抚子的朋友么？
她们也不是一个学校的  所以应该也没有那种尴尬才对
那也有别的尴尬好不好
好吧  无所谓  反正和我也没什么关系
真是事不关己啊  不过这也很符合姐姐的性格
那么各位观众朋友  下次在哪儿再见了
别堂而皇之地把结束语做得这么随便
这就是最后的预告篇了吧
囚徒悖论  这个例子也有一种理想化的感觉呢
也是  毕竟在现实中这样的交易根本没法成立
『Fire  Sisters』里妹妹提出的那个提案还真是挺讨厌的
原来如此  让她来做副音轨的确很有问题
完全不知道她会说什么  虽然现在也已经于事无补了
接力棒从『阴阳sisters』手中交给了『Fire  Sisters』
之后还有要我们来做副音轨的部分么？
『阴阳sisters』『这』是最后一次了
『这』是什么意思  故意吊人胃口吗？
于是《囮物语》『抚子与美杜莎』上卷就到此结束了
『即使是遇到什么好事我也面不改色』
陪伴大家的是式神童女  斧乃木余接
还有专门家  影缝余弦
到底怎么做才是正确的呢？