本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
应该说非常感谢大家购买《囮物语（上）》Blu-ray  or  DVD吧
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
我是斧乃木余接DA☆Y0
也可以是八九寺真宵DA☆Y0
什么鬼啊  八九寺是谁？
还有什么叫『应该说』啊  你得好好表达谢意才行
但是这发售范围广了  什么观众都有
很多人会觉得你这开场白都是一样的  都用烂了
这副音轨也都听得差不多了
很多吗？
我是尽量想满足观众各种需求的斧乃木余接DA--Y0
在你向某些人表达谢意的同时  也是在无视另一些人的需求
说得好有道理我竟无言以对
我叫影缝余弦  是个专门家
啊  托业的专门家
【托业/多益: TOEIC（Test of English for International Communication, 是一个国际认可的英语考试】
什么鬼啊  托业的专家跑到副音轨来打什么酱油？
因为托业就是出一千道题看你能答出来几道
『千问家』和『专门家』谐音
原来如此这个包袱抖得还不错嘛…不错你个大头鬼啊
这读音都不一样  而且托业哪有一千道题啊
不要为了抖你的包袱把事实都扭曲了
事实对于我来说就像用可以擦掉的圆珠笔画出来画一样
怎么讲？
只要我愿意  就能把它消除
怎么这么贫？
我是托业满分的斧乃木余接DA☆Y0
你骗鬼啊
Test  of  English  for  International  Communication满分的
斧乃木余接DA☆Y0
能说出个全称又没什么好炫耀的
那么咱们也差不多该认真进行副音轨评论了吧  姐姐
边吃着黍鱼子边评论
【黍鱼子(Kibinago): 日本银带鲱, 类似较大的丁香鱼】
吃着黍鱼子怎么认真评论啊？
Girls'Talk自然少不了甜点
第一  咱俩谁也算不上是Girl
第二  黍鱼子算哪门子的甜点啊？
啊  黍鱼子和冰淇淋好搭啊
搭你个大头鬼啊
既然有玉子冰淇淋  有鱼子冰淇淋不是也很正常吗？
玉子和鱼子差得远呢
哎呀哎呀  姐姐还真是没有开拓精神
一点frontier  spirit都没有
【frontier  spirit: 创新精神; 开拓精神】
我个式神都得说你两句  你都没试怎么知道黍鱼子冰淇淋行不通呢？
我知道了  那你倒是吃啊
姐姐我会全力发挥frontier  spirit给你做的  你到时候得吃啊
我拿YONANAS牌的冰淇淋机给你做  你到时候得吃啊
【Yonanas，国际知名水果冰淇淋机品牌，以新鲜水果为制作材料，
整个制作过程中无需添加任何除水果之外的东西，在无添加无负担的情况下，
就能制作出真正意义上的纯天然健康食品，
正如她名字的由来：“ YO！Bananas！”】
姐姐  我觉得把食物拿来玩很不合适
一到了关键时候你就马上翻脸对不对
反正怎么翻都没表情
倒是姐姐刚才好像翻脸了
其实我也犯不上发这么大的火
顺便说一句  为我们准备的冰淇淋还是白熊冰淇淋
怎么？难道姐姐是轻羹派？
你还真会点呢   『派』是什么意思？
轻羹又是什么点心来着？
是一种像我的皮肤一样充满弹性的点心
你的皮肤什么时候充满弹性了？
啊  是哥哥  鬼哥哥
哦  还真是鬼小哥
啊  一看到鬼哥哥的脸我浑身就燥热了起来
什么鬼啊  你发什么花痴啊？
我记得你们不是那种关系吧
那都是过去的事了  现在我们已经是『灵魂之友』了
Soul  mate
还『灵魂之友』…
不过从我身为式神的危险性来说  也可以叫做『摄魂之友』
你是摄魂怪啊？
总之最近我们的关系很好
虽然互相没什么好感也不怎么关心  已经可以强颜欢笑一起聊天了
你这叫什么关系好啊？再说你什么时候会笑了？
皮笑肉不笑也可以吧
不行  你的皮会掉下来的
那我就悄悄地笑  悄悄潜行而来的式神童女  斧乃木余接
别玩这种段子了
不不不  姐姐
就算我长得再可爱  你也不用叫我小野妹子吧
【小野小町（约809年—约901年）是日本平安时代早期著名的女和歌歌人，
是「六歌仙」和《古今和歌集》收录作者中的唯一女性，着有《小町集》】
谁这么说了？话说回来  说漂亮也应该是小野小町吧
还有人给你写出一文冢的信不成？
啊  画面中钻出个蛇头
啊  这是千石抚子妹妹  她就是这次的女主角吧
不  我才是女主角
说个谎脸都不红不白的
哎哟  小忍
别叫得这么亲密  你们关系有这么好么？
这么说虽然也有些不合适
以和姐姐的关系作为标准来看  我和大部分人关系都很好的
是嘛  我倒是也无所谓
不过你个式神到处勾搭到处社交  我这个当主人的居然不知情
感觉吃惊也没什么
你妹妹我已经脱姐了  我和这个蛇发小姑娘的关系也是相当好的
别说得好像你是我亲妹妹似的
还有你撒什么谎啊  你跟这个小姑娘不是半点关系都没有么
还有什么叫『脱姐』啊  说得好像『脱臼』一样
吐槽真是犀利啊  真不愧是关西人
因为关西人喜欢欢乐的气氛，他们总是在开玩笑，对话里一定要有笑点，而且对于别人在装傻也要顺势吐槽
不是关西人也能吐你的槽吧
真的吗？那你用高知县方言吐个槽我看看
哪有你这么要求主人的？你这算哪门子的式神啊？
『即使再圆润的心也该有一处凸起  过于圆润容易随波逐流』
你那可都是刺啊
鬼哥哥的确叫过我刺绣家
撒谎的时候别扯上你鬼哥哥  鬼才会这么叫你吧
你什么时候成刺绣家了？
哇  小忍  弱爆了  真衰
说话太难听了吧  你们关系其实很差对不对？
虽然脸上没表情  其实你心里早就乐开了花吧
虽然没觉得多开心  但是我也在心里想『活该』
想你个大头鬼啊
不过这简直是被秒杀啊  不论是旧刃下心也好  鬼小哥也好
要换成我的话还可以更快秒杀他们俩的
这里我得表现一下自己
表现你个大头鬼  你有什么好表现的
从刚才开始不管我说什么都挨骂啊  这职场的压力也太大了吧
还职场…说得好像副音轨是你的本职似的
接下来就是0P了  也可以是ED
怎么可能是ED啊
《妄想快车》
千石抚子妹妹的歌曲啊
这也可以说是《恋爱循环》响应曲吧
『炸蛋球』又怎么了？
我又没说什么冲绳名小吃
你这不是旧刃下心的风格么
严格来说  小忍她也没自称过『炸蛋球』
你叫什么小忍啊？你这么叫就好像假装很熟的样子
就像桃桃李皆桃桃一样  装熟也是熟的一种
多了两个『桃』字
哎？我本来只打算多说一个来着
故意说错还能搞砸啊
不是显得很可爱吗？
可爱你个大头鬼啊  可恨还差不多
这就是所谓的物物极极必必反反吧
嗯？你说啥？
我只是每个字都重复了一遍而已
我看你是吃饱了撑着吧  多不好说啊
这就是所谓的物极必反吧
骗鬼啊
但是再不好说也要说出来不是吗
不是这个意思上的『不好说』  是单纯地『不好说』
不uuuuuuu好好好好好ooooo说说说说oooooo
你这一拉长音不就更好说了吗？
这已经不是可爱得多余  而是字数多余了吧
咱刚才说什么来着
你还给忘了是吧
说不定什么时候也轮到你唱这么一首歌呢  虽然有些难以想象
为了工作需要我也会唱的
《妄想快车》的回应曲《暴走列车》
你这回应曲还够劲爆的
于是接下来就进入A  Part
从现在开始我会更加努力的ZE
还『更加努力的ZE』…你心里肯定不是这么想的吧
你肯定都想回去了是吧
反正有黍鱼子吃  我还不打算回去
话说为啥要你来做主持
其实我也不想站到这个瞎出风头的位置来
不过这么重要的工作也没法交给姐姐
看我不揍死你
反正我已经死了
别以为你死了我就不能再揍死你一回
好可怕
说起来为什么要我们『阴阳Sisters』来做《囮物语》的副音轨解说呢
什么时候有『阴阳Sisters』这个名号了？
是不是因为我们出场太少了才叫我们来的？
不如说  是因为我们跟本篇没什么关系才叫我们来的
上一次《猫物语（黑）》的时候也是一样
毕竟《囮物语》也不太好评论嘛
因为没关系才叫来  这种情况应该是最不受待见的情况了吧
特别是对姐姐来说
要是工作需要  我倒是也没什么意见
哇  这个小女孩摔得好炫酷
还真是够夸张的
虽说咱们跟本篇没什么关系  但关于这个女孩咱也不方便说什么
说出来也没什么不好的吧
那怎么能行  咱还等著作者给发工资呢
要是给发工资的话要我唱歌也行啊
唱歌那部分早就过去了
姐姐  你对待工作还是很认真的嘛
那是因为你太不认真了好不好
姐姐不仅在《囮物语》中没有出场
在整个『物语系列第二期』出场都很少
真搞不懂你为什么还能这么认真地工作
这个嘛  等你长大了就明白这些都是常有的事
不过要是就这么接受了  又总觉得少了点什么
『为啥本篇都没出场就叫我来录副音轨啊』
其实大家都想听你这么说来着
你这关西腔也学得太差了吧
对不起  我擅长的其实是名古屋方言
别刚道完歉就说谎啊
你倒是说句名古屋方言看看
你要是让我说  那我就说句名古屋
句尾加个『名古屋』又是什么鬼？
虽然听起来也没什么违和感
不过这里之后还会再提一次
忍野扇和前世抚子的对话
前世抚子又是谁？前世是个很爱抚摸人的孩子吗？
是我说错了  没办法  我也有失手的时候嘛
你这失手的频率也太高了吧
其实是『前世鬼鼓子』  前世是个爱敲鼓的鬼孩子
人家又不是鬼  是蛇才对
那么…咱们继续说这个『前世鬼鼓子』
说你个大头鬼啊  人家叫『千石抚子』
不过即使改回来  『抚子』这个名字听起来也很奇怪
就凭你那怪名字你还有脸说人家？
关于我名字的问题  我觉得这个锅还得由姐姐你们来背才对
那倒也是  我说余接  你可算说了句正经话
这个效果的隐藏CD大约是30分钟
30分钟才能触发一次效果啊
所以在这次副音轨里大概还能再说一次
如果时间掐的准的话  正经话说不定还能说两次
那我还要和你这个不正经的家伙继续说上45分钟？
没出场就被叫来其实我也无所谓
可我真想换个搭档啊  这副音轨的组合也没什么限制吧
从之前的历史来看  应该没有这种限制吧
怎么了姐姐？你还想和别人一起解说么？莫非你想找千石抚子？
怎么可能  我们根本聊不到一起去好不好
要是和姐姐一起聊天  千石抚子说不定会震惊而死吧
价值观的差距太大了
不就跟我聊个天么至于震惊而死吗？你把我当成什么人了？
说正经的  如果和别人一起评论的话你会找谁？
找个正经的孩子  不会胡闹的孩子
但是大部分角色都是来胡闹的啊
这到底是什么世界观？
要说不会胡闹的角色  大概也就只有羽川这样的吧
还叫人家『羽川』…太不尊敬人家了吧
不过我和她估计也聊不到一起去
然而姐姐也只是在工作这件事上很正经  本身也不是个正经人
这孩子只知道听别人说话啊
的确是一直在听
不过这孩子在《囮物语》里面一直都是在听别人说话的感觉
对于所有人的所有语言都是听之任之
哈
上卷下卷都一样
有些不可思议的是  在物语系列中基本上是以对话为主
能涉及到激烈战斗的也就只有姐姐参与的场景了
是啊  也就只有我  还有阿良良木家的长女吧
所以对话的你来我往是非常常重要的
非常常重要的？多了一个『常』字吧
非常重要
可是这孩子从来不把球扔回给对方
只是一直在躲呢
其实也没有完全躲开
从我的解读来看  她或许在害怕对方不去接她扔回去的球吧
所以才不愿意响应别人
一想到别人不去接的这个球还要自己跑过去捡回来
就感觉还是不要扔回去比较好  于是就选择抱着球蹲下
你还真会解读  一个非人类的人偶童女居然能解读到这种地步
不是在害怕扔回去的球会砸伤对方  说不定也是一个关键所在
要我来说  语言也是暴力的一种
从这个角度来说  千石抚子的想法也不难理解
反抗起义已经爆发之后  再怎么对话也无济于事了
反抗起义？  是在说反抗起义的问题吗？
也不知道你听没听懂
说一点余接『超越法律行为』这个词真是帅气得爆表啊
余接？  应该是『余谈』吧
斧乃木余谈  叫这么个名字也没什么别扭的吧
不  绝对很别扭  相当别扭
不管怎么说  这孩子从性格上来讲就很不擅长和人对话呢
这种烦恼我这个话痨人偶可是完全没法理解啊
你什么时候成话痨人偶了？
刚想起来  这不是『余接与人偶』而是『抚子与美杜莎』
咱们还是不要聊人偶了  聊一聊蛇吧
蛇啊  刚才在鞋柜那里就出现了一只呢
说起来这里的剧情要从第一季《化物语》第四话『抚子与蛇』的时候说起呢
啊  不过这里的剧情在之后本篇里都会讲到的
咱们也就不用特意在副音轨里提这些了
居然这样  那我们在副音轨里该说些什么好呢？
只要不说些什么多余的话题  随便说什么都行
斧乃木多余？
斧乃木多余  这名字倒还蛮合适嘛
这里的演出手法有些吓人啊
是画面中营造出的吓人气氛
这里应该是动画独有的表现方式吧
无论是文字也好真人实拍也好  都没法表现出这种瘆人的感觉
不同媒体的表现方式也是不同的  通过这里就能体现出来
姐姐  你很少看动画对吧
嗯  连电视都很少看  因为经常在外面走来走去的嘛
你走路的方式也有一些独特呢
这里不是说这些的地方吧  怎么把话题扯到我身上来了？
啊  回避了回避了回避了  姐姐因为话题扯到自己就回避了
看我不我揍死你  看我不拿那个麦克捅死你
拿麦克捅死我？这么圆的东西你怎么捅？
咱不是在聊动画吗？你又如何呢?
你还不是和我一样  没什么时间看电视电影什么的
别把我和你混为一谈嘛  姐姐
我可是在百忙之中也抽时间增长自己的见闻的
对于各种文化都是有所接触的  一有机会就去接触的
你也知道背着我学习啊
一旦被人叫成学习家  兴趣方面也就变得特征强烈了起来
不过如果不在这些方面加以努力的话  也就没法和鬼哥哥聊天了
你既然能为了和鬼小哥聊天就背地里勤学苦练
那你倒是为了和我一起聊天而堂堂正正地努力学习一下啊
看来千石抚子比较喜欢复古游戏和过去的动画和漫画嘛
真想和她聊一聊
就算你找她聊她也不会响应你的
各自的领域都不相同  恐怕到最后要靠远投取胜了吧
学校里的女生啊  对于我来说敎室这东西也蛮怀念的
姐姐也上过学么？
那当然和一般人一样了
对于我来说那可是个完全未知的领域
要说一般人都上过学  可你根本就不算人啊
A  Part要结束了吧
看来是的
那就在A'Part再见好了
哪有这么目标？
好了  到了B  Part了
也可以是B面
【A面与B面（英语：A-side和B-side）是流行音乐业界术语，
于1950年代开始常用，原本指出版的7英吋黑胶唱片（必须是单曲）的两面。】
B面…
这已经是死语了吧
都已经死后硬直了吧
现在的确是没人说B面这个词了
这应该是唱片和磁带那个时候的产物了吧
话说在CD里也有把Coupling叫做B面的时期
现在好像也有说A面的  比如『两A面』什么的也是常听到
啊  两A面  这个词到现在我都没法接受
因为物理上根本没法做到嘛
这学校里的公共电话也太多了吧
最近在街上都很少看到公共电话了  这画面还真是壮观
大概是因为这个初中禁止学生带手机吧
既然千石在这里打公共电话  就说明她根本没带手机
看来是这样
或许也和习惯有关吧
忍野那家伙可是对手机、PHS、智慧手机这些完全一窍不通啊
那姐姐呢？
嗯？
那姐姐对于这些通信终端是擅长还是不擅长呢？
干嘛又扯到我身上？
为什么姐姐总是不愿意谈自己的话题呢？
真是一点也不开放
Open
要是有一天轮到姐姐去唱OP  你该怎么办
那种事哪轮得到我？其实我也不是刻意避开这些
不过从印象来看姐姐对机械也不是很擅长嘛
虽然不像忍野那样一窍不通
但是和卧烟学姐相比  我肯定就属于不擅长那一类的了
大概只会使用最基本的功能吧
话说卧烟姐已经在第二期里登场了
没错没错  在《猫物语（白）》里  那个人还是老样子
我会期待着
这里是个关键
『我会期待着的』这句台词
是她一不小心说漏了
不过对于这句台词  从第三者的角度来看鬼小哥的反应也有些过头
没错  千石抚子周围人对她的态度还是有些不平衡
看来发生这样的事情也是必然导致的
不过这里只是上卷  我也不好多说什么
在序幕的部分已经把结局表现出来了
你多说一些也应该不算剧透  不过还是克制一点为好
冇错  『克制』很重要`
我最重视的东西就是『克制』
你爱说谎这个习惯也该克制克制了  这谎话编的也太离谱了
回到刚才的话题  千石抚子那句『我会期待着的』的确是一时疏忽
不过一般人在对话的时候总是会有这样的失误
因为这些就大惊小怪的千石抚子和鬼哥哥都没什么社交技能啊
那也轮不到你来说吧
不过这也是没办法的事情  毕竟他们两个都没什么朋友嘛
这也轮不到你来说吧
鬼哥哥就只有我这一个朋友嘛
哪有这样的事  人家还有好几个朋友呢
然而我却没有把他当成朋友
仔细一想还有些细思恐极啊
哦  是朽绳先生
别说得好像是你的熟人似的
情人节的时候我还给他送朋友巧克力呢
克制呢？说好的说谎克制呢？  什么叫朋友巧克力啊
说得广泛一些就是义理巧克力的一种
我这个名字取的还不错吧
不过你和朽绳又不是朋友
没错  应该叫『友朋』才对
这么一说  好像『有朋自远方来』一样
哎哟  这里的画面有些吓人啊
从听筒里钻出大量的蛇
不过姐姐看了这种画面也不会害怕对吧
你的精神力很强嘛
怎么说呢  这和精神力好像也没什么关系吧
不就是躲在暗处冷不防吓你一跳吗
不不  您太谦虚了
就算在洗澡的时候从喷头里面钻出大量的蛇
姐姐也会像没事人一样照洗不误
鬼才会照洗不误呢！蛇和头发都缠到一起去了好不好！
这可真成美杜莎了
是嘛  我倒是觉得姐姐不会害怕来着
这已经不是怕不怕的问题了吧  怎么可能一点反应都没有啊
那就验证一下好了  下次就在姐姐的喷头里面装几只蛇进去
你这已经不是恶作剧的范畴了吧
你要是真敢这么做  看我不把那些蛇全都塞进你嘴里
这就是传说中的蛇素面吧  就好像墨鱼素面一样
还有什其他地方有蛇钻出来会比较吓人呢？
一般来说只要有蛇钻出来  不管是从哪儿来的都很吓人吧
不过要超越电话听筒和淋浴喷头的地方还真不好找
咬破内脏钻出来之类的？
你这吓人的种类都不一样了
不过用雕刻刀把蛇剁碎还钉起来的千石抚子比这些还要可怕
像我这样的胆小童女吓得都快尿裤子了
胆小童女  从你的语气上完全感觉不到半点害怕啊
话说这到底是为什么
千石抚子为什么要用雕刻刀吧蛇剁碎并钉起来呢？爱好？
这爱好也太猎奇了吧
本篇里没说这些吗？那就在这儿简单讲讲好了
就像披个床单当衣服一样简单
跟床单有什么关系？别打断人家说话啊
好不容易找到个话头又被你扯回去了
千石抚子的朋友对她下了诅咒
为了解开诅咒  从诅咒中解放  她才做出这些事情的
这样啊  结果好像失败了吧
没错  不如说还起到了反作用  诅咒更加严重了
真好笑
笑你个大头鬼
这诅咒可『真好消』
还说反话是吧
在这里质问她的就是山上那些因此受害的蛇了
原来如此  其实我也被剁碎被钉起来过
那种滋味也是会让人稍微有些发火的
你遇上这种事我怎么不知道
毕竟我本来就是尸体  也是经常被剁碎成一块一块的
剁成一块一块你个大头鬼  这还有救没有啊？
勉强自救
这恢复能力也太强了吧
话说你都这样了怎么才稍微发火啊？
那我是不是应该大发雷霆劈他们一顿才对啊
不过被劈碎的其实是我
不管怎么说  以为把我剁碎就能杀了我可是大错特错
本来想说『这才是我的式神』来着
可听了你这故事连我都吓得一身冷汗啊
其实姐姐被分成一块一块之后也能继续战斗的对吧
别往火坑里推啊  别把你的主人往火坑里推啊  你个式神
要是姐姐的话  这朽绳也能一击必杀对吧
你到底想把你主人弄成什么样啊？
没什么  不管姐姐是什么样子我都会跟随你的
没想到你骨子里还这么忠诚
毕竟我是式神嘛  虽然我和鬼哥哥是非常要好的朋友
要是姐姐一声令下  我也能把他剁成碎块再钉起来的
算了吧  就算我下令也不可能下这么猎奇的命令啊
我记得在《伪物语》的时候姐姐你把鬼哥哥揍得比碎块还惨呢
不过你们这友情也够脆弱的
当然也比不上刚才那位千石抚子的友情脆弱
不过转头一想  还有像姐姐这样和欺诈师交朋友的人
这世界还真是无奇不有
这结论从一开始就得出了好不好
于是B  Part结束  接下来是交换订婚戒指时间
engagement  ring
是ED好不好！有你这样做主持的吗
ED是《这个声音我还记得》
从《囮物语》开始又换了一首曲子啊
『物语系列』里诞生的名曲有很多啊  最好一起出张专辑
附加曲目就由我来演唱
你就这么想唱啊？真是够积极的
B面也可以  不知道能不能塞进去啊
别在这儿强人所难了  什么叫『B面也可以』啊
C面也可以
哪儿来的什么C面？
其实基面也可以啊
G
意思全都变了好不好啊
我记得《化物语》不是出过一个什么音乐集吗？好像是精选集
『精』选集？都没选中我唱的歌算什么精选集啊
当然算了  退一百步都算
话说《化物语》的时候你不是还没出场呢吗？
不光是《化物语》 最好出一个把所有歌都收录的专辑
如果商业上想要加一些福利的话可以让我来做副音轨嘛
哪有在CD里加副音轨的
虽然可能加不上副音轨  但从技术上来说CD也是可以分A面B面的吧
虽然会沾上一堆指纹
就是因为会沾上指纹所以才不这么做的啊
好想唱歌啊  好想唱着歌喝着茶把周围的气氛弄得很奇怪啊
奇怪你个大头鬼啊
您批评的是  于是可以一展自己歌喉的部分也结束了
这也是副音轨的惯例了  基本劳动量完成
副音轨哪有什么基本劳动量啊？
我说你手里拿的那个是什么？待办事项列表吗？
To Do List
ED结束  Check
接下来是下集预告  食盐冰的问题  其实我很擅长的
都到这时候了你还骗人
严格意义上说这也不算是骗人
因为我是尸体  所以总是被泡在食盐水里保存
哪里有『总是』？这也太频繁了吧
到底使用食盐水还是福尔马林
『福尔马林』听起来好像『大海母亲』一样  有些亲切
『马林』和『妈淋』啊  泡在名为福尔马林的大海里
既然是海水  那也应该算是泡在食盐水里吧
这时候脑子转得这么快干什么
这个下集预告的结尾是什意思？什么叫『溶不了那么多』？
这都不懂还说什么擅长
因为会饱和  所以一定量的水里面最多只能溶进一定量的食盐
这个不应该是数学类问题  而是理科类问题吧
说到类别  不知道现在理料还分不分一类和二类
初中理科？不知道
不过千石抚子是初中生  说不定会在第二话里提到这个话题
怎么可能提啊  别乱说话
下集预告结束  Check
把你的待办事项列表交出来  看我不把它撕了