本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
火怜Da☆Ze！
月火Da☆Yo！
两个人合在一起就是Fire Sisters！
感谢大家购买《囮物语》（下）『抚子与美杜莎』Blu-ray or DVD Da☆Ze
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
负责本卷副音轨评论的是Fire Sisters中的实战担当  阿良良木火怜
以及Fire Sisters中的参谋担当  阿良良木月火
Yeah！
不  现在可不是『Yeah』的时候吧
哎？怎么了？怎么一开始就摆出一副严肃的表情？气氛好差Yo
不不不  月火酱  不是『气氛好差Yo』的事
大气污染Da☆Yo  光化学烟雾Da☆Yo
那造成这些污染的也是月火酱你啊
光化学烟雾怎么说呢  烟雾就好像幼儿园里穿的那个似的
不是  完全不是
月火酱的心理年龄才是幼儿园
月火酱  你就不觉得自己应该说点什么吗？
说点什么？那我该说点什么呢？
你自己也应该知道为什么被叫来录副音轨吧
那当然了  这可用不着你来提醒我  火怜酱
这个嘛  你自己心里明白就好
让我自己说这种话也有些不好意思
不就是因为那个嘛  因为月火酱我很有人气！
姐姐神拳！
神拳？居然吃了一记『姐姐神拳』！
如果不想再吃一记『姐姐神腿』的话就给我好好反省一下
反省一下目前画面中不断播放的你做过的坏事
坏事？莫非你在说我们的相亲相爱Girls Talk？
『相亲相爱Girls  Talk』…
抚子酱不是聊得挺开心的吗
人家很明显不愿意好不好
讨厌  火怜酱  这就叫『好心办坏事』啊
那不还是坏事么
我说  你倒是设身处地为了被牵连进来的我着想一下啊
设身处地这种事我可做不到
姐姐光线！
光线？
如…如果抚子不可爱的话
你看  我们不是很开心地在聊过去的事情吗
不是正在聊小学刚刚认识时候的事情吗
『相亲相爱中二组合』  Yeah！
都说了不是『Yeah』的时候了
真搞不懂啊  你对我们的友情到底有什么意见？
真不知道你为什么看了这卷DVD就总对我发脾气
你到底看没看到最后啊？
第四话『抚子与美杜莎  其四』为止
当然看了啊  这可是我的好朋友抚子酱当主角的动画啊
那月火酱你的好朋友可是遇上不得了的麻烦事啊
这个嘛  根据看待事物的角度不同也会有不同的理解
因为这是动画嘛  所以大家以任何角度来理解都是可以的
按我的理解就是『恭喜抚子成神了』这种感觉
你这心也太大了吧
不如说如果抚子跑过来对我表示感谢我都心安理得
『多亏了月火的点拨  让我成了神  非常感谢』
月火酱你的股票都已经是跌停板了
没关系  既然没有上涨  就让我自己来决定自己的股价好了
成为神的抚子酱很了不起
那么让抚子酱成为神的我就更了不起了
快夸夸我  夸夸我  来叫一声『呀』
姐姐头槌！
呀！
那么  在这里先向各位观众道一声歉
正如大家所知道的那样
在本副音轨中在下的愚妹可能会做出不合时宜的评论
身为她的姐姐  我会尽可能地管教她
请大家放她一马  尽量保持一种宽大的心态来观看
火怜酱还真是操心啊
你觉得这都怪谁啊？
不过由『Fire  Sisters』来担任评论的副音轨也是隔了好久
在这个意义上  还是把气氛炒的热闹一点吧
炒你妹啊  我都没出场还被叫来了
现在火怜装得好像是个总被妹妹牵连的姐姐一样
其实火怜平常也总闯祸来着
我可没闯过你这么大的祸
笨蛋！
我可不会说『笨蛋』这种话
我倒是觉得你会说
火怜你要是遇到这样满口抱怨还钻牛角尖的朋友不也会呵斥她吗
换成火怜的话  揍人都不带预警的
肯定会冷不防来一招『姐姐神拳』吧
在不揍人这一点上我的确没法保证
『如果我不可爱的话  你是不是就不和我交朋友了呢？』
你觉得这句话是什么意思？
就你这种欠揍的语气  话还没说完我就一拳打上去了
『如果月火我啊  不可爱的话
你是不是  就不和我  交朋友了呢？』
姐姐神拳！
妹妹神盾！咕咳！
『妹妹神盾』被打穿了！
你这『妹妹神盾』也太弱了吧  月火真是不经打
所以我才是参谋担当嘛
要是用『亚尔斯兰战记』来打比方就是那尔撒斯
【『亚尔斯兰战记』 那尔撒斯: 十六翼将之一。达龙的挚友，并且被誉为帕尔斯的智将。
不仅拥有过人的头脑，剑术也相当了得。
是亚尔斯兰的军师兼亚尔斯兰在政治、军事上的老师。】
那尔撒斯可是很能打的
而且在参谋这个方面你连那尔撒斯的脚后跟都够不到
如果要说的话  应该是奇夫或者拉杰特拉这种吧
【同样出自『亚尔斯兰战记』】
【奇夫: 十六翼将之一, 性格有些让人捉摸不定，但言词犀利、观察力极为敏锐】
【拉杰特拉: 辛德拉国王卡里卡拉二世之子，是个谨慎而细心，同时也是个利己主义者的人】
拉杰特拉可真不错
你还有共鸣了？
你看你这张脸多吓人  月火酱
可这也不怪我啊  这是动画的演出效果
看来你在制作方那边也不受待见啊  不然干嘛给你这么个镜头
什么叫『制作方那边也』啊  就好像观众们都不待见我似的
不是不是  要说的话都是因为大家太无脑粉抚子了
不是因为我做了什么或说了什么才招黑的
是因为大家都是抚子的脑残粉  所以才故意黑我的
我这被黑的也是不明不白的
或许也有这一部分原因吧
对吧
要让我在两边选一个的话  我肯定也会选抚子吧
喂！
进0P
白金迪斯科！
锵  锵  锵  锵  锵锵锵…
哎？怎么不是『白金迪斯科』？
这不是废话么  干嘛要在这儿放『白金迪斯科』？
刚才最后一个镜头不是我的特写么？
那难道不是要放我的主题曲的意思？
不是
原来不是啊  那这首又是谁的主题曲呢？
当然是抚子酱的主题曲啊  标题是《妄想快车》
o(*≧▽≦)ツ┏━┓  这标题赛逗  给抚子真是再合适不过了
月火酱的将来真让我担心
怎么了？像我这样对未来有着清晰印象的女孩子可不多啊
月火酱对未来的印象？我可不想听
听一听啊  为啥不想听？
你对妹妹也太冷漠了吧  我可是你『Fire  Sisters』的好搭档啊
那我就姑且听一听好了  我的好搭档将来想要做什么啊？
做新娘！（*/▽\*）
限你五秒之内改变主意
我开玩笑的  将来嘛  我想成为像抚子一样有人爱的人
太沉重了
你说出的话有时候怎么这么沉重  月火酱
哪怕做一只人渣也可以  只要有人爱就好
你这不是变着法地说抚子是人渣么？
抚子不就是人渣么？
哪有你这么直接的？
身为一个人我可不想变成她那样
你要闹哪样  到底是想还是不想啊
外表是抚子的外表  人格还是我自己的人格
这岂不是最糟糕的组合？这岂不是最糟糕的妄想？
就好像这第三话B  Part里登杨的黑抚子一样
就连那个也是很有人气  样子真沮丧
你还会沮丧啊
好了  进入A  Part！
顺便说一句  现在抚子穿的浴衣是我借给她的
其实应该说是哥哥擅自拿出来的才对
他还特意挑了一件可爱的  反正哥哥也是喜欢抚子的  反正
对对  反正我就是那个讨人嫌的孩子  总给别人添麻烦
别闹别扭嘛  你真别闹别扭嘛
不过一穿在抚子身上  这和服的风韵又是别有风味啊
抚子酱真是穿什么都好看  真可爱  真可爱
月火酱你不也是抚子控吗？
抚子酱可爱得仅次于我了
那『碰巧长得可爱』的应该是月火才对吧
嗯  碰巧长得可爱真Lucky！  太好了！
抚子的精神力要有这一亿分之一就好了
月火自信的一亿分之一也应该是约等于零吧
不不  应该还能剩个一忆Self左右
Self是自信的单位么？
没错  假设我的自信是一百Self  抚子的自信是一Self
【京，或作经，是汉字文化圈内使用的一个数字单位，即『一万兆』或『一亿亿』】
月火的自信大概是一京Self
你对我的高估也太过分了  对抚子的低估也不一般  还1 Self
不过抚子她为什么面对任何事情都那么没有自信呢？
她就没什么特长吗？
没有
哪有你这么断言的？哪有你这么速答的？
没有  抚子一个特长也没有
运动不行  成绩也很差  就因为长得可爱全都变得不是问题了
没人骂她也没人讨厌她
怪不得会这么扭曲
实际上能为抚子说上一两句逆耳忠言的也就只有我了
哦吼
然后我就会被人骂被人讨厌
啊  嗯  嘛  也是啊
不过你这个说法也…
所以在这一点上我已经放弃了
无所谓了  哪怕被人骂  哪怕被人讨厌
只要最后抚子会喜欢上我的话…
最讨厌月火的说不定就是抚子呢
哎呀  好像也不是这样
变成黑抚子的时候对老师和同学的确是大吼大叫来着
但是对月火却连一句牢骚都没有
对吧  『相亲相爱中二组合』  Yeah！
不过还没到相亲相爱那个份儿上吧
这又是一大波抚子酱回忆杀呢  真爱耍小聪明
『爱耍小聪明』…真是一针见血
这里都是对哥哥的诱惑行为嘛
所以身为妹妹我必须要这么说两句
不过对于这个妹妹  还有个哥哥和姐姐想说两句呢
总有种感觉  从前还是按『哥哥和两个妹妹』这样来划分
不知道什么时候起  就变成『长男长女  和末女』了
组合一下就变了
还真是《化物语》的时候我们两个还一起叫哥哥起床呢
现在也是一起叫哥哥起床啊
看来打乱我们组合的还是那件事  刷牙事件
啊  那件插曲
incident
是事故好不好  不对  应该是危机才对
accident
Crisis
因为和牙有关  说成植入也可以吧
implant
哈哈  原来如此原来如此
通过那次事件  我和哥哥的关系的确稍微好了一些
哪是『稍微』啊！  月火酱的地位吐血大甩卖了好不好！
什么叫『吐血大甩卖』嘛
那月火酱吐个舌头☆(・ω<)！
【日笠阳子 独创的颜文字『てへぺろ (・ω<)』
被SEIGURA web企划的『SEIGURA web选取的流行语2009』（第1回）选上。】
至于舌头嘛  我也很有自身经验就是了
从那儿开始我们两个就被区别对待了
兄姐合作统一阵线  不是排挤妹妹而是攻击妹妹的统一阵线
我们什么时候攻击你了？
那你就和我结成统一阵线一起去攻击抚子嘛
你还想找个共犯是不是？
你要是为了抚子着想而去做一个被讨厌的角色的话
那你身为她的朋友就负起责任自己去做好了
我都说过了  我身上只有『无责任』
没有的东西你怎么个有法？
话说感觉不到的责任本来就不存在
月火酱你不是内心坚强  而是没心没肺啊  不存在内心啊
你说什么呢  月火我可是很热诚的
要不要我送你一记黯然销魂拳？
heartbreak punch
黯然销魂拳
heartbreak  punch
和姐姐神拳不一样  那可是真正高手用的拳法啊  别这样
怎么总想着揍你妹妹呢  反对家庭暴力
赞成的反义词  反对！
你还有脸说『反对暴力』？
接下来对抚子施以暴力的不就是月火你吗？
喵？你在说什么喵？
还变成猫了  你是羽川家的小翼么？
在喵面喵十喵度的喵列喵边喵泣喵边喵眺
喵台喵喵车喵无喵度地喵列着喵出喵叫
难道你说的是我帮抚子剪发的事情？
我说的不是你帮她『剪』发的事情
而是你帮她『断』发的事情
好了  这样一来清爽多了  抚子酱太好了
月火酱  你这心理状态也太异常了吧
我可是帮她把麻烦的刘海剪干净了
给我反省去
我既不会反省也不会后悔
目前心里唯一的感受就是她怎么没谢谢我呢
问题就在这儿吧  人家怎么可能谢谢你呢
你就没听见抚子刚才那声惨叫么？
那就是所谓的『喜极而叫』吧
你还敢说
也可以说是『黄毛丫头的娇声』
或者是抚子酱送给了我一朵『黄花美人蕉』
黄色信号灯早就亮起来了
不过这里的镜头被剪掉了
在那之后我还被听到惨叫赶来的哥哥狠揍了一顿
如果你把我这种行为叫做暴力的话  其实我已经遭到报应了
那倒是  当时的景象还真是凄惨
那种兄妹打架还真是前无古人后无来者
那程度不剪都不行了  我和哥哥打的那场根本没法比
没错没错  家里的老么总是下下签
没人感谢我  也不会被任何人感谢
但这也没关系  总有一天会有人会理解我的
眼镜社会感谢我的
【株式会社『万普』，是日本一家选物贩卖机用礼品企划、供给的公司。
因为其商标图案的黑色眼罩造型，也被人称为『眼镜社』。】
Banpresto
眼镜社？
月火也不是下下签了  而是一番签
我也没什么奢望  只要把那个金发幼女的特集换成我就可以了
你这也太『奢望』了
就好像『一番签特别奖』一样  做一次『一番签白金奖』怎么样？
premium
platina
你那个白金哪有那么普及啊
你什么意思？真让人白金火大！
platina
故意提醒大家也没用啊
真让人塑料火大！
plastics
还有变体？感觉你这火大也没那么严重嘛
于是演说发表完毕  不知不觉抚子酱就到了学校
你在副音轨里发表什么演说啊？经过谁同意了？
被揍得那么惨都不管我  还自己一个人去上学了
从这里就可以看出抚子有多冷漠  有多不懂事了
比起被哥哥揍得半死的我  她居然更关心自己的刘海
这个嘛  话是这么说没错
但月火酱你自己说这些好像也不太好吧
没错  我就只有这点不好
只有这一点就是我唯一的过失
才不只有这一点呢
这发型也没那么别扭么
那是因为后来我又帮她修了一下啊
哎？是吗？
你倒回去看看啊  刚剪完的时候可是相当别扭的
就在月火你被哥哥海扁的时候  是我在洗脸池帮抚子整理的发型
在自己的妹妹被海扁的时候  火怜你还去帮抚子整理头发？
你也够可以的  你倒是从哥哥的暴力之下保护一下你的妹妹啊
我才不要呢  那么可怕的哥哥谁敢拦啊
那不是月火你自作自受么
你要是这么说的话抚子还是自作自受呢
抚子到底做了什么事啊？至于自作自受么？
从画面上来看我可不这么觉得
就是因为她没有做什么
对于只是可爱却什么都没做的抚子  是我让她死了这条心的
或许如果什么都不做的话  也就不会被别人强加上什么责任
但是总不能让她这辈子都这么活着吧
应该说遇见我是她一生最好运的事才对
月火酱  你好可怕啊
啊啊  马上就要到黑抚子的场景了
黑抚子  也就是『怒子』的场景
不过这种歇斯底里我好像在哪儿见过
她这不就是和你学的么？
烦不烦啊！
听到这句台词  就说明A  Part到此结束了
别拿抚子酱的变化当标识
A  Part结束  大家B  Part再见
看来我是没法让这家伙反省了
大家久等了  B  Part  Da☆Y0！
至于这么兴奋么？
我好兴奋啊！Yeah！
黑抚子的发型也变了  眼神也变了  都认不出这是谁了
不能刻意回避的  这也是抚子的本色啊
我是抚子的朋友  所以哪怕抚子变成这样我也能接受
不如说在我们对话的时候就想让大家看到这样的抚子来着
我就是想和这样的抚子唇枪舌战一番来着
或许早就该有这么一次
月火酱第一次说出这么有建设性的意见呢
这是第一次吗？
我之前也想过  和哥哥的再次相遇对抚子来说不一定是好事啊
也正是因为这样才落得和月火重归于好的下场
什么叫『下场』啊？回归本我的抚子酱才刚刚『上场』呢
这个『上场』和那个『下场』有什么关系啊？
不过值得一提的是
如果大家手头上还有《化物语》『抚子与蛇』的话也可以确认一下
哥哥当时已经完全不记得抚子了  不过我还是记得的
要是这么说的话  哥哥记忆力还真是弱啊
至于我嘛  就和抚子酱没什么交集了
因为火怜酱你是室外派嘛
啊  我最喜欢的台词要出来了  请仔细听
什么叫『仔细听』啊
一二
高兴去吧呆子
真不错  『高兴去吧呆子』
高兴你个头啊  呆子
怎么能让抚子酱说这种话呢
你这种想法就不对
不要强迫人家抚子酱做个可爱的乖宝宝嘛
就因为可爱才和人家做朋友的家伙还有脸说？
那只是一个契机  第一印象而已
要是这么说的话  我还能说出好多和她做朋友的理由呢
因为在一个班所以和她做朋友
因为是同学年所以和她做朋友
因为都是女生所以和她做朋友
因为座位很近所以和她做朋友
因为家离得近所以和她做朋友
在友情当中寻求深刻意义的人脑袋一定有问题
你这倒底是有哲理…还是单纯的冷漠啊？
我说啊  我是那种喜欢栽培朋友的类型
到底是哪种啊？
所以不管是谁都可以交朋友  然后就直截了当地有什么说什么
通过这种方式来筛选朋友圈里的人
就你这样还能有那么多朋友？
当然也有人对此感到反感
和抚子之间的关系也是到小学的时候变得冷淡的
抛弃我跑到更愿意宠着她的人那边去了  哈哈哈哈哈
我可笑不出来
不过像抚子这样的人也不一定非要呆在肯直言善谏的人身边
还是要有一些平衡的
一点都不平衡的月火你还敢说这些？
噢噢  还把讲桌踢飞了
真有精神啊  是不是遇到什么好事了吗
烦死人了！
火怜酱你不是也经常来两次这样的飞踢么？
我的意思是不要让抚子酱也学我嘛
如果说这些都怪我  那我也会欣然接受的
但是我坚决不会道歉  也决不会反省决不会后悔
我是不会怪责你们责怪我这件事的
你这算什么态度？
因为我觉得抚子很需要像这样发泄一次嘛
像这样爆发一次  把想说的话全都说出来
抚子酱她早就应该这么做了
不过这样做会产生什么后果我就管不着了
这后面发生的事情的确也不应该怪月火
都是哥哥那边的事情
包括那个金发幼女  还有谁来着…姓卧烟的那个人？
然后就是扇酱了  扇酱  扇酱
啊  还有扇姐姐
至于这些我就不是很了解  在副音轨里也就不做评论了
在评论音轨里不做评论…
啊哈哈哈哈哈  还真是  那说到底是来干啥的呢
关于你来干啥的这个问题  当然是来开你的『月火谢罪见面会』了
谢罪见面会？
我这个姐姐亲自主持的谢罪见面会
还真是个严肃的媒体见面会
月火小姐  请问你为什么要攻击抚子小姐姐到这种地步？
因为看着她来气
有没有感到—些道义上的责任呢？
没感觉
有没有考虑过引退？
没有
还真是无懈可击
是  我还会觉得这是朽绳先生的错
听见了没有？
明明朽绳先生没有错  还照样觉得这都是朽绳先生的错
她就是这么无可救药  无论什么事都怪到别人头上
你这话也太不给面子了吧
不管人家可爱不可爱都太过分了吧
照你这么个攻击法  换谁看了都会站在她那边的嘛
把自己的麻烦都怪罪到别人头上的家伙最差劲了  一辈子没法成长
这么说的话  人家因为抚子的事情说你的时候你不是也推卸责任吗
哎？我又没觉得这是麻烦
有你这样的人生观吗？
我这辈子从来就没遇到过麻烦
老师说  我都觉得自己是在和抚子吵架
虽然因为剪了抚子的头发被哥哥揍了一顿
但这种事就怪我自己好了
月火酱  你这种性格恐怕都要被动画制作方封杀了吧
能不能上副音轨都成问题
能不能上副音轨都成问题？
我这都已经被遣送到副音轨了  至于这么严重吗？
恐怕连里音轨都上不了了
像月火这样的角色到底该遣送到哪里好呢？
不管遣送到哪儿都会给对方添麻烦的样子
又不能明升暗贬
别把人家说得好像在官场里一样
不管怎么说  嗯  怎么说呢
接下来的副音轨我一个人做就可以了  月火你还是回去吧
你要这么说我还真不想回去了
这妹妹还真是难调理啊
『当妹妹还真是难讲理啊』  对吧
我说的是『妹妹还真是难调理啊』
不过火怜酱  你来听听这里的台词
…月火说的话是对的
听见没有？她说『月火说的话是对的』
连抚子酱都对我表示肯定
啊  亏你能找到这么一句台词啊
什么叫『找』啊  我又不是为自己辩解才拿这句台词说事的
抚子她不是说得很自然嘛
这倒是也没错
『月火是对的  月火很可爱  月火No.1  月火是我最好的朋友』
她不就是这么说的吗
她可没这么说  尤其是最后一句
我自己也有些觉得还算不上是最好的朋友
这种话还要再培养抚子一下才能说
我觉得月火酱你还是先培养一下自己好了
自我锻炼我自然也是没有懈怠啊
是嘛  所以你才会严以待人是吧
抚子就是在这儿找到哥哥的小黄本的
没错没错  感觉她最开始就是来找小黄本的
一开始就往哥哥床底下钻
这么看来哥哥他根本就没打算好好藏啊
竟然放到写字台最下面的抽屉里
一想到哥哥天天在这个写字台上学习就另有一番意思了
战场原姐姐还经常来辅导他呢
羽川姐寄住在这个房间的时候不知道是不是还是放在这儿的
因为哥哥没有预想到她会住在这里  应该还是放在这儿的吧
不过翼姐可不是那种会随便翻人抽屉的人
可一想到翼姐也在这个写字台上写东西
就有些让人觉得还是藏到别的地方比较好
哥哥以前还把小黄本藏到我们的房间里呢
是吗？哥哥还干过这种事？
居然把特殊癖好的妹妹藏到小黄本的房间里去？
把『特殊癖好的妹妹』  藏到『小黄本的房间』？
啊  舌头打结了
哪有你这么打结的？一句『失礼』可不够啊
『把特殊癖好的妹妹藏到小黄本的房间』？
先不说『特殊癖好的妹妹』『小黄本的房间』是啥？
可恶  今天本来应该是我从头到尾训斥月火来着
真不愧是我的妹妹  找到一丝破绽就猛烈反击
『小黄本的房间』？『小黄本的房间』？『小黄本的房间』？
这的确是我说错了  那你也用不着这么连续说吧
你到底想说几次『小黄本』？
顺便一提  哥哥他是把自己的小黄本藏到我们的小黄本里面
用的这样的障眼法
也就是说我们藏小黄本的地方也暴露了是吗？
真是各种围追堵截啊
不知不觉《囮物语》第三话的B  Part也结束了
看来抚子也找到了要找的东西  可喜可贺
这件事也就告一段落了吧
说得跟真事似的  月火你还真可怕
我做什么都是很认真的  说谎的时候也是
太可怕了！
好啦好啦  这应该不是告一『段落』  而是『堕落』才对
你这不是心里明镜似的吗
哥哥快要出场了吧
应该是快要出场了
那是不可能实现的
Yeah！  哥哥登场了！
这可不是什么值得兴畜的场景吧
B  Part结束！
你到底兴奋个什么劲啊！
好了好了  进入ED环节
《这个声音我还记得》真是首名曲啊
月火你真的能听出来这首歌的优点吗？
当然啦当然啦  我当然能听出来了
因为我也记得啊
抚子她说『最喜欢月火了  我的心灵之友  谢谢』的声音我都记得
你这哪是记得啊  根本就是捏造吧  好好整理一下啊
整理出可能性？
是整理你的记忆啊
听你这么一说  抚子好像的确没说过这种话
这样啊  原来那都是她的心声啊
月火酱  你是不是该死一回了？
哎？我可是你妹妹啊
抱歉抱歉  我说错了
月火酱  你是不是该死一百回了？
要是说一百回的话  还不如直接说死个一百万次呢
虽然有九条命的猫是羽川姐
月火酱就算是猫也死不了一百万次吧
在让人倍受感动这件事上我们很有共同点
大家的确是很有『感』受  但是这『动』向是完全相反的好不好
ED的画面也好棒啊
抚子酱真好  被人画得这么漂亮
这发型也真是够有个性的
不是『Hair  style』而是『Heavy  Snake』
月火酱  你就不想稍微赎一下罪
不想  现在我只想弄个和她一样的发型
你是真心觉得它好看是吧
标题『抚子与美杜莎』也是从这个发型来的吧
你现在才发现？你倒是再认真看看抚子嘛
ED结束  真是首好歌
月火酱你肯定听不出来这首歌好在哪儿
预告篇！这个预告篇的优点我可是一清二楚
还不知道有没有优点呢  月火酱的缺点倒是展现得淋漓尽致
『预告篇Quiz』我们也是做了不少了
没错没错  从第一话开始一共做了多少次来着？
和最开始比起来  自由度也显得提高了一些
预告篇也是好长好长  这都超过一分钟了吧
最长的应该是那次
就是这个《囮物语》第一话后面的预告
关子食盐水的问题
是吗？我自己做过的事情都记不太清楚了
你这不光是没记住别人的声音  连自己的声音都没记住啊
在这次预告篇里我又在说些什么呢？说的是什么预告篇Quiz呢？
说的是『好人有好报』的事
啊  是那次啊  我想起来了想起来了
你这是一时半会儿想不起来的反应吧！
我真的想起来了  居然连自己的妹妹都不相信  真没人情味
那是因为这个妹妹就没什么『人情』
接下来是『抚子与美杜莎』第四话
最终话了啊  不知道后面准备好了没有
感觉我这句话也说过好多次了
未完待续！
你都这么招周围人讨厌了怎么还这么开心？