本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
嗨嗨  我是阿良良木月火
『抚子与美杜莎』终于进入了最终话DA☆Y0
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
大家都做好心理准备了吗？
倒是月火你做好心理准备了吗？
心理准备？什么心理准备？啊  庆功宴的准备？
这种状况还庆什么功啊？
庆祝副音轨收录圆满结束
你这不是受罚吗  还庆祝什么
都因为月火  副音轨才变成了一个受罚的小黑屋啊
人家好不容易参加个副音轨  还想开开心心地录一回呢
对于正义的伙伴来说是个很难熬的地方呢
就是  很难熬啊
不过不管是正义伙伴还是正义本身
从来没做过坏事的人根本就不存在
所以按照集合论的观点来说
『送到副音轨的角色们都犯了错』这一点也没什么问题
月火酱这么说的话『Fire  Sisters』的存在价值都要被颠覆了
『颠覆』这个词听上去好像妖怪的名字一样
你说的是『覆枕』吧
应该就是这个
真是个给人添麻烦的妖怪  趁人睡觉的时候把枕头翻过来
又不是小孩子还搞这种恶作剧
这麻烦不是挺可爱的嘛  和你给抚子带来的麻烦相比
不是的  我那个叫『好心办坏事』
你以为这样就能减轻罪名了吗？
你看看  就在你说这种话的时候抚子都被哥哥逼得走投无路了
连抚子被哥哥逼得没有退路这种事都怪在我头上
不过从片子来看  最后把抚子逼到绝路上的应该是哥哥才对
嗯  这也不太好反驳
不过偷偷钻进别人家偷看人家的小黄本还被当场抓个现行
换了谁都会发飙的
这倒是很有道理  根本不用反驳
要是换了我肯定就一笑了之了
第二天自己就把这件事当成笑话到教室跟所有人说一遍
月火酱的精神力恐怕都能和哀川润一拼了
【《物语系列》作者 西尾维新 另一作品《戏言系列》出场角色，哀川润《人类最强》。
近距离被散弹枪击中腹部仍能存活、在枪林弹雨中悠然漫步、
从失火的四十层大楼跳下后毫发无伤等等，本身环绕着无数的传说与事迹。】
哀川润是谁？
啊  不好不好  一不留神把另一个世界观里的家伙说出来了
不过这么一看  抚子还真是可怜啊
月火你看了这些真的就一点也不这么觉得？
真的一点也不这么觉得
大家对抚子说的那些话我真是一点也听不懂
这种人渣哪里值得可怜了？
你怎么能叫人家人渣呢  月火你才是人渣好不好
说别人是人渣的人才是真正的人渣
月火酱  难道你就那么讨厌抚子吗？
我最喜欢她了！抚子酱LOVE！♥
到处都是破绽啊
所以我想把抚子培养成一个健全的人  想让她有所成长
让她从『人渣』变成『星屑』
你这话说得好像阿原姐一样
月火酱你也真是了不得
都没有什么心灵创伤就能和以前的阿原姐撞车
我希望有一天能和阿原姐一起参加副音轨评论
不过战场原姐她好像拒绝了
不会吧  能让阿原姐拒绝我  我也是一号人物了
反过来说  你不觉得我也很厉害吗？
不用反过来你就够厉害的了
不知道有没有能和我在副音轨里完美配合的角色啊
连火怜来做我的搭档都有些负担过重的样子
虽然有些惭愧  但我也只能承认了
我这辈子扛过的杠铃都没有这么重的
不知道有没有能完全和我匹敌的对手啊
从这个意义上来说  抚子酱也是够努力的了
都没有血缘联系还和月火一起做了两次副音轨
抚子做出的那些欺骗行为终于要大白于天下了
你怎么还这么开心？性格也太差了吧  月火酱
这人我可不认识
月亮本身就是控制潮涨潮落的力量
序幕部分结束！
进0P
这里的切换真不错
从『朽绳先生和蛇妖都是抚子自己的妄想』
这一事实被揭开切换到《妄想列车》
为什么连自己不用负责任的地方都要强行拉仇恨啊
难道这是你的工作？
你是负责把和抚子相关的仇恨全都吸引到自己身上的坦克吗？
我以前的确被人叫做『抚子负责人』来着
还有人这么说你啊
小学二年级的时候  准确的说应该是『小千负责人』
以前大家都称呼抚子为『小千』的
哎？这样啊
不过这个称呼大部分时间都是我自己在叫就是了
从小学二年级开始你就是这个德行啊
所以大家叫的应该是『千石负责人』才对
如果抚子遇到什么事  大家就会首先通知我
然后月火就会去帮抚子事情摆平
不  我才不做那种事呢
你居然不做？
我是负责说服抚子自己去把事情摆平的角色
这个角色还真是讨厌  两重含义上的讨厌
首先这角色本身就很讨厌  然后欣然做成这个角色月火就更讨厌了
『让大家积极地去做自己讨厌的事』就是我一贯信奉的主义
这也是两重含义上的
做『千石负责人』真开心啊！我还想做！
你这人生还真是充满了愉悦
我觉得我自己的人生就已经很愉悦了
没想到居然会败给身边的人
于是在0P之后就要上演一场世纪大战了
嗯  没错
好兴奋好兴奋
兴奋你个头啊  给我肃静地听着
我的字典里就没有『肃静』这两个字
可能是真的没印上吧
好了  A  Part  好兴奋好兴奋
为了防止她再说出什么不得了的话
我身为姐姐且为了妹妹着想是不是应该一拳把她打晕才对
这个画面的风格真是强烈
想必抚子酱的嘴里也一样很可爱吧
这个镜头可没法说可爱吧
哎呀哎呀  一提起『口腔内』的事
即使对方是抚子你也丝毫不肯让步啊  火怜姐姐
不不我又不是『口腔内』的专家
太好了！抚子酱变身了！
『太好了』你个头啊  这应该说『不好了』才对吧
抚子用『我』来称呼自己了
这可不是经常能听到的  咱们还是把这个声音记住好了
月火可没有资格提那首名曲
只是随便提及一首名曲而已  要什么资格
真是句名言  难道说名言就不要资格了么？
为什么你要救忍小姐？
这也是句名言啊
真是自己为是  哥哥不是已经救了你一次么？
也就是说抚子酱认为别人来救她都是理所当然的事情
这种想法真是太差劲了
哪有这样在副音轨里说女主角坏话的？
明明是打算让她向大家谢罪的来着  真是用人失误
早知道就叫哥哥来了
叫羽川姐姐也可以啊
不过翼姐那时候应该不在日本吧
那这件事还真是挑了个好时候
明明抚子是最喜欢历哥哥的
这简直太可怕了  再怎么粉饰也没法把这叫做可爱吧
你要是对抚子这么说她或许会很开心呢
哥哥也太弱了吧
然后就回到了故事的开头
回到了最初哥哥和金发幼女惨败的地方
看得开心吗？
看得可开心了  抚子酱！
你回答这个做什么？『可开心了』你个头啊
说句不怕被人误会的话  这一幕看得还真是爽快
之前一直倍受压迫的抚子酱终于爆发宣泄了出来
你这个压迫人家的家伙还有脸说？
讨厌啊  压迫抚子的是她自己才对
太弱了
『太弱了』不过哥哥的确很弱就是了
追到神社却被人家杀了个回马枪
这简直是找死啊
都不顾自己受了那么严重的伤
怎么说呢  这种鲁莽的性格好像在哪儿见过的样子
这不是在哪儿见过吧  而是很有亲身体会吧
火怜酱你在《伪物语》的时候不也这么干过一回么
丝毫不顾自己的病状  还非要往欺诈师那边跑
这么说来还真是没错
嗯  这就是所谓的兄妹血缘吧
要是换成我的话可不会去追这样的抚子酱
喂
这多危险啊
应该给她一个冷静的时间  过一阵子再去找她才对
你怎么就在这种时候这么冷静啊
你怎么就在这种时候这么冷静啊！
平常都是一副歇斯底里的样子来着
在渉及到自身安全的问题上我是不会歇斯底里的
这算什么歇斯底里啊
我做事的三原则
第一条  我决不会让自己陷入危险的境地
看到危险就无视它  决不去主动招惹麻烦
第二条  我会坚决服从别人的命令
然而  若该命令违反第一原则时除外
第三条  在不违反第一条与第二条的前提下
我会优先确保自身的安全
简单说就是?
我最爱我自己了！
还真是言简意赅
不过实际上有些时候我还是会奋不顾身的
明明知道会被哥哥狠揍一顿还是把抚子的头发剪掉了
你这风险还真是毫无意义
怎么能说是毫无意义呢？让抚子变成神不就是最大的意义么？
月火酱  莫非你是真心觉得自己应该被感谢的？
当然了  我当然希望被人感谢了
那你这个愿望可就不好实现了
那为了让抚子对我表示感谢  我主动去找她好了
我劝你还是省了这份心吧
不过话虽这么说  实际会怎么样谁也不知道啊
真不知道抚子对月火究竟是怎么个想法
竹马之友
【『竹马之友』意思是比喻幼年时的朋友。】
『竹马之友』？哈？
『哈？』你个头啊我又没骗你
以前我们真的骑着竹马一起玩过嘛
在房间里骑着竹马玩（≧▽≦）/彡
只有小孩子可以这么玩啊
小孩子都知道什么事情该做什么事情不该做好不好
在房间里玩躲避球的火怜酱可没资格说我吧
那倒没错
不过你们真的拿竹马玩了？不是现编出来的？
虽然我也没法去找抚子核实  但你要是说谎可就那个…
我去问哥哥就知道了
当然是真的  可能不是真的竹马  只是拿拖鞋替代的
哪有把竹马和拖鞋弄混的？
所以我在抚子眼里就是『拖鞋之友』了
虽然我不是瞧不起拖鞋  可你这地位一下子就降到最低了
不开玩笑  我真的想知道抚子对月火的真实想法
真搞不懂啊  说不定人家真的很感谢你呢
不知道  虽然我也想被感谢
但也不是说只要她谢谢我我就会怎么样的
这些我都无所谓的  咱们还是谈下一个话题吧
可怕  太可怕了  妹妹的内心已经被黑暗侵蚀了
不不  说正经的
我只是想被感谢而已  也没想过会得到什么好处
不管有没有好处都无所谓  只是想听到一声感谢的话语
只要有人对我说声谢谢  即使被人讨厌也无所谓
有你这样的欲望吗？到底该叫个什么欲啊
听到一句谢谢到底能满足一下你的什么欲望啊？
好啦好啦  你还是不要触碰我内心的黑暗比较好
我们还是来说说抚子的这个造型吧  火怜酱
虽然刚才说『可怕』  但看习惯了是不是觉得这也不错呢？
嗯  还好吧
不过构成头发的蛇全都活生生地动着  还是有些可怕啊
我也不是害怕  只是蛇这个东西本身就有些吓人
哎？是吗？你怕蛇？火怜你不是户外派么？
又不是喜欢在外面玩的人  都不怕虫子和爬虫类这些东西
但是抚子可是敢把蛇抓起来的  虽然没有毒
她还一个人用雕刻刀把蛇剁成一段一段并钉在树上呢
仔细想想还真是不得了
能做出这种行为也是因为抚子深陷于自己的妄想之中
抚子缺少的既不是被害者意识也不是加害者意识  而是当事人意识
当事人意识
还用『抚子』来称呼自己  把自己都当成别人一样对待
那孩子把刘海留长还低着头  什么也不看  也不看自己
当然就以这样的悲剧收场了
不过抚子成为神以后就显得轻松多了
烦恼全都被风吹散了
这不被吹散都不行了吧
自己身上发生这么严重的事件  不管是谁  世界观都会被改变的
要是换成我的话就不会变
或许不会变吧
不过这件事也还没有最终解决  亏你还敢这么说
哎？没有解决吗？
当然没解决了
《囮物语》最终可是留下了一个悬而未决的结局
哎？月火酱  这片子你不是看过了吗？
没仔细看
你倒是看仔细啊！这可是你好朋友当主角的动画啊
哎？就算你这么说
我朋友当主角≠我自己当主角
别说的好像不关你的事似的
只是出于礼貌象征性看了看而已
这就已经很不礼貌了好不好
应该是这样吧  月火酱  你是不是没发现有C  Part？
C  Part？
就在月火你最喜欢的ED《这个声音我还记得》后面有个C  Part啊
哎？还有这么一个Part？我才知道
我还以为『抚子过上了幸福的生活』就是最终结局呢
只看完B  Part也得不出这种结论吧
啊  是扇酱  扇酱扇酱  Yaho！
月火酱  你和她的关系有这么好么？
也没什么  我只是感觉有些心有灵犀而已
啊  虽然听不太懂
那你什么时候和她一起来做一次副音轨评论好了
如果是扇姐姐的话  你们在副音轨里也能互相理解吧
呵呵呵  谁知道呢
谁知道能和我互相理解的人到底出生了没有
真有自信  不管怎么看这位的风格都不一般啊
不过居然有个C  Part真是让我大吃一惊
真是不容易发现啊  我觉得除了我一定还有人没注意到吧
你看  电影不是也有类似这种的吗
电影？
我是说在电影院里
电影院里看完正片就离席的人也不是少数
但是在制作人员名单之后还会有一些彩蛋或者续作预告之类的
啊啊  没错没错
我喜欢在观赏后再回味一下  即使周围的人都走了我也会留下
等他们走了以后  当我在影片最后看到什么彩蛋的时候
也不是没想过『这要是提前有一个通知不就好了吗』
所以我这次算是歪打正着了
像我一样没注意到的观众一听到这个副音轨
就会顿时发现『原来还有这么一回事啊』
连C  Part都没注意到的观众会注意到副音轨嘛？
应该不会注意吧
也的确是有人不知道有副音轨
我们在这儿拼命磨嘴皮子对他们来说也都是白搭
就是  我们这么努力还真是白搭
至于月火的言论还是不要发现比较好
哎？为啥为啥？又没什么让人不好意思的东西
你要是感觉不好意思还好
月火酱你也真了不得  连自我辩护都不用
我还没弱到非要自己来保护自己
真了不起
可惜的是你这自信连一丝根据都没有
没有任何来源的自信  总觉得这一点和抚子也很像
像你个头啊  我不是都说过了嘛
如果抚子有你一亿分之一的精神力  恐怕都不会变成这个样子
不过人家没有的东西你又不能强求
我们来想一想吧  月火没有的东西是什么呢？
我没有的东西？
来强求一下你没有的东西吧  拜托了
我没有的东西…嗯  这个嘛  没有的东西
你要是敢说没有『没有的东西』  看我不把你揍得脑袋拧个五圈
揍得脑袋拧五圈？你这到底是怎么揍的？
这也是一个省视自己的好机会  月火酱
月火酱身上究竟哪里不足？
这个问题还真不简单
与其说是『不足』  还不如说是『不俗』吧
我身上究竟哪里不俗
按俗话讲你这都要遭报应了
真不知道抚子酱为啥没回来惩罚你一下
要是认真回答的话  我缺少的应该是火怜那样的强大力量吧
用我的头脑再加上火怜的身手那就是天下无敌了
认真回答居然得出这样的结论…
月火的头脑再加上我的身手会造成什么样的后果
光是想想就让人害怕啊
没事的  到时候我还是会报上『Fire  Sisters』的名号的
我担心的不是这个
这么说来我们也该考虑一下『Fire  Sisters』的将来了
谁跟你说这些了  你还是好好想想自己身上哪里不足吧
火怜酱马上就要初中毕业了
毕竟『Fire  Sisters』的正式名称是『栂之木二中的Fire  Sisters』
只要火怜酱一毕业就意味着解散了嘛
我们的正义活动是不是该告一段落了啊
真是相当惭愧
现在听着副音轨的观众们谁还觉得『Fire  Sisters』是正义伙伴啊
那是因为我们就是正义本身啊  姐姐
烦死啦！
我现在的心境就像画面里一样
真想立刻给月火捅上几刀
看着幼女被捅的画面居然还能说出这么自私的发言啊  火怜酱
现在应该去担心那个幼女才对吧
怎么突然就这么正经了啊
月火的这一点还真不知道该怎么说…怎么说呢
就是魅力所在嘛
才不是呢！
你着什么急嘛  姐姐都要从『Fire  Sisters』引退了
这你让我怎么引退啊  根本不放心好不好
以后你要是再有什么活动可不许用『Fire  Sisters』的名义了
千万别跟我扯上什么关系
好过分啊  你总是这么说的话  我还真想试试看了
你这性格真是太麻烦了
月火酱  你到底怎么才能老实一点啊
自己说起来也有些惭愧  让我老实一点那可是没门的
是嘛
不过怎么说呢  看到捅人的镜头我就不知不觉会想起月火
是吗？啊  我的确是这种感觉的
对了  如果从这个角度来看的话
也可以说抚子在我的境界中又迈进了一步
这岂不是糟糕透了
恭喜抚子入了这一门！
我劝她还是赶紧找出口比较好
怎么说呢  跟我引退不引退也没有什么关系
『Fire  Sisters』内部就已经产生差距了呢
重新回顾一下这次的副音轨
我也不禁想到『为什么我会说出这么正经的话呢』
要是按以前的设定  我倒是更容易头脑发热才对
你可不能小瞧了妹妹的成长啊  姐姐
这简直是负成长
不过你不觉抚子的笑容很棒吗？
终于打心眼里露出了笑容啊  抚子酱
这哪是这么滋润心灵的场画啊
A  Part结束  故事即将迎来高潮
高潮都已经过去了好不好
好了  B  Part  让太家久等了  月火DA☆Y0
光盘又没有广告  而且也没有人等你吧
即使没人等我也会突然出现
就好像讨厌的妖怪一样
就好像讨厌的妖怪一样  但是一点也不讨厌的月火酱
原来不讨厌的月火是从讨厌的妖怪变来的啊
话说这次B  Part怎么这么短？一眨眼工夫就过去了
的确一眨眼的工夫就过去了
不过为了学习  你最好还是看仔细了
虽然有人说月火你和阿原姐姐的性格有些撞车
但是从这里就可以看出你们两个的不同
你好好向人家学习一下高智商之间的较量
较量？不就是打了个电话吗？
不就是和我一样和抚子聊天吗？做的事情都是一样的
才不一样呢  月火你可做不到这一点吧
的确  要是换了我  可能当场就对抚子破口大骂了
冲她喊『你干的这叫什么啊！』
你这也够厉害的
『老娘这就陪你练练  赶紧过来受死！』
的确很厉害  但你这根本没经过脑子吧
在我吸引住抚子仇恨的时候  哥哥和幼女就可以趁机脱战了嘛
啊  原来你还考虑过了
『有种你就赶紧过来！老娘在副音轨收录现场等着你！』
这后果可是够惨的
你这个样子还怎么和抚子一起录副音轨啊
一边爆笑一边录
有种你现在就给我笑出来  她头发上的蛇都会一起笑吧
笑口常开福自来
这来的只可能是祸吧  月火你就是其中之一
咱们不开玩笑  我还真想和这样的抚子一起聊一聊呢
真的假的？话说你没疯吧？
『怒子』和『黑抚子』倒还好
你居然要和这个『蛇发抚子』一起聊天？
当然是真的  而且我也没疯
这下我们两个终于说一回真心话了
从上小学的时候算起  我们也算是老交情了
这次终于  终于  终于可以掏心窝子好好谈一次了
就算你不掏心窝子  她可能也会帮你掏出来啊
那还是算了吧
嗯  这就算了？真不知道你这都是什么标准
反正也没什么坏处  就邀请她来参加一次副音轨吧
反正我大概最少还要再被遣送到副音轨这里一次
哪有自己给自己算刑罚的
我都习惯被遣送副音轨了  我还希望今后可以自由选择搭档
要么是蛇发抚子酱  要么是扇酱  叫谁都可以
你这二选一的范围也够可以的
不过从剧情上来讲  我也没法和这样的抚子多接触
那就只要选扇酱了
还什么『从剧情上来讲』怎么这么没头没脑的
你要是这么说的话  你也不应该和扇姐姐多接触才对
扇酱还是可以的
是嘛  还有这样的事呢
制造神秘感就是那个人的工作  哥哥是这么说的
工作是制造神秘感…  这还真不是一般的工作啊
到了抚子酱爆笑的场景了
毕业典礼这个笑话有那么好笑么？
她又不是因为笑话好笑才笑的
毕竟抚子随便逗一逗就笑嘛
总之  阿原姐就这样成功地争取到了时间
早知道的话『Fire Sisters』也能帮她一把来着
啊  在这里向各位观众做一下副音轨应有的说明
关于抚子的问题将在下下回的《恋物语》中解决
啊  这样啊
『抚子过上了幸福生活』的Happy End还不是真结局啊
没错  『月火过上了不幸的生活』的Happy End也不是真结局
为啥我过上了不幸的生活是Happy End啊？
就是这个说法
今日说法？
大家说法
下下回？不是下回么？
下回《鬼物语》的时间点将有所回溯…
不对啊！月火你不知道？你不是做过下集预告的吗？
是吗？我不太记得了
你这叫什么工作态度啊
不过你看  抚子这不是露出笑容了么
那又怎样？
《囮物语》到此结束  感谢大家的收看
别装得好像圆满结束一样！
好了  到了ED环节  还是回味一下再回去好了
今天也是工作了一天啊
不过一想到为这个世界做出了一份微不足道的贡献
我也不再感觉到疲惫了
给我下地狱去吧
我这不是说得挺好的吗？
这么快就忘了？
(〇°—  °〇)？？ 你在说什么呢？
不是说了还有C  Part吗？
里面有谁？啊  有我对吧
不是啊  为啥会有你？
你给我好好干活  不管是预告篇也好还是副音轨也好
在本篇里我可是很认真的
本篇那又不是干活  那可是日常生活和非日常生活
最近日常的部分好像越来越少了啊
第二季好像的确是这样
以我们为主角的《伪物语》感觉日常成分还是蛮多的来着
《囮物语》全都是非日常啊
不过对我来说  像这样和抚子一起玩也是—种日常生活嘛
对月火来说那也算是日常？
把朋友的头发剪掉让她陷入崩溃为状态？
嗯  被哥哥狠揍一顿也是日常
那我还真想见识见识月火的非日常
这个嘛  早上起床…
嗯嗯  早上起床？
上学  上课  吃饭  和人聊天  回家  睡觉
这叫非日常？
嗯  『今天什么都没发生啊  能睡个安稳觉啊
真是奇怪的一天啊  真是非日常啊』  这种感觉
你这人生也太破天荒了吧
哥哥和姐姐不是这样的吗？
月火第一次主动在自己和我们之间划出了界限
我们可没你这么奇葩
是嘛  不知道等我上了高中会不会也像你们一样
应该不会
哦  这就是传说中的C  Part？
啊  抚子酱到最后也这么可爱  真是太狡猾了
让她有个救赎的希望不也挺好的嘛
明明只是碰巧可爱？
不要到最后了还故意黑人家一下
不要这么说我嘛  我也只是碰巧性格差了一点
真是可怜啊  碰巧性格差了一些
还真有些伤人  这是今天唯一让我受伤的话
这还是唯一呢？
预告篇
哎？不是吧  她要做预告篇？
啊  这个预告篇可真是帅气
你还夸什么夸啊？火怜酱  我们的饭碗都被抢了
我们的预告篇都被她武装起义抢走了
居然这么报复我  抚子酱还真是阴险
被捅刀了  被抚子酱捅了一刀啊
在这个帅气的预告篇之后马上就是我们『Fire Sisters』的胡闹了
虽然那也是咱们长时间经营的项目了  也不是没有感情
不过你自己都说那是胡闹了  就算倒了也是可以理解的吧
我还以为抚子酱在心底里还是很感谢我的
看来她果然还是生气了
☆（·ω<）反省反省
之前从来都没反省过  怎么这时候知道反省了？
她本人都这么生气了  我当然要稍微反省一下了
虽然反省是反省  但你这轻浮的态度还是很让人火大
哦  是神原师父太好了！看见神原师父了！
神原姐姐在第二季里完全没有出场机会呢
是因为神原师父的特点太鲜明了
一出场就把其他角色全都盖过去了  所以才被雪藏了起来
这么说来火怜酱也是从《猫物语（白）》之后就没怎么出场
因为月火的戏份比较多  所以也不太好说
月火酱  我们应该不是主要女性角色吧
是吗？
其实也就是个准正式成员啊
月火酱  全员名单里不是没有我们两个人的名字吗
不过从我的角度讲  能被抚子把预告篇挤垮还是很满足的
你这要是恨她的话可不是一般的恨啊
于是接下来就是我们的预告篇了
作为副音轨应该在这里介绍一下负责下一卷评轮音轨的角色
月火酱肯定是什么也不知道了
嗯  我不知道
那就由我来公布好了
负责《鬼物语》Blu-ray  or  DVD上卷副音轨评论的角色是…
其实我也不是很熟  就照着数据上面写的读好了
由人偶式神斧乃木余接以及
金发幼女忍野忍组成的『萝莉组合ver.另一种规格』
嗯？这两个家伙又是犯了什么错被遣送到副音轨的呢
这里又不是收容犯错角色的收容所
于是《囮物语》Blu-ray  or  DVD下卷的副音轨就到此结束了
陪伴大家的是『Fire  Sisters』的刹车担当  阿良良木火怜
『要是遇到什么好事就好了』加速担当  阿良良木月火
没想到我竟然是负责刹车的那一个