今天的制服像是新的一样
毕竟有好好洗干净嘛
谢谢
脖子上的扣子得好好扣上
好难受
千歌 感觉才一阵子没见
长胖了
真是的 别瞎操心了
本字幕由LoveEcho!字幕组制作,仅供交流试看只用
请在下载后24小时内删除,由此资源引起的法律纠纷,LoveEcho!概不负责
翻译: 狂気の月兎 真夏 扇子ougi 银子  歌词:银子 Salt 今泉幽唯的老父亲@ARCM 校对:天天@CKP
特效:狂気の月兎 天云  时间轴:Erika.  酱油
梨子 这孩子是
早上好 这是我家的新成员普雷路德哦 请多关照哦
虽说之前不喜欢狗
但养了才发现可爱得不得了
乖乖
啊 香菇
香菇也觉得多个家人非常开心呢
从东京回来就看到她生了俩 吃了一惊
话说 这是女孩子吧
早上好yosoro
Yosoro
干劲十足呢
毕竟这是最后了 露比他们已经到了哦
还准备在那里呆多久啊
毕业典礼要开始了哦
都说了先别管我啊
不要看
怎么回事呢
如何 有紧张吗
怎么会
倒不如说觉得挺自豪的
能够和大家一起站在这里
还真是够失败的
因为想着是最后准备好好整理下的 不知不觉就成这样了
别担心
交给我们吧
我来给你整个弄好
这样啊 那就不用担心
怎么可能说出这种话啦
这里原来这么宽敞啊
因为堆了很多带来的东西啊
要是早点清理出来的话就能更好地练习了
也许是吧
果南
全都消失了呢
没这回事
会一直留在我们心里的
以后也是
鞠莉
怎么了 黛雅
话先说在前面 可不许乱来了
至少在最后得认真去做
当然我也是这么打算的
最认真地 最有我们风格地去做
真的是这样 吗
加油露比
究极奥义 身为堕天使用所持有魔力转化成的最终姿态
只是恢复到平时的发型了
这是 什么情况
黛雅
说是要画纪念画哦
最后大家一起来画
纪念画
Yes 把中庭开放了让大家来画纪念画
姐姐也一起来吧
马上就是毕业典礼了 弄得这么花是要怎样啊
不过一直以来不都是这个感觉吗
无论是我们 还是这所学校
感觉看着这些就能回想起发生过的种种事情呢
时而练习 时而一同嬉戏
不行哦 露比
大家都约好了直到最后都不能哭的
是呢 带着最活泼的笑容
接下来 发放毕业证书
毕业生代表 松浦果南
在
总感觉有点奇怪呢 从鞠莉手里拿到
这可是一生的宝物 要好好珍惜哦
恭喜毕业
今天 浦之星女学院将结束其漫长的历史
但是这所学校的风景会永远留在我们心中
我为能心怀这些走上新的道路
为身为浦之星女学院的学生而感到骄傲
也请大家不要忘记这一点
就在现在 浦之星女学院闭校了
我们做到了
在LoveLive!
优胜了
追逐未曾见过的梦想轨道
見たことない夢の軌道　追いかけて
Shining Road 带着这份心情在上面奔跑
Shining Road 走りだすこの気持ち
笔直地 充满活力地 为了找到你的踪影
まっすぐに勢いよく君を探してたよ
根本无法停下 马上就要飞奔而出
ちょっと待ってなんてムリ　飛びだそう
我们心中的勇气正在蠢蠢欲动
僕たちのなかの勇気がさわいでる
一如既往的世界中崭新的大门
いつものセカイが　あたらしい扉を
更多的
もっと
还躲藏着吗
隠してるの
Let's go！
全部都想打开
ぜんぶ開けたいよ
来吧 一起走吧
ほら、いっしょにね！
启程我们的故事吧
はじめたい！My Story
就是现在
さあっいまだ
蔚蓝的天空在等着我们
青い空が待ってる
抱紧梦想 Jumping Heart
夢を抱きしめて Jumping Heart
只要这样
それだけで
迈向明天 青春勇往直前
明日へと進める　青春まっしぐら！？
启程时的
はじまった時の
Sunshine Story
心中的那份鼓动 请永远好好保管
ときめきずっとだいじにね
去捕捉梦想吧
夢をつかまえに行く よ
就算不知道前方会发生什么
どんなことがおこるのか
也尽情享受吧
わからないのも楽しみさ
好了 差不多到时间了
都还没入打算回去呢
Jumping Heart
だってはじめたいことが
因为这是我们想要开始的事
放着不管的话感觉会留到明后天呢
Charging Heart
完全是固守城池了呢
いま見つかったばっかり
只是现在我们才发现
这样没准学校会被允许继续办下去吧
ゴールはどこ？　どこだろう？
终点在哪里？在哪里呢？
要是那样的话大家都会大吃一惊吧
わからない
我们不知道
是呢
わからない　でもね楽しそうだよ
就算不知道也感觉开心的
让它好好的结束吧 大家一起都这样决定了
啊 好厉害
はじめたい！My Story
启程我们的故事吧
好漂亮
真的呢
对吧
大家一边回忆着一边画的
青い空が待ってる
蔚蓝的天空在等着我们
那时候我们眼中的你们
夢を抱きしめて　Jumping Heart
抱紧梦想 Jumping Heart
真是闪闪发光呢
真的 耀眼的让人睁不开眼
それだけで
只要这样
我们也看到了哦
明日へと進める　青春まっしぐら！？
迈向明天 青春勇往直前
闪闪发光的大家 充满整个会场的大家的光芒
はじまった時の
启程时的
Sunshine Story
ときめきずっとだいじにね
心中的那份鼓动 请永远好好保管
那 所有人都闪闪发光了啊
嗯 是这样的哦
夢をつかまえに行くよ みんなとなら
去捕捉梦想吧 只要和大家一起的话
全部都在发光呢
説明はできないけどだいじょうぶさ…まっしぐら！
虽然没办法准确说明 但是一定没问题的!
那我就关上了哦
这样就算是结束了
全部都不见了呢
并不是被扔掉
而是像小鸟一样开始飞翔
啪塔啪塔地
在新的地方 被许多的人所阅读
我觉得是件好事呢
我们也要去往新的学校了呢
有点害怕呢
露比也是一样啦
但是 都和花丸你们一起做过了学园偶像
感觉 应该没问题吧
堕天
好了 要走了哦 小恶魔们
来一起关上吧
才不要
一起来关嘛
都说了不要啦
一起来关呀
求你了
知道了啦
抱歉哦
没什么啦
一直以来守护着花丸我们 非常感谢
非常感谢呢
拜拜
很棒的音色呢
这里的钢琴 音色非常棒哦
房间宽敞会产生回音的缘故吧
可能是这样吧
真美啊 这景色
刚转校过来的时候我想
真是在东京绝对无法看到的景色啊
其实我
一直有一句话想对你说
我对梨子真的
特别特别喜欢
我也是哦
能和大家一起度过这段时光
真的好开心
嗯 好开心
你准备在那里看到什么时候啊
我知道啊
鞠莉
这是给你的毕业证书哦
给我的
毕业证书 感谢状
致 小原鞠莉 同学
这位同学虽然是学生
但在担任我校理事长一职期间
尽职尽责 特此证明
感谢与共 对其表彰
浦之星女学院全体学生上
代表 松浦果南 黑泽黛雅
果南 黛雅
收下吧
鞠莉
没事的 我们都生活在同一片天空下
不管离得多远
即使到了看不见的距离
也总有一天会再见的
谢谢
再见了
最后就是这里了
正因为有这个地方
大家才一路努力过来了
正是因为有了这里
我们才能向前
每一天的练习
开心的服装制作
即便是腰酸背痛
即使是复杂的舞步
还有我们的不安和紧张 这里也全都接纳了
因为这里就是我们的港湾啊
那我们在外面等你
十分感谢
千歌
在浦之星留下的回忆一定要是笑着的回忆
怎么能哭 怎么能哭
千歌
一起来
关上吧
怎么插在那里呀
因为觉得能被大家清楚地看到的地方比较好
无论何时到来
无论何时归来
它都可以在这里迎接她们呢
喂 千歌
到了哟
新学校的制服
来啦
春天来了呀
三年级的她们已经离开了吗
鞠莉和黛雅 果南
都不在了
呐 还记得吗
以前的千歌
遇到困难 总是太在意别人的眼光
尽管内心非常不甘 又故意蒙混过去
做出一副要放弃的样子
扔纸飞机的时候也是这样
怎么了
我 找到了吧
我们的光芒
就在那里吧
你真的这么认为吗
还是老样子的笨蛋千歌呀
飞多少次都可以啦
千歌
在真的品尝到挫败的感觉之后
应该已经有答案了哦
一定有什么在等待着没有放弃的千歌哦
去吧
飞翔吧
路上小心
打扰了
我是二年级A班的高海千歌
不好意思
我闻我闻 制服
不行
放开我 叫你放开了
在你同意之前我是不会放手的
两个人都住手 大家都在看着你们
露比 想要成为学园偶像 想和花丸一起
花丸我也能做得到吗
我会说奇怪的话哦
偶尔说不定会举行仪式
也许会说让你成为小恶魔
1234 1234
刚刚那地方的移动要再快点
好
善子就
夜羽
速度再快点
了解 开始瞬间移动
我是个骗子
决定了不哭的吧
千歌
为什么会回想起来
为什么能听到
为什么
在普通的我日常的生活中突然来访的奇迹
想要沉迷在什么事情里
想要在什么事情里用尽全力
想要一心一意地奔跑
但是不知道该做什么才好
把总是心里痒痒的我的心事全部吹走而降临的
那就是
那份光芒是
千歌
太晚了
叉迟到了哦
大家
但是为什么
不是梦哦
想要和千歌还有大家一起歌唱
在最后
在这里
在这约定之地
等着你哦
千歌
歌唱吧
一起来吧
夢を駆けてきた
曾追逐的梦想的
我们的 WONDERFUL STORIES
僕たちの WONDERFUL STORIES
全力で
尽全力
輝いた物語 ストーリーさ！
熠熠生辉的故事
いつも　いつも　追いかけていた
不论何时都追迹着
届きそうで届かない
近在咫尺 却又未能抵达的
未来
ミライを
だから　だから　君に会えたよ
正因如此 同你相会了
一緒にいてくれてありがとう
谢谢你伴我一路走来
足りないって気分　悔しかったんだ
无法满足的情绪酿成不安
变得愈发渴求
もっと欲しくなる
特別な何か探す冒険
探求特别的某物的冒险
そしてここに来て　やっとみつけた！
因而踏足于此 并终于发现
本当は持ってたんだよ
其实就握在手中
存在于我们每个人间的
僕たちはみんな持ってた
胸に眠る輝き　めざめる前のチカラ
沉睡于梦的光辉 觉醒前的力量
夢を駆けてきた
曾追逐着梦想的
我们的物语
僕たちの物語
いっぱいの思い出からは　流れるメロディー
脑海间涌现而来的 是流淌的旋律
あたらしい夢が聞こえる
听得到新的梦想之声
遠くへまた行こうよ DREAMING DAYS
再次迈向远方吧 DREAMING DAYS
我明白了
我一直寻找的光芒
我们的光芒
一直一直不停地努力
终于明白了
最开始就在那里了
在第一次见到的那个时候开始
无论什么 一步一步 我们一起度过的时间
就是那份光芒
就是我一直在寻找的 我们的光芒
青い鳥探してた
探寻 蓝色的飞鸟
見つけたんだ
虽然寻找到了
但
でも
カゴにはね　入れないで
不要关进牢笼间
就任其自由飞翔
自由に飛ばそう YES！！
答えはいつでもこの胸にある
不论何时答案都存在心间
気がついて　光があるよ
于此察觉到的光明
そうだね
确实啊
本当は持ってたんだよ
其实就握在手间
存在于我们每个人间的
僕たちはみんな持ってた
胸に眠る輝き　めざめる前のチカラ
沉睡于梦的光辉 觉醒前的力量
夢を駆けてきた
曾追逐着梦想的
我们的物语
僕たちの物語
いっぱいの思い出からは流れるメロディー
脑海间涌现而来的 是流淌的旋律
あたらしい夢が聞こえる
听得到新的梦想之声
いつかまたはじまるんだよ
何时会再次启程
次の DREAMING DAYS
下一个 DREAMING DAYS