[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-11-11 22:14:53
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,汉仪秀英体简,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H0093550F,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.52,0:00:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人
Dialogue: 0,0:00:02.78,0:00:04.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了千夏酱
Dialogue: 0,0:00:04.35,0:00:05.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么是灯里
Dialogue: 0,0:00:05.47,0:00:06.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我？
Dialogue: 0,0:00:06.32,0:00:07.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只要结衣前辈
Dialogue: 0,0:00:07.95,0:00:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灯里被完全否定？
Dialogue: 0,0:00:09.34,0:00:10.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真想哭
Dialogue: 0,0:00:10.73,0:00:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灯里才想哭哟
