[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-11-11 22:14:53
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,汉仪秀英体简,30,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H0093550F,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.23,0:00:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有京子前辈一个人去你家玩太狡猾了
Dialogue: 0,0:00:04.05,0:00:05.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,千夏酱下次也一起来住吧
Dialogue: 0,0:00:05.70,0:00:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？
Dialogue: 0,0:00:06.65,0:00:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 一起洗澡 一起睡觉 一起举办仪式吧
Dialogue: 0,0:00:11.37,0:00:12.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 好啊
Dialogue: 0,0:00:13.07,0:00:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对...