[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2010-12-17 07:27:29
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:Suzumiya_Haruhi_no_Yuuutsu
Original Script:华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,29,&H00FFFFFF,&HFFFFFFFF,&H30000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,8,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H30000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,8,134
Style: jinggao,方正黑体_GBK,22,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,5,5,10,134
Style: OP,ＤＦ綜藝体W7,23,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H80FFE0B0,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,8,128
Style: OP中文,方正综艺_GBK,26,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H80FFE0B0,0,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,1,2,8,8,5,134
Style: ed,DFMaruGothic-Md,22,&H00FFFFFF,&H00676767,&H00000000,&HFFAAAAAA,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,3,1,7,20,20,10,128
Style: staffbiaoti,@方正黑体_GBK,33,&H00FFFFFF,&H30FFFFFF,&HFF000000,&H50000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,7,70,70,20,134
Style: edzw,方正准圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&H00676767,&H00000000,&HFFAAAAAA,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,0,3,1,1,21,21,9,134
Style: neta,方正黑体_GBK,22,&H00FFFFFF,&H0000FFFF,&H30000000,&H80000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,8,30,30,6,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:01.50,0:02:05.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}本字幕仅限试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版，\N若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
Dialogue: 0,0:02:05.50,0:02:09.40,jinggao,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)}翻译、吐槽：茶々丸MK-Ⅱ；后期：Chris.R、zipwinmax。
Dialogue: 0,0:00:35.24,0:00:40.28,OP,NTP,0000,0000,0000,,答えはいつも私の胸に...
Dialogue: 0,0:00:50.00,0:00:56.15,OP,NTP,0000,0000,0000,,なんでだろ　あなたを選んだ私です
Dialogue: 0,0:00:56.46,0:01:02.48,OP,NTP,0000,0000,0000,,もうとまらない　運命様から決められたけど
Dialogue: 0,0:01:02.53,0:01:08.72,OP,NTP,0000,0000,0000,,I believe　真似だけじゃつまらないの
Dialogue: 0,0:01:08.82,0:01:11.05,OP,NTP,0000,0000,0000,,You'll be right！
Dialogue: 0,0:01:11.40,0:01:17.50,OP,NTP,0000,0000,0000,,感じるまま感じることだけをするよ
Dialogue: 0,0:01:17.63,0:01:24.35,OP,NTP,0000,0000,0000,,冒険でしょでしょ！ホントが嘘に変わる世界で
Dialogue: 0,0:01:24.38,0:01:31.20,OP,NTP,0000,0000,0000,,夢があるから強くなるのよ　誰の為じゃない
Dialogue: 0,0:01:31.56,0:01:34.57,OP,NTP,0000,0000,0000,,一緒に来てくださいっ
Dialogue: 0,0:01:34.83,0:01:40.28,OP,NTP,0000,0000,0000,,どこまでも自由な私を見てよね
Dialogue: 0,0:01:40.29,0:01:45.67,OP,NTP,0000,0000,0000,,明日過去になった今日のいまが奇跡
Dialogue: 0,0:01:46.07,0:01:52.14,OP,NTP,0000,0000,0000,,つかもう未来を
Dialogue: 0,0:01:52.38,0:01:57.77,OP,NTP,0000,0000,0000,,I believe you...
Dialogue: 0,0:00:35.24,0:00:40.28,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,这份答案一直存在于我的内心里...
Dialogue: 0,0:00:50.00,0:00:56.15,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,究竟为什么　选择你的居然会是区区的我呢？
Dialogue: 0,0:00:56.46,0:01:02.48,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,已不能停步　虽然能让高贵的命运来决定一切
Dialogue: 0,0:01:02.53,0:01:08.72,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,I believe　单纯的模仿一定十分无聊
Dialogue: 0,0:01:08.82,0:01:11.05,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,You'll be right！
Dialogue: 0,0:01:11.40,0:01:17.50,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,照着感觉走　只去做那感觉到的事情吧
Dialogue: 0,0:01:17.63,0:01:24.35,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,冒险对吧对吧！在真实变成了谎言的世界之中
Dialogue: 0,0:01:24.38,0:01:31.20,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,若能够拥有梦想　就可以收获坚强　并不是为了谁而去
Dialogue: 0,0:01:31.56,0:01:34.57,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,就请你与我一起来
Dialogue: 0,0:01:34.83,0:01:40.28,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,而看着这个无论何处都会是自由的我啊
Dialogue: 0,0:01:40.29,0:01:45.67,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,在明天变成过去之前将此日此时的那奇迹
Dialogue: 0,0:01:46.07,0:01:52.14,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,牢牢抓住面向未来
Dialogue: 0,0:01:52.38,0:01:57.77,OP中文,NTP,0000,0000,0000,,I believe you...
Dialogue: 0,0:23:17.44,0:23:23.00,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ナゾナゾみたいに地球儀を解き明かしたら
Dialogue: 0,0:23:23.14,0:23:26.71,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}みんなでどこまでも行けるね
Dialogue: 0,0:23:26.83,0:23:29.19,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}時間の果てまでBoooon!!
Dialogue: 0,0:23:29.26,0:23:33.51,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ワープでループなこの想いは
Dialogue: 0,0:23:33.54,0:23:39.28,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}何もかもを巻き込んだ想像で遊ぼう
Dialogue: 0,0:23:39.51,0:23:41.99,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}アル晴レタ日ノ事
Dialogue: 0,0:23:42.24,0:23:44.64,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}魔法以上のユカイが
Dialogue: 0,0:23:44.68,0:23:49.95,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}限りなく降りそそぐ　不可能じゃないわ
Dialogue: 0,0:23:50.63,0:23:55.80,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}明日また会うとき　笑いながらハミング
Dialogue: 0,0:23:55.94,0:23:58.92,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}嬉しさを集めよう
Dialogue: 0,0:23:59.04,0:24:01.45,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}カンタンなんだよ　こ{\fe134\fn方正准圆_GBK\fs23}·{\r}ん{\fe134\fn方正准圆_GBK\fs23}·{\r}な{\fe134\fn方正准圆_GBK\fs23}·{\r}の
Dialogue: 0,0:24:01.53,0:24:06.05,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}追いかけてね　つかまえてみて
Dialogue: 0,0:24:06.21,0:24:09.99,ed,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}大きな夢＆夢　スキでしょう？
Dialogue: 0,0:23:17.44,0:23:23.00,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}就像是那地球仪上各种谜团　都一一解说开来
Dialogue: 0,0:23:23.14,0:23:26.71,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}大家就能随心所欲地到处旅行
Dialogue: 0,0:23:26.83,0:23:29.19,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想一直到时间尽头Boooon!!
Dialogue: 0,0:23:29.26,0:23:33.51,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那想法像变成圆圈一样
Dialogue: 0,0:23:33.54,0:23:39.28,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}不管什么都要把这一切卷进幻想里面去玩吧
Dialogue: 0,0:23:39.51,0:23:41.99,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在那晴空之下的故事
Dialogue: 0,0:23:42.24,0:23:44.64,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}是比魔法还更加愉快的
Dialogue: 0,0:23:44.68,0:23:49.95,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}永无尽头地倾注到世界　一切皆有可能呢
Dialogue: 0,0:23:50.63,0:23:55.80,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}明天再与你见面之时　带着灿烂笑容轻松哼唱
Dialogue: 0,0:23:55.94,0:23:58.92,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}把那些喜悦收集起来吧
Dialogue: 0,0:23:59.04,0:24:01.45,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}这些其实都非常　简·单·容·易
Dialogue: 0,0:24:01.53,0:24:06.05,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}赶快追上去吧　试着抓住它吧
Dialogue: 0,0:24:06.21,0:24:09.99,edzw,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}那雄伟的梦想＆梦想　你喜欢吗？
Dialogue: 0,0:00:00.84,0:00:07.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春日在期末考试期间就从七夕时的忧郁状态中回复
Dialogue: 0,0:00:08.19,0:00:10.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,又开始任性妄为起来了
Dialogue: 0,0:00:11.05,0:00:15.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,至于我  则由于被反作用驱赶出她体内的忧郁色彩感染
Dialogue: 0,0:00:15.81,0:00:17.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,像是拿到接力棒一般愈发忧郁起来了
Dialogue: 0,0:00:18.39,0:00:20.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,坐在我身后考试的春日
Dialogue: 0,0:00:21.15,0:00:23.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道为什么总是显得时间特别充裕
Dialogue: 0,0:00:23.63,0:00:27.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,几乎都是在考试结束30分钟之前就趴在桌子上睡着了
Dialogue: 0,0:00:27.72,0:00:28.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不爽
Dialogue: 0,0:00:28.66,0:00:29.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  不爽
Dialogue: 0,0:00:29.66,0:00:30.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不爽！
Dialogue: 0,0:02:03.38,0:02:08.41,staffbiaoti,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\frz-90\pos(420,130)}神秘信号
Dialogue: 0,0:02:01.92,0:02:02.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对于春日来说
Dialogue: 0,0:02:03.25,0:02:05.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,SOS团好像不存在「放假」这个概念
Dialogue: 0,0:02:06.30,0:02:09.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就连期末考试所有社团活动都停止的时候
Dialogue: 0,0:02:09.77,0:02:11.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个也算不上社团活动的谜之团
Dialogue: 0,0:02:12.20,0:02:15.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,却像是便利店一样全年无休照常营业
Dialogue: 0,0:02:16.58,0:02:18.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂  你来看一下这个
Dialogue: 0,0:02:24.12,0:02:24.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是什么？
Dialogue: 0,0:02:24.95,0:02:26.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看不出来吗？
Dialogue: 0,0:02:26.39,0:02:27.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看不出来
Dialogue: 0,0:02:27.54,0:02:28.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全看不出来
Dialogue: 0,0:02:28.93,0:02:31.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是我设计的SOS团徽章啦！
Dialogue: 0,0:02:31.46,0:02:32.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,徽章？
Dialogue: 0,0:02:32.99,0:02:36.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只能看出来好像是喝醉了的绦虫蜷曲在一起啊
Dialogue: 0,0:02:36.37,0:02:37.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你看清楚啊！
Dialogue: 0,0:02:38.21,0:02:41.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,自己瞧  正中间不是写着「SOS团」吗？
Dialogue: 0,0:02:43.30,0:02:46.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她这么一说  倒是有点不是不像又有点就是不像的感觉
Dialogue: 0,0:02:47.06,0:02:49.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过也不敢大声说出来看不出来呢
Dialogue: 0,0:02:50.20,0:02:53.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么请问  我用了几重否定？
Dialogue: 0,0:02:53.37,0:02:55.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,谁闲得无聊的话就数数看吧
Dialogue: 0,0:02:55.27,0:02:56.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,最闲得无聊的就是你吧！
Dialogue: 0,0:02:57.78,0:03:02.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,倒是我想要把这个放在SOS团的首页上
Dialogue: 0,0:03:02.36,0:03:04.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是那个只有首页的可怜网站吗？
Dialogue: 0,0:03:04.90,0:03:08.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是你做的这个网站！访问数量几乎完全不增加啊！
Dialogue: 0,0:03:08.28,0:03:11.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是觉得很遗憾的  上面完全没有吸引人的地方嘛！
Dialogue: 0,0:03:12.16,0:03:17.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,都是你妨碍我！\N难得我想出用实玖瑠的色情照片来吸引客人的好主意…
Dialogue: 0,0:03:18.01,0:03:19.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我才又想到了这一招哦
Dialogue: 0,0:03:19.36,0:03:22.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把SOS团的标志贴上去会不会好一点？
Dialogue: 0,0:03:23.09,0:03:26.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种白痴主页快点从网上撤下来就对了
Dialogue: 0,0:03:26.78,0:03:29.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不仅访问计数还不到三位数
Dialogue: 0,0:03:29.38,0:03:32.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且里面几乎有九成是你自己进去充场面的吧！
Dialogue: 0,0:03:33.29,0:03:34.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你写个日记如何？
Dialogue: 0,0:03:35.16,0:03:37.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,社团业务记录是团长的工作吧？
Dialogue: 0,0:03:37.83,0:03:39.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我才不要  麻烦死了
Dialogue: 0,0:03:39.44,0:03:40.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也觉得很麻烦啊
Dialogue: 0,0:03:42.49,0:03:43.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  阿虚
Dialogue: 0,0:03:43.79,0:03:47.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,把这个标志放到网站的最上面去
Dialogue: 0,0:03:47.57,0:03:48.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你自己做去
Dialogue: 0,0:03:49.05,0:03:50.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我可是团长！
Dialogue: 0,0:03:50.78,0:03:52.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,团长的工作是下命令哦
Dialogue: 0,0:03:52.98,0:03:57.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且如果我全都做完了  不就没有你们的工作了吗？
Dialogue: 0,0:03:57.49,0:03:59.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你也稍微动下脑子啊
Dialogue: 0,0:03:59.93,0:04:03.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果只作别人交待的事  人类可是没办法进步的
Dialogue: 0,0:04:03.38,0:04:07.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你到底是叫我做还是不做？说清楚啊！
Dialogue: 0,0:04:07.56,0:04:09.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好了  快去做啦！
Dialogue: 0,0:04:11.63,0:04:17.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只好心不甘情不愿地\N把春日绦虫风格的插画大作缩小成适当的尺寸
Dialogue: 0,0:04:17.78,0:04:19.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,贴进网页文件里上传了
Dialogue: 0,0:04:21.62,0:04:23.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在从明天起到暑假开始之间
Dialogue: 0,0:04:23.65,0:04:25.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有一段很短的假期  也就是考试假
Dialogue: 0,0:04:26.17,0:04:29.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是教师在我的答题纸上用红笔打×的时间
Dialogue: 0,0:04:29.89,0:04:31.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可恶  真不爽！
Dialogue: 0,0:04:31.47,0:04:34.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,至少让我好好看看朝比奈学姐  获得心灵上的安宁吧
Dialogue: 0,0:04:35.21,0:04:38.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我一面期待着发音不太清楚的朝比奈之声说着「来了～」
Dialogue: 0,0:04:39.14,0:04:40.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,一面敲了敲门——
Dialogue: 0,0:04:40.41,0:04:41.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请进！
Dialogue: 0,0:04:43.53,0:04:44.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么  只有你一个人啊？
Dialogue: 0,0:04:45.26,0:04:46.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有希也在啊
Dialogue: 0,0:04:48.21,0:04:50.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这家伙可以说是这间教室的附属品
Dialogue: 0,0:04:50.69,0:04:52.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以不需要算进去啦
Dialogue: 0,0:04:52.60,0:04:54.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,正式地来说她是文学社的社员
Dialogue: 0,0:04:54.32,0:04:56.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过现在还是改口吧
Dialogue: 0,0:04:57.01,0:04:58.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么  只有你和长门在啊
Dialogue: 0,0:04:59.28,0:05:01.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你有什么不满吗？
Dialogue: 0,0:05:01.67,0:05:04.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果要我把对你的不满一一列举出来的话
Dialogue: 0,0:05:04.33,0:05:07.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可是会将一张A4纸的两面都写得满满的哦
Dialogue: 0,0:05:08.19,0:05:12.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还敲什么门  害得我以为一定是有客人来了
Dialogue: 0,0:05:12.32,0:05:16.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你别不小心让别人看见朝比奈学姐换衣服！
Dialogue: 0,0:05:17.17,0:05:18.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那位不谨慎而又惹人喜爱的人儿
Dialogue: 0,0:05:18.94,0:05:21.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总是不记得锁上门呢
Dialogue: 0,0:05:22.17,0:05:23.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有客人是什么？
Dialogue: 0,0:05:24.00,0:05:25.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你不记得了吗？
Dialogue: 0,0:05:26.13,0:05:29.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,该不会是想说三年前七夕的事情了吧？
Dialogue: 0,0:05:29.77,0:05:33.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那不是你干的吗？都没有征求我的同意！
Dialogue: 0,0:05:33.87,0:05:35.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…是什么事啊？
Dialogue: 0,0:05:35.40,0:05:37.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是你贴的那个海报啊
Dialogue: 0,0:05:37.53,0:05:38.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…啊  是那个啊
Dialogue: 0,0:05:39.10,0:05:39.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呼…
Dialogue: 0,0:05:40.19,0:05:43.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,其实我曾经为了让SOS团继续存在下去
Dialogue: 0,0:05:43.62,0:05:46.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而以烦恼咨询室的名义向学生会提出了申请
Dialogue: 0,0:05:47.74,0:05:51.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,甚至还亲手绘制了海报  贴在显眼的告示板上面
Dialogue: 0,0:05:46.97,0:05:51.47,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（“支持学生社会改造世界的服务团体（同好会）”的缩写也是SOS团）
Dialogue: 0,0:05:46.97,0:05:51.47,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}「无法说对他人说出的烦恼\N请告诉我们」\N\N☆支持学生社会\N改造世界的\N服务团体（同好会）\N*简称SOS团\N活动内容\N学园生活的问题咨询\N各种咨询业务\N积极参加地方服务活动\N旧馆3-E文学社教室
Dialogue: 0,0:05:52.01,0:05:53.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有  你看看这个
Dialogue: 0,0:05:53.85,0:05:54.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有点奇怪
Dialogue: 0,0:05:55.60,0:05:57.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是电脑出问题了？
Dialogue: 0,0:05:59.12,0:06:02.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,SOS团的徽章仿佛经过皱褶处理一样扭曲了
Dialogue: 0,0:06:03.20,0:06:05.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,计数器和标题也变得很奇怪
Dialogue: 0,0:06:05.72,0:06:07.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和我做出来的东西出现了微妙的不同
Dialogue: 0,0:06:11.41,0:06:13.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来是服务器上的文件出问题了
Dialogue: 0,0:06:14.00,0:06:15.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么时候变成这样的？
Dialogue: 0,0:06:15.61,0:06:18.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道  今天看的时候就变成这样了
Dialogue: 0,0:06:18.19,0:06:19.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种事要向哪里投诉？
Dialogue: 0,0:06:20.16,0:06:21.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还不至于要去投诉
Dialogue: 0,0:06:20.89,0:06:22.00,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}确认文件夹替换\N此文件夹已包含名为「image」的文件夹。\N如果现有文件夹中的文件名与正移动或复制的文件夹中的文件名相同，\N这些文件将被替换。是否移动或复制文件夹？\N是(Y) 全部(A) 否(N) 取消
Dialogue: 0,0:06:22.00,0:06:23.51,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}上传\N剩余的项目…\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N\N
Dialogue: 0,0:06:29.50,0:06:30.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很奇怪吧？
Dialogue: 0,0:06:30.64,0:06:33.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是那个对吧  传闻中的所谓Hacker或者Cracker什么的
Dialogue: 0,0:06:33.98,0:06:36.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么会  是出什么故障了吧
Dialogue: 0,0:06:36.41,0:06:41.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真令人火大  是不是什么人针对SOS团做网络恐怖袭击啊？
Dialogue: 0,0:06:41.26,0:06:46.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到底是谁干的？\N要是被我找到不经审理就判他参加三十天的社区服务！
Dialogue: 0,0:06:48.28,0:06:49.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,请进！
Dialogue: 0,0:06:50.19,0:06:51.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀  真难得
Dialogue: 0,0:06:51.82,0:06:53.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,朝比奈学姐还没来吗？
Dialogue: 0,0:06:53.99,0:06:56.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,二年级还有别的考试吧
Dialogue: 0,0:06:56.73,0:06:58.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赶快回家不就好了
Dialogue: 0,0:06:58.87,0:07:01.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么每个人都聚到这里来啊？
Dialogue: 0,0:07:02.14,0:07:03.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有春日啊
Dialogue: 0,0:07:03.64,0:07:07.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么不对古泉敲门的事吐槽啊？
Dialogue: 0,0:07:07.13,0:07:09.28,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（星辰钻石，貌似是跳棋）
Dialogue: 0,0:07:11.40,0:07:13.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真是急切地期盼朝比奈学姐的茶呢
Dialogue: 0,0:07:16.58,0:07:17.40,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}不对！
Dialogue: 0,0:07:17.55,0:07:19.02,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}啊——不对不对！右边！
Dialogue: 0,0:07:19.34,0:07:21.14,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}啊  那个是左边！放在那边
Dialogue: 0,0:07:23.24,0:07:24.20,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}啊  不对啦！
Dialogue: 0,0:07:18.18,0:07:19.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之后的一段时间
Dialogue: 0,0:07:20.02,0:07:23.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我不停地硬着头皮对付春日的无理要求
Dialogue: 0,0:07:25.27,0:07:26.42,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}请进！
Dialogue: 0,0:07:25.07,0:07:27.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那简直是救赎的钟声
Dialogue: 0,0:07:28.77,0:07:30.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊  真抱歉我来迟了
Dialogue: 0,0:07:31.35,0:07:33.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为考试一直考到第4节课…
Dialogue: 0,0:07:33.68,0:07:35.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这样拘谨地道着歉现身的
Dialogue: 0,0:07:36.08,0:07:37.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是社团教室专用的Angel～
Dialogue: 0,0:07:37.96,0:07:39.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,朝比奈小姐降临！
Dialogue: 0,0:07:40.15,0:07:42.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有…那个…
Dialogue: 0,0:07:45.09,0:07:47.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  我带来了客人
Dialogue: 0,0:07:53.87,0:07:55.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么一回事？！
Dialogue: 0,0:07:55.52,0:07:58.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,本来不可能出现的第一位烦恼咨询者竟然真的来了！
Dialogue: 0,0:07:59.38,0:08:01.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她叫作喜绿江美里
Dialogue: 0,0:08:01.45,0:08:03.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是一位感觉温顺内向而清纯的二年级学生
Dialogue: 0,0:08:04.02,0:08:09.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也就是说你希望我们SOS团去寻找你行踪不明的男友吗？
Dialogue: 0,0:08:10.18,0:08:10.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:08:14.40,0:08:22.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她好像真的把SOS团的活动内容\N当成了烦恼咨询室或者马上办中心了
Dialogue: 0,0:08:23.08,0:08:25.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么关于你烦恼的事情…
Dialogue: 0,0:08:26.06,0:08:29.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他已经好几天没有来学校了
Dialogue: 0,0:08:29.53,0:08:30.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,打过电话吗？
Dialogue: 0,0:08:30.98,0:08:33.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,手机和家里的电话都没有人接
Dialogue: 0,0:08:33.77,0:08:36.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也去他家看过  并没有人在
Dialogue: 0,0:08:36.56,0:08:39.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哼哼…那个男友的家人呢？
Dialogue: 0,0:08:39.99,0:08:41.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他是一个人住的
Dialogue: 0,0:08:42.27,0:08:45.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,之前听他说过双亲住在国外
Dialogue: 0,0:08:45.73,0:08:48.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我并不知道该怎么联络他们
Dialogue: 0,0:08:48.35,0:08:50.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦～住在外国  是加拿大吗？
Dialogue: 0,0:08:50.46,0:08:53.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  我记得是在洪都拉斯
Dialogue: 0,0:08:53.44,0:08:56.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呵呵  是洪都拉斯啊  原来如此～
Dialogue: 0,0:08:56.35,0:08:57.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么「原来如此～」啊
Dialogue: 0,0:08:57.99,0:09:00.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,真怀疑你到底知不知道那个国家在哪里
Dialogue: 0,0:09:00.60,0:09:03.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,呃…是在墨西哥下面吧？
Dialogue: 0,0:09:00.60,0:09:03.33,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（洪都拉斯共和国位于中美洲危地马拉南方，\N而危地马拉位于墨西哥南方）
Dialogue: 0,0:09:03.70,0:09:06.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,晚上去看的时候房间里也是漆黑一片
Dialogue: 0,0:09:06.36,0:09:07.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我非常担心…
Dialogue: 0,0:09:08.17,0:09:11.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯…你的心情我也不是不理解…
Dialogue: 0,0:09:11.28,0:09:14.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,瞎扯什么  你怎么可能理解恋爱中的少女心情！
Dialogue: 0,0:09:14.11,0:09:17.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不过你竟然会找上我们SOS团呢
Dialogue: 0,0:09:17.32,0:09:18.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你的动机是？
Dialogue: 0,0:09:18.55,0:09:22.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他经常和我聊关于SOS团的话题…
Dialogue: 0,0:09:22.65,0:09:24.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦？你的男朋友是谁啊？
Dialogue: 0,0:09:27.00,0:09:28.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他叫作山[喵～]
Dialogue: 0,0:09:29.55,0:09:30.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那是谁啊？
Dialogue: 0,0:09:31.30,0:09:35.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他说过他和SOS团有近邻之谊
Dialogue: 0,0:09:38.48,0:09:41.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为他在担任电脑研究社的社长…
Dialogue: 0,0:09:44.31,0:09:47.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,被春日拍到性骚扰朝比奈学姐照片的
Dialogue: 0,0:09:46.98,0:09:47.33,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（屈于强权之下）
Dialogue: 0,0:09:48.84,0:09:51.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并因为春日以此为由胁迫  而把最新式电脑转让给她的
Dialogue: 0,0:09:51.76,0:09:52.16,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（出于无奈）
Dialogue: 0,0:09:53.31,0:09:56.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,含着泪水把线路接好的那位可怜的社长君吗…
Dialogue: 0,0:09:57.02,0:09:58.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,忘了个一干二净！
Dialogue: 0,0:09:59.27,0:09:59.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:10:00.35,0:10:01.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们会想办法的
Dialogue: 0,0:10:02.58,0:10:04.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喜绿学姐  你可真走运！
Dialogue: 0,0:10:04.76,0:10:06.20,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,由于你是第一位委托人
Dialogue: 0,0:10:06.33,0:10:09.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以我们特别优待  免费为你解决事件！
Dialogue: 0,0:10:09.71,0:10:11.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来你还想收钱么…
Dialogue: 0,0:10:18.68,0:10:19.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:10:19.15,0:10:19.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:10:19.68,0:10:21.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么这么轻易的就接受了
Dialogue: 0,0:10:21.55,0:10:23.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果最后没法解决怎么办啊？
Dialogue: 0,0:10:24.71,0:10:25.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能解决的！
Dialogue: 0,0:10:26.00,0:10:29.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个社长肯定是犯了迟来两个月的五月病
Dialogue: 0,0:10:26.00,0:10:29.95,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（五月病：四月新入学、参加工作的人\N在五月左右发生精神萎靡的状况，夏日忧郁症）
Dialogue: 0,0:10:30.33,0:10:31.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,所以把自己关在家里了
Dialogue: 0,0:10:31.42,0:10:34.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我们只要潜入他家里痛殴几拳再把他拖出来就好了
Dialogue: 0,0:10:34.65,0:10:36.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她好像真的是这么想的
Dialogue: 0,0:10:36.68,0:10:39.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是社长君既然有像喜绿学姐这样的恋人
Dialogue: 0,0:10:39.86,0:10:41.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为什么会变成闭门族呢？
Dialogue: 0,0:10:42.70,0:10:44.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你和喜绿学姐是好朋友吗？
Dialogue: 0,0:10:44.94,0:10:48.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  以前都没有说过话
Dialogue: 0,0:10:48.97,0:10:51.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这种事找老师或者警察说不就好了
Dialogue: 0,0:10:52.03,0:10:54.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不  可能是已经找过却没有人理她
Dialogue: 0,0:10:54.96,0:10:57.30,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这才找到SOS团的吧
Dialogue: 0,0:10:57.68,0:10:59.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,应该就是这样吧
Dialogue: 0,0:11:00.03,0:11:02.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春日看起来正觉得这样很好赚
Dialogue: 0,0:11:02.97,0:11:05.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,于是打算卖力召集委托人并且一口气全部解决的样子
Dialogue: 0,0:11:06.48,0:11:09.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,下次再去校门外面散发传单好像也不错呢！
Dialogue: 0,0:11:11.12,0:11:13.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,社长君住的地方是一个不很好也不很不好
Dialogue: 0,0:11:13.63,0:11:18.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说不上新也说不上旧的\N平凡的地上三层半地下一层的单室公寓
Dialogue: 0,0:11:13.63,0:11:18.89,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（单室公寓：只有一间起居室但附带浴卫厨房的较高级公寓）
Dialogue: 0,0:11:20.40,0:11:21.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好！
Dialogue: 0,0:11:23.70,0:11:24.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这里吧
Dialogue: 0,0:11:26.48,0:11:28.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像没法打开啊
Dialogue: 0,0:11:29.79,0:11:30.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,顺序反了吧！
Dialogue: 0,0:11:32.26,0:11:34.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,从后面的阳台翻上去如何？
Dialogue: 0,0:11:34.48,0:11:36.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要把玻璃打破就可以进去了吧？
Dialogue: 0,0:11:37.41,0:11:39.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唉…这个房间在三层
Dialogue: 0,0:11:39.90,0:11:42.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且我们几个也不是贪得无厌的少年犯罪团伙！
Dialogue: 0,0:11:43.21,0:11:44.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我还不想留下前科呢
Dialogue: 0,0:11:45.07,0:11:45.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也是啊…
Dialogue: 0,0:11:46.19,0:11:48.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,去找管理员说一说  借个备份钥匙吧
Dialogue: 0,0:11:48.81,0:11:51.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果对他说我们担心朋友的话应该能借到的
Dialogue: 0,0:11:51.57,0:11:53.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你经常用这一招啊…
Dialogue: 0,0:11:57.80,0:12:00.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,液氦一般的眼睛凝视着我
Dialogue: 0,0:12:02.55,0:12:03.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哎呀？开着呢？
Dialogue: 0,0:12:04.16,0:12:05.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我都没发现
Dialogue: 0,0:12:05.60,0:12:08.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,算了  没关系…好  我们进去吧！
Dialogue: 0,0:12:08.53,0:12:10.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他肯定躲在床下面之类的地方
Dialogue: 0,0:12:10.65,0:12:12.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,大家把他揪出来逮住！
Dialogue: 0,0:12:13.04,0:12:17.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来她对抢电脑的事连灰尘般大小的罪恶感都没有
Dialogue: 0,0:12:20.65,0:12:26.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好奇怪啊…\N我还以为他肯定在房间的角落里抱着膝盖蹲成一团呢
Dialogue: 0,0:12:26.28,0:12:30.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,阿虚  你还知道别的什么\N迟来两个月的五月病患者可能去的地方吗？
Dialogue: 0,0:12:31.43,0:12:35.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是去中南美旅行了？还是真的隐藏其行踪来了？
Dialogue: 0,0:12:31.15,0:12:35.85,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an4}电桌男\N啃老族革命～去工作吧\N向明天的乒乓冲刺\N失踪日记改\N中南美的行走方法\N哥斯达黎加 萨尔瓦多 厄瓜多尔 乌拉圭 阿根廷\N齿上言论\N新试剂复印战士  分镜表一卷\N新编改版  电脑用语词典\N通信网络入门\N简单通晓LAN
Dialogue: 0,0:12:36.23,0:12:37.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,快点出去比较好
Dialogue: 0,0:12:37.83,0:12:39.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来今天第一次听到她说话呢
Dialogue: 0,0:12:40.25,0:12:41.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也有同感
Dialogue: 0,0:12:41.60,0:12:44.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,别一本正经的说话！别把气吐到我脸上！\N脸离得太近了！感觉很恶心！
Dialogue: 0,0:12:45.92,0:12:47.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我有种奇怪的违和感
Dialogue: 0,0:12:48.26,0:12:51.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我知道的一种感觉和这里很相似
Dialogue: 0,0:12:49.59,0:12:51.58,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}发现莳菜年糕～
Dialogue: 0,0:12:52.10,0:12:54.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,保质期只到三天前
Dialogue: 0,0:12:54.26,0:12:55.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太浪费了  我们吃掉吧
Dialogue: 0,0:12:57.38,0:12:58.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,来  实玖瑠～
Dialogue: 0,0:12:58.73,0:12:59.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不要…
Dialogue: 0,0:13:02.30,0:13:03.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,和什么很相似？
Dialogue: 0,0:13:03.90,0:13:05.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是封闭空间
Dialogue: 0,0:13:05.32,0:13:07.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个房间里有和那里一样的味道
Dialogue: 0,0:13:08.23,0:13:10.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说起来你也是个真正的超能力者啊…
Dialogue: 0,0:13:11.13,0:13:14.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,存在次元断层  被使用了位相变换
Dialogue: 0,0:13:15.79,0:13:18.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来快点从这里撤离比较好呢
Dialogue: 0,0:13:24.42,0:13:27.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我肚子饿了  今天就在此解散！
Dialogue: 0,0:13:27.66,0:13:29.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂！事件要怎么办啊？
Dialogue: 0,0:13:29.69,0:13:32.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,肯定会有办法嘛  再见啦
Dialogue: 0,0:13:33.25,0:13:34.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,好像已经厌倦了
Dialogue: 0,0:13:39.84,0:13:41.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个  请问出了什么事？
Dialogue: 0,0:13:42.15,0:13:45.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,要小心不让凉宫同学发现地再次集合…
Dialogue: 0,0:13:45.38,0:13:48.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那两个人好像很在意刚才那个房间
Dialogue: 0,0:13:48.90,0:13:49.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:13:49.89,0:13:50.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:13:51.90,0:13:53.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想再去一次应该就可以知道了
Dialogue: 0,0:13:54.19,0:13:55.35,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对吧  长门同学
Dialogue: 0,0:13:58.86,0:14:05.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个房间的内部在限制条件的模式下\N单独产生了区域式非侵蚀性融合异时空间
Dialogue: 0,0:14:05.54,0:14:09.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算你对我说这种好像随便翻开字典\N把看到的单词罗列起来形成的句子…
Dialogue: 0,0:14:09.87,0:14:13.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就感觉而言  和那个封闭空间很相近
Dialogue: 0,0:14:13.36,0:14:15.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个的发生源是凉宫同学
Dialogue: 0,0:14:15.55,0:14:17.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是这个的感觉不太一样
Dialogue: 0,0:14:18.03,0:14:21.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,长门同学  部长失踪的原因就是这个异常空间吗？
Dialogue: 0,0:14:22.16,0:14:22.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,对
Dialogue: 0,0:14:27.87,0:14:29.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我应该叫她等一下的…
Dialogue: 0,0:14:33.55,0:14:35.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我连好好体味一下这难得触感的空闲都没有
Dialogue: 0,0:14:36.02,0:14:38.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,拼命地确认这自己的所在
Dialogue: 0,0:14:38.75,0:14:41.39,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我应该是在一间狭小的单室公寓里
Dialogue: 0,0:14:41.63,0:14:43.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不是这种怪模怪样的地方
Dialogue: 0,0:14:43.55,0:14:45.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,入侵密码解析
Dialogue: 0,0:14:45.28,0:14:48.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这里和通常空间重叠  只是位相错位了一点
Dialogue: 0,0:14:48.71,0:14:50.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来并不是封闭空间
Dialogue: 0,0:14:50.98,0:14:52.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来很像但并不是
Dialogue: 0,0:14:52.31,0:14:57.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只是空间数据中的一部分\N混有看起来像是以凉宫春日为发生源的废弃信息
Dialogue: 0,0:14:58.22,0:14:59.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,到什么程度？
Dialogue: 0,0:14:59.49,0:15:00.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,可以置之不理的级别
Dialogue: 0,0:15:01.17,0:15:02.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,她只是成为了触发关键
Dialogue: 0,0:15:03.17,0:15:05.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原来如此  是这样啊
Dialogue: 0,0:15:05.57,0:15:07.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我和朝比奈学姐被你们排斥在外了吗？
Dialogue: 0,0:15:08.92,0:15:11.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,电脑研究社的社长就在这里吗？
Dialogue: 0,0:15:11.48,0:15:12.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来是这样
Dialogue: 0,0:15:12.86,0:15:14.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个异空间在他的房间里产生
Dialogue: 0,0:15:15.27,0:15:17.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后因为某种理由被关了进来吧
Dialogue: 0,0:15:18.52,0:15:19.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在哪里？
Dialogue: 0,0:15:21.20,0:15:21.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,等一下！
Dialogue: 0,0:15:22.63,0:15:24.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能不能告诉我你接下来要做什么？
Dialogue: 0,0:15:25.36,0:15:27.01,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想有点做心理准备的时间
Dialogue: 0,0:15:27.68,0:15:28.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,什么都不做
Dialogue: 0,0:15:30.17,0:15:31.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经出来了
Dialogue: 0,0:15:31.30,0:15:31.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,啊？！
Dialogue: 0,0:15:32.02,0:15:32.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你说什么？！
Dialogue: 0,0:15:33.56,0:15:35.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,能感觉到明确的敌意呢
Dialogue: 0,0:15:36.42,0:15:38.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这两个家伙看起来有能力保护自己
Dialogue: 0,0:15:39.20,0:15:41.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是我和朝比奈学姐可没法像他们这么放心！
Dialogue: 0,0:15:42.24,0:15:44.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你没有带着光束枪之类的东西吗？
Dialogue: 0,0:15:44.78,0:15:45.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有
Dialogue: 0,0:15:45.76,0:15:48.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,携带武器是严格禁止的  因为很危险
Dialogue: 0,0:15:48.83,0:15:49.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这我倒是可以理解
Dialogue: 0,0:15:50.24,0:15:52.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,让她携带武器  不要说能不能派上用场
Dialogue: 0,0:15:52.75,0:15:55.31,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说不定还会忘记在电车里面…
Dialogue: 0,0:16:00.36,0:16:02.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你知道一种叫做蟋蟀的昆虫吗？
Dialogue: 0,0:16:03.04,0:16:05.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不知道的人请务必仔细看一看我眼前的这幅光景
Dialogue: 0,0:16:06.89,0:16:07.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这是个什么东西啊？
Dialogue: 0,0:16:08.13,0:16:09.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是蟋蟀吧
Dialogue: 0,0:16:09.29,0:16:10.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这我知道  不用你说
Dialogue: 0,0:16:10.96,0:16:12.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是这个空间的创造者
Dialogue: 0,0:16:12.88,0:16:14.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,该不会这也是春日干的好事吧？
Dialogue: 0,0:16:14.80,0:16:17.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,原因不是  但是她引发的
Dialogue: 0,0:16:18.68,0:16:20.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,…你现在可以动了
Dialogue: 0,0:16:24.00,0:16:27.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,虽然不完全  但是看起来我的力量也可以在这里使用呢
Dialogue: 0,0:16:28.96,0:16:30.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,威力大概只有封闭空间中的十分之一
Dialogue: 0,0:16:31.42,0:16:33.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你觉得这样就足够了吗？
Dialogue: 0,0:16:35.02,0:16:36.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有  长门啊
Dialogue: 0,0:16:36.42,0:16:37.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那个昆虫的真面目是什么？
Dialogue: 0,0:16:38.08,0:16:39.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,社长君在什么地方？
Dialogue: 0,0:16:39.55,0:16:41.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是信息生命体的一个亚种
Dialogue: 0,0:16:41.54,0:16:46.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,利用男学生的脑组织提高了自身的存在确率
Dialogue: 0,0:16:46.35,0:16:48.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,该不会  社长就在它里面吧？
Dialogue: 0,0:16:48.73,0:16:49.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:16:49.80,0:16:54.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是吗…这个蟋蟀是社长君自己想象中的恐惧对象
Dialogue: 0,0:16:54.92,0:16:57.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,只要打倒它  异空间就会崩解
Dialogue: 0,0:16:57.87,0:16:58.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没错吧？
Dialogue: 0,0:16:58.84,0:16:59.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没有错
Dialogue: 0,0:17:00.06,0:17:01.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那么  事情就简单了
Dialogue: 0,0:17:03.03,0:17:05.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我由于被朝比奈学姐紧紧抱住腰部
Dialogue: 0,0:17:05.87,0:17:07.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,完全动弹不得～
Dialogue: 0,0:17:07.60,0:17:09.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,行动范围也被限制住  完全没法逃开
Dialogue: 0,0:17:10.05,0:17:11.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,马上就能解决掉了
Dialogue: 0,0:17:12.80,0:17:13.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,那就快去做
Dialogue: 0,0:17:14.22,0:17:15.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,了解了
Dialogue: 0,0:17:17.60,0:17:18.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Fumoffu!
Dialogue: 0,0:17:30.32,0:17:31.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,念力攻击？！
Dialogue: 0,0:17:36.24,0:17:42.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}铜花金龟帮助它{\1c&H000000AA&}治疗了伤势{\r}！
Dialogue: 0,0:17:45.92,0:17:47.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,Second Raid!
Dialogue: 0,0:17:50.34,0:17:51.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,赢了吗？
Dialogue: 0,0:17:54.61,0:17:55.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是不行吗…
Dialogue: 0,0:18:07.06,0:18:07.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,结束了吗
Dialogue: 0,0:18:12.84,0:18:14.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,看起来他还活着
Dialogue: 0,0:18:15.11,0:18:17.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,空间也变回了之前的单室公寓
Dialogue: 0,0:18:22.52,0:18:25.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是大约2亿8千万年前的事
Dialogue: 0,0:18:25.56,0:18:30.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,降落在地球的他们  因为没有在地球生存的手段
Dialogue: 0,0:18:31.02,0:18:33.25,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,为了自我保护而进入了冬眠
Dialogue: 0,0:18:33.99,0:18:36.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,由于人类发明了电脑网络
Dialogue: 0,0:18:37.10,0:18:38.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,他们变成了半觉醒状态
Dialogue: 0,0:18:39.14,0:18:44.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并且被一些无法用通常数值计测的异界信息数据激发醒来
Dialogue: 0,0:18:44.80,0:18:49.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,异界的信息数据  那就是春日所作的SOS团的徽章
Dialogue: 0,0:18:50.15,0:18:51.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,它成为了契机
Dialogue: 0,0:18:52.01,0:18:54.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,如果换算成地球的单位
Dialogue: 0,0:18:54.77,0:18:57.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个纹章拥有约436P字节的信息
Dialogue: 0,0:18:54.77,0:18:57.90,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（1PB=1024TB）
Dialogue: 0,0:18:57.99,0:19:00.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能！明明应该连100K字节都不到的！
Dialogue: 0,0:19:00.64,0:19:03.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,随手画出来的标志竟然就有这么厉害
Dialogue: 0,0:19:04.10,0:19:05.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,不愧是凉宫同学啊
Dialogue: 0,0:19:07.08,0:19:08.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我由衷地感到恐怖
Dialogue: 0,0:19:10.21,0:19:11.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,太巧合了
Dialogue: 0,0:19:12.32,0:19:13.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,关于SOS团的成立
Dialogue: 0,0:19:14.25,0:19:16.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,朝比奈学姐的加入是因为适合当吉祥物
Dialogue: 0,0:19:16.77,0:19:18.22,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,古泉是因为是转校生
Dialogue: 0,0:19:18.52,0:19:21.24,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而长门是因为一开始就在这里而成为同伴的
Dialogue: 0,0:19:21.50,0:19:23.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  实际上朝比奈学姐是未来人
Dialogue: 0,0:19:24.24,0:19:25.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,长门是外星人
Dialogue: 0,0:19:26.09,0:19:29.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这些都是由于春日灵机一动\N所想到而发生的话也实在是太巧合了
Dialogue: 0,0:19:32.17,0:19:35.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,古泉说这都是因为春日这样希望才发生  这样的鬼话我不相信
Dialogue: 0,0:19:36.27,0:19:37.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我只是个平凡的普通人
Dialogue: 0,0:19:38.53,0:19:42.27,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  万一春日的这些行为都有另外的特别意义呢？
Dialogue: 0,0:19:43.85,0:19:48.37,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,比起我具有某种疯狂奇怪的能力或者来历
Dialogue: 0,0:19:48.60,0:19:52.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是春日\N基于SOS团需要跑腿的而让我加入这种解释比较好
Dialogue: 0,0:19:56.09,0:19:57.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我到底是什么人？
Dialogue: 0,0:19:58.86,0:20:02.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说得简单点  我是SOS团唯一的良心
Dialogue: 0,0:20:03.12,0:20:09.26,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是为了让春日停止非法的社团活动  并且过上正常的高中生活而存在于SOS团的
Dialogue: 0,0:20:10.00,0:20:12.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,说实话  那个蟋蟀到底是什么啊？
Dialogue: 0,0:20:12.54,0:20:13.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,信息生命体
Dialogue: 0,0:20:14.08,0:20:15.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,你后台老大的亲戚吗？
Dialogue: 0,0:20:15.82,0:20:18.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,起源相同  但是经历了不同的进化过程
Dialogue: 0,0:20:18.76,0:20:19.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,然后灭亡了
Dialogue: 0,0:20:20.55,0:20:23.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这么想来  那么它是残存者之一了
Dialogue: 0,0:20:23.82,0:20:26.32,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而且怎么就偏偏跑到地球来冬眠呢？
Dialogue: 0,0:20:26.62,0:20:28.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,睡在海王星那边不好么
Dialogue: 0,0:20:28.93,0:20:32.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,没想到互联网的发达成了那邪神似的东西生长的温床
Dialogue: 0,0:20:34.22,0:20:35.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,有件奇怪的事
Dialogue: 0,0:20:36.02,0:20:38.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,春日在这里画这幅画的时候
Dialogue: 0,0:20:38.93,0:20:41.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有这幅画完成之后也什么都没有发生啊
Dialogue: 0,0:20:42.42,0:20:45.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,因为这里早已经异空间化了
Dialogue: 0,0:20:45.51,0:20:50.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,很多类型的各种要素和力场互相倾轧抵消  已经到达了饱和状态
Dialogue: 0,0:20:51.20,0:20:53.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,已经没有容纳其它异空间的余地了
Dialogue: 0,0:20:53.71,0:20:57.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在我没有注意到的时候  社团教室已经变成这种魔窟了吗…
Dialogue: 0,0:20:57.75,0:21:00.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我想这是无害的呢  大概吧
Dialogue: 0,0:21:00.75,0:21:07.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,唉呀唉呀…我可不想\N在不自觉的时候变得阴阳怪气或者到处找上吊绳
Dialogue: 0,0:21:07.35,0:21:09.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我会尽量为了让你不变成这样而努力的！
Dialogue: 0,0:21:09.81,0:21:13.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,该不会因为你努力了而把我变成那样吧？
Dialogue: 0,0:21:16.23,0:21:19.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,访问计数不知何时已经接近三万人了！
Dialogue: 0,0:21:19.42,0:21:23.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个信息生命体在很多地方附加了超链接从而进行增殖
Dialogue: 0,0:21:24.06,0:21:27.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在看到标志的人类脑部复制自己的信息
Dialogue: 0,0:21:27.51,0:21:29.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,促使产生限定空间的机制
Dialogue: 0,0:21:29.96,0:21:31.98,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,但是  由于数据被破坏了
Dialogue: 0,0:21:32.44,0:21:36.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,并非所有看到了的人都会变成社长君那样
Dialogue: 0,0:21:37.55,0:21:40.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,依照长门所说  有8个白痴看到了原本的徽章
Dialogue: 0,0:21:40.96,0:21:42.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,里面有5个人是北高的学生
Dialogue: 0,0:21:42.89,0:21:44.73,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,是不是也要一一去救他们啊？
Dialogue: 0,0:21:45.05,0:21:45.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,喂！快点！
Dialogue: 0,0:21:46.04,0:21:47.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还差一遍！
Dialogue: 0,0:21:48.18,0:21:52.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,仔细看的话  实际上写得是「ZOZ团」
Dialogue: 0,0:21:52.60,0:21:56.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,标志徽章已经被长门修改  然后被我重新放上主页了
Dialogue: 0,0:21:56.38,0:21:58.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,社长君已经来到学校了
Dialogue: 0,0:21:58.22,0:21:59.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,哦  是吗
Dialogue: 0,0:22:00.03,0:22:02.90,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然还是五月病嘛  只不过是他们小两口在吵架罢了
Dialogue: 0,0:22:03.20,0:22:04.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有你看  不是很厉害吗？
Dialogue: 0,0:22:04.89,0:22:06.76,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,访问数量已经到三万了！
Dialogue: 0,0:22:07.05,0:22:09.50,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,果然该看的人还是会来看的呢～
Dialogue: 0,0:22:10.97,0:22:11.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,该不会…
Dialogue: 0,0:22:13.47,0:22:16.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,破坏数据的人就是她吧？
Dialogue: 0,0:22:16.81,0:22:18.92,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还有关于来委托这个事件的喜绿学姐
Dialogue: 0,0:22:19.37,0:22:21.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,听社长君本人所说  好像他并没有女朋友
Dialogue: 0,0:22:22.64,0:22:24.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,这个像是早就画在图上一般的剧本中心处
Dialogue: 0,0:22:25.19,0:22:26.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,总是有长门的存在
Dialogue: 0,0:22:26.65,0:22:30.46,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,就算是这个万能外星人终端对喜绿学姐做了什么
Dialogue: 0,0:22:30.81,0:22:32.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,而利用她把我们卷入这次事件
Dialogue: 0,0:22:32.79,0:22:34.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,我也不会感到丝毫惊讶
Dialogue: 0,0:22:34.36,0:22:38.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也许是借着这种委托来稍微消解一下春日的烦闷
Dialogue: 0,0:22:39.96,0:22:41.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,该不会她总是完全不对任何人说
Dialogue: 0,0:22:42.19,0:22:45.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,独自一人把很多稀奇古怪的事情防患于未然吧？
Dialogue: 0,0:22:45.75,0:22:47.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在暗处  悄悄地…
Dialogue: 0,0:22:49.43,0:22:54.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,还是说  把我们卷入事件是长门你的希望吗？
Dialogue: 0,0:22:54.49,0:22:56.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,在单调无味的房间中住了很多年的
Dialogue: 0,0:22:56.59,0:22:58.43,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,外星人制作的人型机器人
Dialogue: 0,0:22:59.34,0:23:03.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,长门  你果然也有这样的感情吧？
Dialogue: 0,0:23:03.92,0:23:07.28,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,也会觉得一个人很寂寞吧？
Dialogue: 0,0:00:00.84,0:00:07.69,neta,NTP,0000,0000,0000,,[原句直译的意思是“春日的Status从Melancholy状态中回复了”\N…果然阿虚是RPG爱好者呀]
Dialogue: 0,0:00:27.72,0:00:30.40,neta,NTP,0000,0000,0000,,[白痴你光不爽有什么用就不会抄她的啊！…同样不会作弊的茶飘过]
Dialogue: 0,0:02:09.77,0:02:11.82,neta,NTP,0000,0000,0000,,[啊  看到竹子了]
Dialogue: 0,0:02:24.95,0:02:28.72,neta,NTP,0000,0000,0000,,[液晶的屏幕所以可以（？）从里面看吗…不过那频闪是啥？]
Dialogue: 0,0:02:50.20,0:02:53.12,neta,NTP,0000,0000,0000,,[（举手）是2个双重否定句～]
Dialogue: 0,0:02:55.27,0:02:56.94,neta,NTP,0000,0000,0000,,[！！团长吐阿虚的槽口牙！！]
Dialogue: 0,0:03:12.16,0:03:17.31,neta,NTP,0000,0000,0000,,[大家去攻击SOS团主电脑吧！目标是mikuru文件夹！\N更新：DVD某卷根目录里面有了啊哈哈]
Dialogue: 0,0:03:29.38,0:03:32.42,neta,NTP,0000,0000,0000,,[团长不可以学SL大陆哦…]
Dialogue: 0,0:04:29.89,0:04:31.21,neta,NTP,0000,0000,0000,,[这白痴就不知道请老师吃饭的么…怎么和我一样…]
Dialogue: 0,0:05:04.33,0:05:07.86,neta,NTP,0000,0000,0000,,[小知识：A4纸的大小为210mm x 297mm…阿虚你用的字号多大？]
Dialogue: 0,0:05:12.32,0:05:16.31,neta,NTP,0000,0000,0000,,[想独占吗？！]
Dialogue: 0,0:05:26.13,0:05:29.20,neta,NTP,0000,0000,0000,,[要想说的话早就说了吧…]
Dialogue: 0,0:06:08.07,0:06:09.12,neta,NTP,0000,0000,0000,,[一般看到乱码应该先改编码吧…虽然说对图像没用。]
Dialogue: 0,0:06:20.16,0:06:23.51,neta,NTP,0000,0000,0000,,[怎么看都不像是上传文件…\N资源管理器就算了，下面还有素材（sozai）文件夹呢，\N谁会往服务器上传那个啊？]
Dialogue: 0,0:06:22.00,0:06:23.51,neta,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}[速度倒是有点像上传…不过这校园网够慢的]
Dialogue: 0,0:06:41.26,0:06:46.88,neta,NTP,0000,0000,0000,,[……]
Dialogue: 0,0:07:59.38,0:08:03.78,neta,NTP,0000,0000,0000,,[注意是姓喜绿名江美里…怎么2年级美女这么多！]
Dialogue: 0,0:09:27.00,0:09:28.81,neta,NTP,0000,0000,0000,,[不是山猫哦…那是传说中声音的黑胶带，猫鸣式消音！\N……可怜的社长]
Dialogue: 0,0:09:43.56,0:09:46.78,neta,NTP,0000,0000,0000,,[报纸的内容见附加文档]
Dialogue: 0,0:12:20.65,0:12:26.00,neta,NTP,0000,0000,0000,,[注意墙上的海报…]
Dialogue: 0,0:12:31.15,0:12:35.85,neta,NTP,0000,0000,0000,,[新试剂复印战士不是错别字哦…或者写新试剂天蝇战士？XDD]
Dialogue: 0,0:16:49.80,0:16:54.74,neta,NTP,0000,0000,0000,,[也就是说，社长同学怕蟋蟀…？]
Dialogue: 0,0:17:17.60,0:17:18.83,neta,NTP,0000,0000,0000,,[古泉BON太君、参上！京Ani开始打广告…]
Dialogue: 0,0:17:27.33,0:17:30.22,neta,NTP,0000,0000,0000,,[λ-Driver的激突！这蟋蟀比小说里的等级要高很多呢…]
Dialogue: 0,0:17:45.92,0:17:47.16,neta,NTP,0000,0000,0000,,[还有个The呢…没有The就不是TSR而是SR喧嚣学院了不是么…]
Dialogue: 0,0:17:54.61,0:17:55.74,neta,NTP,0000,0000,0000,,[你玩RPG都是玩SFC之前的吗…明显就是怪物被干掉之后的垂死挣扎动作]
Dialogue: 0,0:17:58.53,0:18:01.46,neta,NTP,0000,0000,0000,,[眼睛灭的方式好像第4使徒的核心…？]
Dialogue: 0,0:18:12.84,0:18:14.74,neta,NTP,0000,0000,0000,,[获得了怪物掉落的宝物·山[喵～]氏x1]
Dialogue: 0,0:19:58.86,0:20:09.26,neta,NTP,0000,0000,0000,,[=_=这个口胡阿囧，说了这么多原来是自吹自擂的吐槽]
Dialogue: 0,0:22:19.37,0:22:21.86,neta,NTP,0000,0000,0000,,[那种Otaku有女友的才少见…]
Dialogue: 0,0:22:49.43,0:22:54.06,neta,NTP,0000,0000,0000,,[「从窗户出进来的风，扬起了长门的头发和书页。\N白皙的手指头轻轻地压住书页，雪白的脸庞低垂，\N一双眼睛专注地追逐着文字。」]
Dialogue: 0,0:23:03.92,0:23:07.28,neta,NTP,0000,0000,0000,,[这就是消失的伏线，也是大明神转职大萌神的必要事件…]


关于本集中的报纸-请观看过正片后再进行阅读


报纸1：
旋转时能看到的红字标题：
不可能的误拍摄！

右下：
照片
照片上看起来像是偶然碰到的，但是社长的眼睛明显是在盯着胸部，而且他的脸红也成为了“他的行为是故意的”的证据
作为社员，这种行为看起来如何呢？

左上：
社员      同学的话
很早之前就对他感觉不爽了。这次也是突然做出这种事然后迁怒到我头上来。
哎呀，不过怎么说他这种行为也真是太令我失望了。

黑底大字：
终于出现了色情镜头了吗！

左下：
本来被邀请进入电脑研究社…说起来，软件…上网…（后面因为太短而且看不清无法判断了…）

报纸2：
大标题和附标题：
电脑研究社社长痛不欲生！
孩子啊希望你能过得幸福…

中下：
×月○日天还没亮的时候，在北高活动室大楼三层电脑研究社由该校记者拍到的画面。
上面是被这所学校中最有名的人凉宫春日抢走了最新式电脑后的电脑研究社社长的样子。
（摄影  田中）

