[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2011-08-20 20:29:35
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:动感新时代
Original Script:Anime Newtype
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:1080
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,黑体,62,&H30FFFFFF,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,20,134
Style: NoteA,黑体,42,&H50FFFFFF,&HF0000000,&H50000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,20,134
Style: NoteB,黑体,42,&H30000000,&HF0000000,&H30FFFFFF,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,90,30,40,134
Style: MusicOP,黑体,48,&H0020995A,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,1,1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,80,30,60,134
Style: Title,楷体,65,&H0020995A,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,120,134
Style: TitleN,楷体,65,&H0020995A,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,30,134
Style: Screen1,黑体,42,&H30FFFFFF,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,1,380,30,120,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:14.13,0:00:15.46,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,这算啥工口游戏?
Dialogue: 0,0:00:19.00,0:00:19.91,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,桐乃?
Dialogue: 0,0:00:22.00,0:00:25.33,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,哇 桐乃和哥哥原来是这种关系么?
Dialogue: 0,0:00:25.46,0:00:28.13,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,不… 不是啦!
Dialogue: 0,0:00:28.13,0:00:31.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定要买 买BD!
Dialogue: 0,0:00:37.46,0:00:42.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个… 大家好 初次见面 我是新垣绫濑
Dialogue: 0,0:00:42.73,0:00:47.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在是动画「我的妹妹哪有这么可爱!」BD或DVD第四话
Dialogue: 0,0:00:47.99,0:00:53.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,“我的妹妹哪里会去夏Comi”的特典映像
Dialogue: 0,0:00:54.40,0:01:00.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次由我新垣绫濑担任A部分的主持人
Dialogue: 0,0:01:02.93,0:01:07.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要一边看着电视画面一边评论就行了是吧
Dialogue: 0,0:01:09.20,0:01:11.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是桐乃
Dialogue: 0,0:01:13.46,0:01:16.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来桐乃在家里是这样的啊
Dialogue: 0,0:01:17.86,0:01:19.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,比平常更孩子气一点
Dialogue: 0,0:01:24.53,0:01:29.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是被桐乃这么说的话 我可能就要哭了
Dialogue: 0,0:01:33.06,0:01:36.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个… 就是刚才桐乃提到的游戏?
Dialogue: 0,0:01:37.06,0:01:43.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说… 她的哥哥真好 真让人羡慕
Dialogue: 0,0:01:44.13,0:01:47.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,不能被他骗了! 你不能被他骗了
Dialogue: 0,0:01:47.66,0:01:51.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,这人看起来貌似是个温柔的好人
Dialogue: 0,0:01:51.09,0:01:54.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实却是个妹控变态的性骚扰色鬼!
Dialogue: 0,0:01:55.73,0:01:59.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等、等一下 你什么意思?
Dialogue: 0,0:02:00.13,0:02:03.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么意思 我只是给你一个忠告而已
Dialogue: 0,0:02:04.53,0:02:09.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个我倒是明白… 你是谁?
Dialogue: 0,0:02:09.73,0:02:11.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是新垣绫濑哦
Dialogue: 0,0:02:11.60,0:02:14.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是新垣绫濑啊
Dialogue: 0,0:02:15.33,0:02:16.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是新垣绫濑
Dialogue: 0,0:02:17.81,0:02:19.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么变得这么复杂…
Dialogue: 0,0:02:20.53,0:02:23.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是只有特典里才会出现的一幕
Dialogue: 0,0:02:24.66,0:02:29.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 你是另一个时间轴的我?
Dialogue: 0,0:02:30.13,0:02:36.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,正是如此 如你所见 我并非来自N年后的未来
Dialogue: 0,0:02:37.33,0:02:39.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算这是真的
Dialogue: 0,0:02:39.06,0:02:43.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不相信我会说桐乃的哥哥的坏话
Dialogue: 0,0:02:44.40,0:02:47.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,请收回你的发言 说别人变态很没礼貌的吧
Dialogue: 0,0:02:49.33,0:02:56.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗…是吗… 原来这个时候的我…
Dialogue: 0,0:02:59.83,0:03:01.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了?
Dialogue: 0,0:03:02.00,0:03:03.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么!
Dialogue: 0,0:03:06.93,0:03:10.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之 让我们来对视频进行评论吧
Dialogue: 0,0:03:12.00,0:03:13.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说得也是
Dialogue: 0,0:03:15.46,0:03:18.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我们稍微往回倒一点
Dialogue: 0,0:03:32.13,0:03:35.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 休息日的大白天就这么懒散
Dialogue: 0,0:03:36.00,0:03:42.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,这也没什么关系吧 你看 差不多该我登场了
Dialogue: 0,0:03:44.93,0:03:46.00,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:03:51.73,0:03:53.73,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,恶心 我说了不许看的吧
Dialogue: 0,0:03:55.60,0:03:59.06,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你为什么会在这里? 明明说过让你老实呆在房里的
Dialogue: 0,0:03:59.86,0:04:03.33,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,要是不小心撞见了真的很糟糕 快给我躲回房里去
Dialogue: 0,0:04:04.80,0:04:05.72,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,是是
Dialogue: 0,0:04:06.18,0:04:10.49,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,都说了 现在上去可能会被大家看到的
Dialogue: 0,0:04:10.49,0:04:12.93,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你怎么就这么笨啊
Dialogue: 0,0:04:15.46,0:04:21.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃真是的 为什么对她哥哥这么凶呢
Dialogue: 0,0:04:21.06,0:04:23.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是理所当然的!
Dialogue: 0,0:04:23.73,0:04:25.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,完全可以更凶一点
Dialogue: 0,0:04:26.40,0:04:30.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥好可怜的 明明看起来人挺不错
Dialogue: 0,0:04:30.26,0:04:33.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,想不到我看人的眼光这么差
Dialogue: 0,0:04:34.00,0:04:40.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为桐乃说得那么过分 可他还是答应了妹妹的要求啊
Dialogue: 0,0:04:40.80,0:04:42.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好的哥哥不是嘛
Dialogue: 0,0:04:42.42,0:04:45.18,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,都说了我没有男朋友啦
Dialogue: 0,0:04:45.18,0:04:47.98,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,可是桐乃你最近不对劲哦
Dialogue: 0,0:04:47.98,0:04:50.89,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,不会吧 哪、哪有…
Dialogue: 0,0:04:50.89,0:04:56.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀 好哥哥开始偷听了哦
Dialogue: 0,0:04:56.09,0:04:58.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,这点小事也没关系啦
Dialogue: 0,0:04:58.48,0:05:01.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算换做你 要是听到桐乃可能有男朋友了
Dialogue: 0,0:05:01.99,0:05:03.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,一样也会偷听的吧
Dialogue: 0,0:05:04.00,0:05:08.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会 不必偷听我也能知道桐乃有没有男朋友
Dialogue: 0,0:05:09.06,0:05:13.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想也是 嗯嗯
Dialogue: 0,0:05:14.53,0:05:20.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,只不过 当时的我也察觉到了桐乃对我有所隐瞒
Dialogue: 0,0:05:21.33,0:05:24.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,那不就是她和哥哥通电话的事吗?
Dialogue: 0,0:05:25.20,0:05:28.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃在杂志的个人资料里也写过这样的文字嘛
Dialogue: 0,0:05:25.03,0:05:28.30,*NoteB,NTP,0000,0000,0000,,(休息日常常和最喜欢的哥哥一起去购物)
Dialogue: 0,0:05:28.30,0:05:29.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,不予评论!
Dialogue: 0,0:05:30.66,0:05:35.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 你不觉得本篇里的哥哥很在意我吗?
Dialogue: 0,0:05:37.20,0:05:38.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,有、有吗?
Dialogue: 0,0:05:38.93,0:05:40.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,比如这个镜头
Dialogue: 0,0:05:41.46,0:05:43.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,是和哥哥第一次见面的镜头呢
Dialogue: 0,0:05:44.66,0:05:49.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,四目相对… 哎呀讨厌 好羞人
Dialogue: 0,0:05:50.26,0:05:54.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,能不能别用和我一样的声音说这么恶心的台词?
Dialogue: 0,0:05:55.06,0:05:56.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,是你自己放给我看的吧
Dialogue: 0,0:05:57.46,0:06:00.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有这个镜头
Dialogue: 0,0:06:02.66,0:06:07.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是在想一些不要脸的东西! 色鬼! 变态!
Dialogue: 0,0:06:08.00,0:06:13.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎、怎么可能! 我生气了哦
Dialogue: 0,0:06:14.13,0:06:16.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃的哥哥是个很绅士的人
Dialogue: 0,0:06:16.81,0:06:20.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是这样总按自己的想法妄自判断
Dialogue: 0,0:06:20.72,0:06:22.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明什么都不了解
Dialogue: 0,0:06:22.67,0:06:28.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,你、你才是太固执了 你又对她哥哥了解多少呢?
Dialogue: 0,0:06:28.55,0:06:30.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,就在不久之前
Dialogue: 0,0:06:30.04,0:06:34.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还差点被他逼着穿上一身跟裸体差不多的衣服
Dialogue: 0,0:06:34.66,0:06:37.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和桐乃的哥哥将来到底会成为怎样的关系啊?
Dialogue: 0,0:06:38.53,0:06:42.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,你、你别误会 是她哥哥自己来套近乎
Dialogue: 0,0:06:42.66,0:06:47.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,我对他… 我对他…一点也…
Dialogue: 0,0:06:48.80,0:06:51.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 想不到关系还是不错的嘛
Dialogue: 0,0:06:51.86,0:06:56.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,啥? 就算是对我 你也不能张口乱说哦
Dialogue: 0,0:06:56.26,0:06:59.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不知道你到底遇到了什么事
Dialogue: 0,0:07:00.26,0:07:04.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过说到底 我还是我没变
Dialogue: 0,0:07:04.80,0:07:09.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是我自己 说得好像什么都看透了似的
Dialogue: 0,0:07:10.13,0:07:13.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,是是 那么时间也差不多了
Dialogue: 0,0:07:13.60,0:07:17.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,就伴随着回忆中的场景 来结束A部分的评论吧
Dialogue: 0,0:07:18.00,0:07:21.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,回忆中的场景? 你是说…
Dialogue: 0,0:07:21.46,0:07:22.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是这个
Dialogue: 0,0:07:23.33,0:07:26.13,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,但我想她并不是真的讨厌哥哥你的
Dialogue: 0,0:07:27.06,0:07:30.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,当时的我 真是紧张死了
Dialogue: 0,0:07:32.40,0:07:34.93,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,桐乃今后也拜托你了
Dialogue: 0,0:07:36.26,0:07:39.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,他果然是个好哥哥 对吧?
Dialogue: 0,0:07:43.33,0:07:45.33,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,难得认识了…
Dialogue: 0,0:07:46.80,0:07:48.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,我真是个笨蛋!
Dialogue: 0,0:07:48.78,0:07:51.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是当时交换的邮件地址
Dialogue: 0,0:07:51.78,0:07:55.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,成为了我和她哥哥还有桐乃之间的羁绊
Dialogue: 0,0:07:55.85,0:07:59.85,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,这么晚才自我介绍 我叫新垣绫濑
Dialogue: 0,0:08:02.36,0:08:03.23,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你久等啦
Dialogue: 0,0:08:03.23,0:08:04.75,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你们说什么呢?
Dialogue: 0,0:08:05.86,0:08:09.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来啦! 咦? 一个人都没有
Dialogue: 0,0:08:10.93,0:08:16.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是说绫濑来了吗 这个意思是说…
Dialogue: 0,0:08:16.66,0:08:19.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,B部分让我一个人主持吗?
Dialogue: 0,0:08:23.46,0:08:27.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,B部分的评论就由我魔导院REIKA大人…
Dialogue: 0,0:08:28.40,0:08:29.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,我眼花了吗?
Dialogue: 0,0:08:30.21,0:08:34.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,京介哥哥你好 这次的嘉宾…
Dialogue: 0,0:08:34.50,0:08:35.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我下去!
Dialogue: 0,0:08:39.00,0:08:42.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 哥哥…
Dialogue: 0,0:08:42.66,0:08:43.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,电视自己开了!?
Dialogue: 0,0:08:46.26,0:08:52.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个特典还真是什么都有啊 就没个正常点的嘉宾吗?
Dialogue: 0,0:08:52.53,0:08:55.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道真的要我和工口游戏女主角风趣地聊天?
Dialogue: 0,0:08:56.13,0:08:59.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,我从刚才开始就一直在这里 能不能不要无视我?
Dialogue: 0,0:09:00.37,0:09:04.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 是黑猫 原来你在这儿啊
Dialogue: 0,0:09:04.17,0:09:07.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 在就吱一声嘛
Dialogue: 0,0:09:07.46,0:09:11.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,我看你貌似和工口游戏女主角聊得正欢
Dialogue: 0,0:09:11.03,0:09:12.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以没打扰你罢了
Dialogue: 0,0:09:13.20,0:09:17.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑 很不巧 我对妹系角色不感兴趣
Dialogue: 0,0:09:18.80,0:09:22.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,有你过来真是帮大忙了 这样就能开心地评论了
Dialogue: 0,0:09:23.60,0:09:28.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,说得好听 刚才明明还抱怨绫濑怎么不在来着
Dialogue: 0,0:09:29.86,0:09:35.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,你其实更想和其他女孩子聊天是吧 真对不住了
Dialogue: 0,0:09:35.20,0:09:37.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,你闹什么别扭 没那回事
Dialogue: 0,0:09:38.53,0:09:41.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,和你聊天更轻松 我求之不得
Dialogue: 0,0:09:42.26,0:09:46.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗… 那就赶快开始评论吧
Dialogue: 0,0:09:49.86,0:09:51.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,B部分说的是夏Comi的事情
Dialogue: 0,0:09:51.72,0:09:54.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,对我们来说是一场很盛大的活动
Dialogue: 0,0:09:54.69,0:09:55.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:09:56.26,0:09:59.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,通过这次活动 我和你的关系也好了不少
Dialogue: 0,0:09:59.86,0:10:05.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,有吗? 我记得当时和你没怎么说话来着
Dialogue: 0,0:10:05.86,0:10:09.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,对你来说或许是那样 可是对我来说
Dialogue: 0,0:10:09.86,0:10:12.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,那一天见识到了你的许多优点
Dialogue: 0,0:10:12.47,0:10:15.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,别说得那么夸张好吗
Dialogue: 0,0:10:15.07,0:10:17.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,只不过一起逛了逛东京国际展示场而已
Dialogue: 0,0:10:20.13,0:10:23.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实 当时的我相当讨厌桐乃
Dialogue: 0,0:10:24.66,0:10:29.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦不对 现在也很讨厌 可就算是讨厌的妹妹
Dialogue: 0,0:10:30.53,0:10:34.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,把难得的暑假全都用来忙社团活动和工作也太可怜了吧
Dialogue: 0,0:10:35.86,0:10:39.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我想给她一个夏天的回忆嘛
Dialogue: 0,0:10:40.53,0:10:43.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过被她讨厌的我也帮不了什么大忙
Dialogue: 0,0:10:44.40,0:10:49.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 我很感激沙织和你
Dialogue: 0,0:10:52.53,0:10:57.86,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,放弃吧 很遗憾 没有夜之眷属特有眼睛的你
Dialogue: 0,0:10:58.53,0:11:00.40,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,是看不到妖气的
Dialogue: 0,0:11:01.20,0:11:02.93,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你邪气眼又发作了
Dialogue: 0,0:11:04.26,0:11:07.20,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,今天的COS也是那个? MASCHERA的角色?
Dialogue: 0,0:11:07.86,0:11:10.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,多亏了你们 桐乃玩得很开心
Dialogue: 0,0:11:11.51,0:11:12.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你了
Dialogue: 0,0:11:13.51,0:11:19.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用你感谢我 我只是做了我想做的事而已
Dialogue: 0,0:11:19.56,0:11:20.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白
Dialogue: 0,0:11:23.32,0:11:25.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个时候的你真是太帅了
Dialogue: 0,0:11:26.50,0:11:28.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,听说你在常去的游戏厅里
Dialogue: 0,0:11:28.18,0:11:32.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,是有着“松户的黑猫”之称的传奇玩家
Dialogue: 0,0:11:33.86,0:11:34.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,还好吧
Dialogue: 0,0:11:35.33,0:11:38.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚认识你的时候我还以为你是个怪女人呢
Dialogue: 0,0:11:38.93,0:11:42.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,结果却是个这么帅 这么温柔的女孩
Dialogue: 0,0:11:43.33,0:11:46.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,能和你成为朋友 真是太好了
Dialogue: 0,0:11:46.53,0:11:48.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗…
Dialogue: 0,0:11:49.06,0:11:52.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,最后 可以放一下我个人推荐的场景吗?
Dialogue: 0,0:11:55.86,0:11:58.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么偏偏是这一段…
Dialogue: 0,0:11:58.53,0:12:01.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个场景里的你很有型啊
Dialogue: 0,0:12:02.53,0:12:04.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是在挖苦我吗?
Dialogue: 0,0:12:05.33,0:12:07.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道呢
Dialogue: 0,0:12:07.86,0:12:11.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 这次的特典影像就到此为止
Dialogue: 0,0:12:11.33,0:12:14.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢各位的观看
Dialogue: 0,0:12:14.26,0:12:17.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,下次也请多多关照