[Script Info]
Title:动感新时代
Original Script:Anime Newtype
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920yy
PlayResY:1080
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,黑体,62,&H30FFFFFF,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,20,134
Style: NoteA,黑体,42,&H50FFFFFF,&HF0000000,&H50000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,20,134
Style: NoteB,黑体,42,&H30000000,&HF0000000,&H30ffffff,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,90,30,40,134
Style: MusicOP,黑体,48,&H0020995a,&Hf0000000,&H00ffffff,&H00ffffff,1,1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,80,30,60,134
Style: Title,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,120,134
Style: TitleN,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,30,134
Style: Screen1,黑体,42,&H30ffffff,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,1,380,30,120,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:10.03,0:00:14.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,动画「我的妹妹哪有这么可爱!」第七卷
Dialogue: 0,0:00:14.49,0:00:18.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,正在观看BD或DVD的人类啊
Dialogue: 0,0:00:18.44,0:00:24.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,第12话“我的妹妹的人生咨询哪会就这么结束 TRUE ROUTE”
Dialogue: 0,0:00:24.51,0:00:26.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,给你们看一段特典映像吧
Dialogue: 0,0:00:27.44,0:00:33.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,我乃路西法 高贵的魔王 黑暗的化身!
Dialogue: 0,0:00:34.42,0:00:36.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,人类哟 给我跪下!
Dialogue: 0,0:00:36.68,0:00:39.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次的评论由高贵的我
Dialogue: 0,0:00:39.83,0:00:44.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,以及我 夜魔女王来担任
Dialogue: 0,0:00:44.19,0:00:47.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还在想我的搭档会由谁来担任
Dialogue: 0,0:00:47.48,0:00:49.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是你啊 黑猫
Dialogue: 0,0:00:50.35,0:00:52.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似就是这样
Dialogue: 0,0:00:52.41,0:00:56.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说是只限今晚的余兴节目 也是因果的体现
Dialogue: 0,0:00:56.60,0:01:00.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,也好 那么在开始评论之前
Dialogue: 0,0:01:00.14,0:01:04.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想解说一下我们登场的作中作「MASCHERA」
Dialogue: 0,0:01:04.61,0:01:07.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,不介绍本篇没关系吗?
Dialogue: 0,0:01:07.59,0:01:12.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 反正A部分基本是重复的
Dialogue: 0,0:01:13.60,0:01:16.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,「MASCHERA ～堕入凡间的魔兽的恸哭～」
Dialogue: 0,0:01:16.45,0:01:20.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,是和「星尘☆魔女梅露露」同时开播的TV动画
Dialogue: 0,0:01:21.02,0:01:24.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,戴着面具的暗黑英雄“漆黑”
Dialogue: 0,0:01:24.59,0:01:29.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,与宿敌“夜魔女王”不断进行着战斗
Dialogue: 0,0:01:29.93,0:01:32.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,故事剧情大致就是这样的
Dialogue: 0,0:01:33.38,0:01:35.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,如何? 帅吧?
Dialogue: 0,0:01:35.00,0:01:37.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 解说完毕
Dialogue: 0,0:01:38.94,0:01:40.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,你、你干什么!?
Dialogue: 0,0:01:40.58,0:01:42.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,淡定一点 你这个笨蛋
Dialogue: 0,0:01:42.45,0:01:44.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的解说完全不够吧
Dialogue: 0,0:01:45.18,0:01:46.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么不够?
Dialogue: 0,0:01:46.35,0:01:49.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的脑子不够
Dialogue: 0,0:01:49.27,0:01:52.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为人类的脑袋太小了
Dialogue: 0,0:01:52.10,0:01:53.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,并非如此
Dialogue: 0,0:01:53.20,0:01:53.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦?
Dialogue: 0,0:01:54.06,0:01:55.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,复仇的暗黑英雄
Dialogue: 0,0:01:55.92,0:02:00.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,为何会跟宿敌这么和平地聊天 还是阐述一下理由比较好吧
Dialogue: 0,0:02:00.69,0:02:01.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:02:02.83,0:02:05.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,「MASCHERA」的主人公漆黑
Dialogue: 0,0:02:05.52,0:02:10.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,是恶魔路西法和人类来栖真夜 通过契约融合而成的样子
Dialogue: 0,0:02:10.95,0:02:14.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说 他拥有路西法和真夜这两种人格是吧
Dialogue: 0,0:02:14.94,0:02:16.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,正是如此
Dialogue: 0,0:02:16.63,0:02:22.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,他和我将这具身体的使用权利按白天夜晚分成了两半
Dialogue: 0,0:02:22.57,0:02:27.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,白天由你 夜晚由来栖真夜使用这具身体
Dialogue: 0,0:02:27.69,0:02:30.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,与恶魔战斗是吧?
Dialogue: 0,0:02:30.01,0:02:30.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:02:31.40,0:02:34.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,说句实话 复仇或者战斗神马的
Dialogue: 0,0:02:34.66,0:02:36.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,我既没兴趣 也嫌麻烦
Dialogue: 0,0:02:36.64,0:02:37.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是实话呢
Dialogue: 0,0:02:37.67,0:02:39.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是大实话
Dialogue: 0,0:02:39.07,0:02:41.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 白天的时候你一般做什么?
Dialogue: 0,0:02:46.14,0:02:47.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就告诉你吧
Dialogue: 0,0:02:47.65,0:02:53.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,有时候去上学 有时候去吃拉面 有时候在家里游手好闲
Dialogue: 0,0:02:53.56,0:02:56.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,你还真是敢说啊
Dialogue: 0,0:02:56.34,0:02:59.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,请称呼我为「MASCHERA」日常部分担当角色路西法大人
Dialogue: 0,0:02:59.58,0:03:00.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:03:01.08,0:03:02.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙真不上道
Dialogue: 0,0:03:03.21,0:03:06.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,总的来说 我的立场要打个比方的话
Dialogue: 0,0:03:06.64,0:03:10.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,和「星尘☆魔女梅露露」里的柯梅特差不多
Dialogue: 0,0:03:10.57,0:03:11.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里差不多了?
Dialogue: 0,0:03:11.93,0:03:14.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,是都赋予了主人公战斗的力量吗?
Dialogue: 0,0:03:14.84,0:03:18.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我们都是可爱的吉祥物角色这一点啊!
Dialogue: 0,0:03:18.18,0:03:22.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,我记得你是「MASCHERA」第二季的最终BOSS吧
Dialogue: 0,0:03:22.56,0:03:26.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,吉祥物角色在中途变成反派又有什么不行
Dialogue: 0,0:03:26.72,0:03:28.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,最近不是正流行嘛
Dialogue: 0,0:03:28.45,0:03:32.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似这个笨蛋连深夜动画都在追啊
Dialogue: 0,0:03:32.45,0:03:35.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 解说得差不多了吧
Dialogue: 0,0:03:35.16,0:03:40.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不让你的另一个人格 来栖真夜介绍一下自己吗?
Dialogue: 0,0:03:40.01,0:03:42.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙很罗嗦 不用理他
Dialogue: 0,0:03:42.08,0:03:44.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,赶快开始那个什么评论吧
Dialogue: 0,0:03:44.72,0:03:46.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,那倒也是
Dialogue: 0,0:03:46.07,0:03:48.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 来播放本篇影像吧
Dialogue: 0,0:03:49.47,0:03:51.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才也稍微提及了一下
Dialogue: 0,0:03:51.53,0:03:52.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,这一话的故事
Dialogue: 0,0:03:52.89,0:03:56.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似和收录在第六卷里的第12话GOOD END
Dialogue: 0,0:03:56.42,0:03:58.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,有着不同的剧情发展
Dialogue: 0,0:03:58.39,0:04:01.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,正可谓是命运的十字路口
Dialogue: 0,0:04:01.26,0:04:03.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,命运是在哪里如何改变的
Dialogue: 0,0:04:03.71,0:04:06.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,就让我们以此为焦点来观看吧
Dialogue: 0,0:04:07.98,0:04:10.03,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,游戏是买到了
Dialogue: 0,0:04:10.03,0:04:12.13,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,但是收银台排队的人太多
Dialogue: 0,0:04:12.13,0:04:14.69,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,离开店的时候末班电车已经没了
Dialogue: 0,0:04:14.92,0:04:17.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,与第12话GOOD END不同
Dialogue: 0,0:04:17.24,0:04:20.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个人类貌似错过了末班电车呢
Dialogue: 0,0:04:20.75,0:04:22.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么不坐出租车呢?
Dialogue: 0,0:04:22.71,0:04:24.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,去看原作
Dialogue: 0,0:04:24.35,0:04:26.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢你如此露骨的解答
Dialogue: 0,0:04:29.71,0:04:32.86,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,那至少能在天亮前回来吗?
Dialogue: 0,0:04:34.74,0:04:37.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么这个人类要这么拼命?
Dialogue: 0,0:04:37.80,0:04:40.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,你感受不到小桐桐的难过么
Dialogue: 0,0:04:42.04,0:04:43.38,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我会想办法的
Dialogue: 0,0:04:44.53,0:04:45.75,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,想什么办法?
Dialogue: 0,0:04:45.75,0:04:48.57,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,总之会想办法回去的 你给我醒着等着吧
Dialogue: 0,0:04:49.65,0:04:53.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 错过末班电车之后
Dialogue: 0,0:04:53.26,0:04:55.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,他到底做了什么?
Dialogue: 0,0:04:55.23,0:04:57.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,看点到了 睁大眼睛吧
Dialogue: 0,0:04:57.86,0:04:58.72,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:05:00.25,0:05:02.56,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,请把那辆自行车借我
Dialogue: 0,0:05:03.60,0:05:06.30,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 紧急事态
Dialogue: 0,0:05:06.30,0:05:08.16,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,用完后我一定会还给你的
Dialogue: 0,0:05:08.87,0:05:12.31,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我记得你是…排在后面的…
Dialogue: 0,0:05:12.31,0:05:13.28,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,基佬?
Dialogue: 0,0:05:13.28,0:05:17.25,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 家里妹妹还等着呢
Dialogue: 0,0:05:17.25,0:05:20.68,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,为了妹妹 我无论如何都需要那辆自行车
Dialogue: 0,0:05:25.88,0:05:28.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,多么催泪的人间百态
Dialogue: 0,0:05:31.37,0:05:34.07,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你遇到了进退两难的状况了呢
Dialogue: 0,0:05:34.07,0:05:36.36,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你的妹妹牵扯其中
Dialogue: 0,0:05:37.32,0:05:38.16,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:05:40.18,0:05:42.86,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,那就借给你吧 骑去吧
Dialogue: 0,0:05:44.38,0:05:45.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,这人傻的吧
Dialogue: 0,0:05:49.20,0:05:51.41,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我也买了同样的游戏
Dialogue: 0,0:05:51.41,0:05:53.80,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,从Vol.1起一直有买
Dialogue: 0,0:05:53.80,0:05:55.82,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,是我最喜欢的系列
Dialogue: 0,0:05:57.15,0:05:58.89,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,所以我坚信
Dialogue: 0,0:05:59.58,0:06:03.57,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,喜欢这个游戏的人不可能是坏人
Dialogue: 0,0:06:04.61,0:06:07.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 我也有点想玩玩这款工口游戏了!
Dialogue: 0,0:06:07.57,0:06:10.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,你再不闭嘴我就把秋叶原从地球上抹掉
Dialogue: 0,0:06:10.53,0:06:13.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,别破坏我还没游览过的地方
Dialogue: 0,0:06:14.08,0:06:17.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了 有句话我说在前面 黑猫
Dialogue: 0,0:06:17.94,0:06:20.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是为了保护秋叶原和工口游戏
Dialogue: 0,0:06:20.81,0:06:24.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也会拿出许久未曾动用的真本事!
Dialogue: 0,0:06:24.52,0:06:27.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的拜托你闭嘴
Dialogue: 0,0:06:27.91,0:06:30.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,先提醒一下正在观看的人类们
Dialogue: 0,0:06:30.91,0:06:33.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,「MASCHERA」并不是这种作品哦
Dialogue: 0,0:06:33.22,0:06:34.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,话不是这么说哦
Dialogue: 0,0:06:34.49,0:06:37.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,以我为主的场景大都是… 哇!
Dialogue: 0,0:06:37.92,0:06:39.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了别吓我
Dialogue: 0,0:06:40.44,0:06:41.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,不、不好…
Dialogue: 0,0:06:42.72,0:06:45.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我安静 来栖真夜…
Dialogue: 0,0:06:55.18,0:06:56.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,安静了么
Dialogue: 0,0:06:57.52,0:07:02.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,差点被另一个人格夺走了身体的支配权
Dialogue: 0,0:07:03.61,0:07:05.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,观众都被你雷到了
Dialogue: 0,0:07:05.15,0:07:06.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,请你自重
Dialogue: 0,0:07:06.52,0:07:11.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,在学校考试的时候 也发生过和刚才一样的情况
Dialogue: 0,0:07:11.71,0:07:15.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,人类还真是冷漠的生物啊
Dialogue: 0,0:07:15.14,0:07:16.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,当时没有任何人来帮我
Dialogue: 0,0:07:16.73,0:07:19.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,大概大家都觉得你脑袋有病吧
Dialogue: 0,0:07:20.25,0:07:24.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,人间百态 总是把注意力放在末节上
Dialogue: 0,0:07:24.44,0:07:27.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,你放心吧 刚才你的样子
Dialogue: 0,0:07:27.15,0:07:30.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,在我看来也是很普通的恶心
Dialogue: 0,0:07:32.77,0:07:37.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,那好 差不多该来看看命运改变的瞬间了
Dialogue: 0,0:07:38.01,0:07:40.98,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,那个啊 这本相册啊
Dialogue: 0,0:07:42.80,0:07:43.74,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,要看吗?
Dialogue: 0,0:07:45.23,0:07:48.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,在电视播映版里 貌似是选的要看吧?
Dialogue: 0,0:07:49.15,0:07:52.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么这次他会选择不看的命运呢?
Dialogue: 0,0:07:52.32,0:07:55.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,据我猜测 应该有两个原因
Dialogue: 0,0:07:55.12,0:07:56.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,说来听听
Dialogue: 0,0:07:56.21,0:07:58.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙这次错过了电车
Dialogue: 0,0:07:58.94,0:08:02.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,是从秋叶原骑自行车回来的 骑得超快
Dialogue: 0,0:08:02.21,0:08:03.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:08:03.67,0:08:07.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,他比电视播映版的时候要累多了是吧
Dialogue: 0,0:08:07.06,0:08:10.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 所以对于妹妹任性的人生咨询什么的
Dialogue: 0,0:08:10.80,0:08:13.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,他只想早点搞定去睡觉了吧
Dialogue: 0,0:08:13.30,0:08:17.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托你不要用和他相似的声音说这么煞风景的台词
Dialogue: 0,0:08:17.74,0:08:19.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,第二个原因是?
Dialogue: 0,0:08:19.23,0:08:22.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,很简单 在TRUE ROUTE里
Dialogue: 0,0:08:22.13,0:08:26.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,还追加了一个原本没有的情节
Dialogue: 0,0:08:26.77,0:08:27.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看好了
Dialogue: 0,0:08:34.57,0:08:35.32,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:08:39.15,0:08:41.04,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你…吃屎么?
Dialogue: 0,0:08:41.95,0:08:46.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,又冒出“屎”这个不和谐词了 他到底想干什么呢
Dialogue: 0,0:08:47.57,0:08:51.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,由于高坂京介目击到了「Scatology Sisters(食粪姐妹)」
Dialogue: 0,0:08:51.74,0:08:54.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,两人的命运发生了巨大改变
Dialogue: 0,0:08:54.86,0:08:58.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,成为了这部作品中的一大分歧点
Dialogue: 0,0:08:58.10,0:09:01.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,你果然是应该灭绝的货
Dialogue: 0,0:09:03.58,0:09:09.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,那好 接下来终于要谈到第12话的核心部分了
Dialogue: 0,0:09:10.25,0:09:13.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之前 想给大家看一段影像
Dialogue: 0,0:09:13.78,0:09:17.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个… 不是上次的特典影像吗?
Dialogue: 0,0:09:17.41,0:09:22.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 其中有一段很重要的对话呢 请看
Dialogue: 0,0:09:23.59,0:09:25.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我说了哦
Dialogue: 0,0:09:26.09,0:09:28.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,我之所以放弃留学
Dialogue: 0,0:09:28.57,0:09:31.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为我觉得在这边还有些事没做完
Dialogue: 0,0:09:33.28,0:09:40.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾 我没能达成目标 没能实现梦想
Dialogue: 0,0:09:40.29,0:09:43.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我选择了留在日本
Dialogue: 0,0:09:45.13,0:09:48.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,在上次的特典影像里 她说过这样的话
Dialogue: 0,0:09:48.97,0:09:50.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是尽管如此…
Dialogue: 0,0:09:53.77,0:09:56.39,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,那好 晚安
Dialogue: 0,0:09:56.87,0:09:57.69,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:01.70,0:10:03.56,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,再见 哥哥
Dialogue: 0,0:10:04.96,0:10:08.86,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,于是这样 我的妹妹就不见了
Dialogue: 0,0:10:08.86,0:10:11.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,她却离开了哥哥的身边
Dialogue: 0,0:10:13.20,0:10:14.51,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,真厉害
Dialogue: 0,0:10:15.25,0:10:18.28,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,现在要追你的话根本赢不了了呢
Dialogue: 0,0:10:19.77,0:10:23.65,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,当然了 你以为我是谁呀
Dialogue: 0,0:10:23.65,0:10:24.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是为什么呢?
Dialogue: 0,0:10:25.27,0:10:27.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说命运改变了
Dialogue: 0,0:10:27.24,0:10:31.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是并没有大到能改变她的决心的地步啊
Dialogue: 0,0:10:31.29,0:10:32.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,愚昧的问题
Dialogue: 0,0:10:32.96,0:10:38.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,对我们来说很小的改变 对她来说可并不一定
Dialogue: 0,0:10:38.16,0:10:39.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,应该就是如此而已吧
Dialogue: 0,0:10:40.21,0:10:42.07,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,所以今后也一样哦
Dialogue: 0,0:10:42.07,0:10:43.90,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,当然了 傻瓜
Dialogue: 0,0:10:44.14,0:10:46.16,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,因为我是你的大哥啊
Dialogue: 0,0:10:46.86,0:10:48.76,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,不过 也没办法
Dialogue: 0,0:10:50.96,0:10:54.02,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,是吗 说的也是
Dialogue: 0,0:10:55.58,0:10:59.17,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,那结束了吗 最后的人生咨询
Dialogue: 0,0:11:02.47,0:11:02.70,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,嗯…
Dialogue: 0,0:11:02.70,0:11:05.02,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我还什么都没做哦
Dialogue: 0,0:11:05.51,0:11:06.47,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:07.21,0:11:11.12,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,没关系 总觉得舒畅了
Dialogue: 0,0:11:11.64,0:11:14.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,人类的想法真难以理解
Dialogue: 0,0:11:14.30,0:11:18.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,同感 不过 正因为如此才有趣
Dialogue: 0,0:11:19.78,0:11:23.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,时间到了哦 结束的台词就让你来吧
Dialogue: 0,0:11:23.85,0:11:24.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,我接受
Dialogue: 0,0:11:25.00,0:11:27.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果要用一句话来总结这一话
Dialogue: 0,0:11:27.56,0:11:31.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是小桐桐真的很萌
Dialogue: 0,0:11:31.60,0:11:34.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,人类啊 你们也是如此认为的吧
Dialogue: 0,0:11:34.83,0:11:36.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,你个笨蛋!