[Script Info]
Title:动感新时代
Original Script:Anime Newtype
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920yy
PlayResY:1080
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,黑体,62,&H30FFFFFF,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,20,134
Style: NoteA,黑体,42,&H50FFFFFF,&HF0000000,&H50000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,20,134
Style: NoteB,黑体,42,&H30000000,&HF0000000,&H30ffffff,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,90,30,40,134
Style: MusicOP,黑体,48,&H0020995a,&Hf0000000,&H00ffffff,&H00ffffff,1,1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,80,30,60,134
Style: Title,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,120,134
Style: TitleN,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,30,134
Style: Screen1,黑体,42,&H30ffffff,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,1,380,30,120,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.86,0:00:05.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,第八卷 感谢各位的购买!
Dialogue: 0,0:00:05.76,0:00:08.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,终于到最终卷了呢
Dialogue: 0,0:00:08.01,0:00:11.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 这次的评论是我和你担任啊
Dialogue: 0,0:00:11.68,0:00:13.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似是这样呢
Dialogue: 0,0:00:14.31,0:00:18.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,在以前的特典影像里 我们还没在一起聊过呢
Dialogue: 0,0:00:18.49,0:00:23.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我一直想和小京一起评论 这次我好开心
Dialogue: 0,0:00:23.28,0:00:28.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和你聊起来 其实也只能聊很平常的话题罢了
Dialogue: 0,0:00:29.27,0:00:31.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样好吗 最终卷的说
Dialogue: 0,0:00:31.84,0:00:36.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,又有什么不好 把烘托气氛的任务交给第15话的人
Dialogue: 0,0:00:36.20,0:00:40.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们还是像往常一样慢悠悠地来吧
Dialogue: 0,0:00:40.63,0:00:42.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,这可不行哦
Dialogue: 0,0:00:42.98,0:00:44.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,绫濑?
Dialogue: 0,0:00:44.41,0:00:46.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉打扰你们了
Dialogue: 0,0:00:46.03,0:00:50.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 这次的评论和往常有点不一样
Dialogue: 0,0:00:50.73,0:00:52.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么意思?
Dialogue: 0,0:00:53.16,0:00:58.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次将举行对被告人高坂京介的审判
Dialogue: 0,0:00:59.55,0:01:01.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,审、审判!?
Dialogue: 0,0:01:01.67,0:01:04.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 在特典影像里
Dialogue: 0,0:01:04.18,0:01:08.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们所有人都可以纵览整个故事是吧
Dialogue: 0,0:01:08.63,0:01:13.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,将哥哥犯下的罪揭露出来的机会 只有此刻了!
Dialogue: 0,0:01:13.10,0:01:14.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么我犯下的罪啊?
Dialogue: 0,0:01:14.97,0:01:17.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,就像个轻浮的花花公子一样
Dialogue: 0,0:01:17.35,0:01:21.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,整天花心地对各种女孩子出手的罪
Dialogue: 0,0:01:21.30,0:01:23.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,没、没有那回事啦
Dialogue: 0,0:01:23.44,0:01:24.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,我反对!
Dialogue: 0,0:01:25.03,0:01:29.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,装傻也没用哦 这里可是有证据影像的
Dialogue: 0,0:01:31.07,0:01:35.34,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,小京你呢? 如果你被告白的话会怎么办
Dialogue: 0,0:01:42.70,0:01:43.45,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我会拒绝
Dialogue: 0,0:01:43.45,0:01:45.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,你听清楚了吧 姐姐
Dialogue: 0,0:01:45.99,0:01:46.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:01:47.74,0:01:50.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 再听听这句话
Dialogue: 0,0:01:50.68,0:01:52.65,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我最喜欢你了
Dialogue: 0,0:01:52.65,0:01:54.72,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我们结婚吧 绫濑
Dialogue: 0,0:01:56.62,0:01:59.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,小…小京!
Dialogue: 0,0:01:59.00,0:02:00.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下等一下给我打住!
Dialogue: 0,0:02:00.31,0:02:02.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是误会! 我可没说过这样的台词!
Dialogue: 0,0:02:02.83,0:02:05.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算一直装傻下去吗?
Dialogue: 0,0:02:05.00,0:02:06.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太差劲了
Dialogue: 0,0:02:06.48,0:02:08.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的不知道啊
Dialogue: 0,0:02:08.86,0:02:12.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 不容置疑的证据就在这里摆着的吧
Dialogue: 0,0:02:12.87,0:02:16.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 刚才那个的确是我的声音
Dialogue: 0,0:02:16.58,0:02:19.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是我真的不记得啊
Dialogue: 0,0:02:19.71,0:02:24.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,小京 你不好好解释的话我会生气的哦
Dialogue: 0,0:02:25.25,0:02:28.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这到底是…
Dialogue: 0,0:02:29.73,0:02:33.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 我明白了! 是这样的!
Dialogue: 0,0:02:33.85,0:02:35.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶的绫濑 刚才那个
Dialogue: 0,0:02:35.94,0:02:39.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,是PSP版「我的妹妹哪有这么可爱! Portable」
Dialogue: 0,0:02:39.57,0:02:41.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,绫濑路线的台词吧!
Dialogue: 0,0:02:42.32,0:02:46.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,这、这又有什么问题? 一样的道理吧
Dialogue: 0,0:02:46.41,0:02:48.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不是一回事
Dialogue: 0,0:02:48.28,0:02:52.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,游戏的台词是不算的 我坚决主张自己是无罪的!
Dialogue: 0,0:02:53.95,0:02:56.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是不肯认罪的话
Dialogue: 0,0:02:56.65,0:03:01.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐… 不对 审判长你怎么看?
Dialogue: 0,0:03:01.04,0:03:04.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我是审判长呀?
Dialogue: 0,0:03:04.73,0:03:07.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个… 保留意见?
Dialogue: 0,0:03:07.13,0:03:08.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,麻奈实!
Dialogue: 0,0:03:08.91,0:03:12.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,绫濑 还有其他证据吗?
Dialogue: 0,0:03:12.19,0:03:15.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,机会难得 我想全都看看
Dialogue: 0,0:03:15.34,0:03:17.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然有了 请看
Dialogue: 0,0:03:18.47,0:03:19.87,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,别误会哦
Dialogue: 0,0:03:20.17,0:03:23.76,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我会性骚扰的 只有你一人
Dialogue: 0,0:03:24.34,0:03:28.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,真、真是的 老说些自以为是的话
Dialogue: 0,0:03:28.15,0:03:31.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才那个是广播剧CD的台词吧! 不算!
Dialogue: 0,0:03:31.73,0:03:33.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我依然主张自己是无罪的!
Dialogue: 0,0:03:33.96,0:03:36.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是广播剧CD还是游戏
Dialogue: 0,0:03:36.21,0:03:39.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,都一样是哥哥你的台词 这一点没有错吧
Dialogue: 0,0:03:39.84,0:03:43.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,不对 你错了绫濑
Dialogue: 0,0:03:43.43,0:03:48.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,动画是动画 游戏是游戏 原作是原作啊
Dialogue: 0,0:03:48.32,0:03:50.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要在各个媒体里保持相应的态度
Dialogue: 0,0:03:50.85,0:03:54.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为就不能算是花心的举动
Dialogue: 0,0:03:54.58,0:03:56.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,煞有介事的借口…
Dialogue: 0,0:03:56.45,0:03:58.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,绫濑 你小心哦
Dialogue: 0,0:03:58.77,0:04:02.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,小京用这种语气说话的时候 很难对付的
Dialogue: 0,0:04:02.76,0:04:04.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 我明白了
Dialogue: 0,0:04:05.67,0:04:07.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,两个人联手起来欺负我
Dialogue: 0,0:04:08.32,0:04:10.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,就没人站在我这边吗?
Dialogue: 0,0:04:10.66,0:04:12.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 请辩护人出来吧
Dialogue: 0,0:04:12.66,0:04:14.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,有的话就早点叫出来啊
Dialogue: 0,0:04:14.77,0:04:17.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,辩护人 请进吧
Dialogue: 0,0:04:17.29,0:04:19.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,希望是个可靠的人吧
Dialogue: 0,0:04:20.01,0:04:22.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家好 我是辩护人
Dialogue: 0,0:04:22.61,0:04:25.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,完了 怎么偏偏来个笨蛋
Dialogue: 0,0:04:25.71,0:04:27.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说谁是笨蛋呢!
Dialogue: 0,0:04:27.87,0:04:30.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,加奈子当辩护人你有什么不满吗?
Dialogue: 0,0:04:30.32,0:04:31.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,还不如不要
Dialogue: 0,0:04:31.54,0:04:36.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,真、真敢说 你每次都这么看不起我
Dialogue: 0,0:04:36.29,0:04:37.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,你给我记住!
Dialogue: 0,0:04:37.47,0:04:42.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,算啦算啦 加奈子和小京都别吵啦
Dialogue: 0,0:04:44.98,0:04:48.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,是师父呀! 你还好吗?
Dialogue: 0,0:04:48.03,0:04:49.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我很好哦
Dialogue: 0,0:04:49.60,0:04:55.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然能和加奈子一起担任评论 真没想到呢
Dialogue: 0,0:04:55.91,0:04:58.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我好开心
Dialogue: 0,0:04:59.11,0:05:02.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗? 我也很开心
Dialogue: 0,0:05:02.98,0:05:05.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,别套近乎别套近乎
Dialogue: 0,0:05:05.13,0:05:07.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们的设定是初次见面吧!
Dialogue: 0,0:05:07.85,0:05:09.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是吗
Dialogue: 0,0:05:09.34,0:05:14.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕 加奈子在本篇里貌似还没和师父见过面
Dialogue: 0,0:05:14.15,0:05:16.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,在原作里也还没见过哦
Dialogue: 0,0:05:16.65,0:05:17.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:05:17.82,0:05:20.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,好想快点在原作里见到你呢
Dialogue: 0,0:05:20.50,0:05:21.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,是呀
Dialogue: 0,0:05:22.88,0:05:25.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们知道你俩关系很好啦
Dialogue: 0,0:05:25.19,0:05:28.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是赶快工作吧 加奈子
Dialogue: 0,0:05:28.48,0:05:30.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 我该做些什么?
Dialogue: 0,0:05:30.64,0:05:32.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 刚才我们谈到
Dialogue: 0,0:05:32.94,0:05:38.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥是个对各种女孩子出手的性骚扰人渣
Dialogue: 0,0:05:38.56,0:05:40.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不可能吧?
Dialogue: 0,0:05:41.71,0:05:47.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,加奈子 你… 你相信我吗?
Dialogue: 0,0:05:47.20,0:05:48.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是当然啦
Dialogue: 0,0:05:49.63,0:05:54.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为 京介你喜欢的是加奈子吧?
Dialogue: 0,0:06:00.91,0:06:03.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎、怎么回事 加奈子?
Dialogue: 0,0:06:03.74,0:06:07.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯? 因为这家伙是萝莉控嘛
Dialogue: 0,0:06:07.16,0:06:09.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,对其他女人没兴趣的
Dialogue: 0,0:06:09.80,0:06:14.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,不、不是这个问题 你说…喜欢你?
Dialogue: 0,0:06:16.68,0:06:18.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛
Dialogue: 0,0:06:18.25,0:06:19.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,开个玩笑
Dialogue: 0,0:06:19.57,0:06:23.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,和你聊天聊得太开心 不小心开个玩笑罢了
Dialogue: 0,0:06:23.64,0:06:28.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你啊 是不是经常对别人说这种话啊?
Dialogue: 0,0:06:28.89,0:06:32.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会呢 被我问内裤颜色的人…
Dialogue: 0,0:06:32.70,0:06:34.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,只有你哦
Dialogue: 0,0:06:34.25,0:06:35.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样?
Dialogue: 0,0:06:42.47,0:06:46.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 你还有什么遗言吗?
Dialogue: 0,0:06:48.23,0:06:50.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,特典影像… 是不算的吧
Dialogue: 0,0:06:51.22,0:06:53.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有罪! 去死吧!
Dialogue: 0,0:06:53.64,0:06:55.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛!
Dialogue: 0,0:06:56.32,0:07:00.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,这下小京不见了 我们怎么办呢?
Dialogue: 0,0:07:00.77,0:07:03.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,来讨论一下下一个被告人吧
Dialogue: 0,0:07:03.55,0:07:07.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 绫濑 接下来你要审判谁?
Dialogue: 0,0:07:07.16,0:07:11.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,那当然是… 这个偷吃的猫!
Dialogue: 0,0:07:11.94,0:07:12.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,这谁呀?
Dialogue: 0,0:07:12.97,0:07:15.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是黑猫呀
Dialogue: 0,0:07:15.38,0:07:20.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,我解释一下 这是哥哥把学妹带回了自己的房间
Dialogue: 0,0:07:21.22,0:07:22.64,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,来帮我看看
Dialogue: 0,0:07:22.78,0:07:23.77,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,快点
Dialogue: 0,0:07:24.07,0:07:26.17,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你要我躺在你边上?
Dialogue: 0,0:07:26.17,0:07:29.84,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,没什么好客气的 这是你的床吧
Dialogue: 0,0:07:30.57,0:07:31.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么想?
Dialogue: 0,0:07:35.00,0:07:38.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,师父 这女人怎么看都是在勾引他哦
Dialogue: 0,0:07:38.52,0:07:39.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要干掉她?
Dialogue: 0,0:07:39.56,0:07:41.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样可不行
Dialogue: 0,0:07:42.25,0:07:44.32,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我不是在说这个
Dialogue: 0,0:07:44.60,0:07:46.71,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,明明能和妹妹一起玩工口游戏
Dialogue: 0,0:07:46.71,0:07:49.04,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,就不能和我一起玩小说游戏了吗?
Dialogue: 0,0:07:49.75,0:07:51.11,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你怎么会知道?
Dialogue: 0,0:07:51.11,0:07:53.12,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,从你妹妹那里听说的
Dialogue: 0,0:07:54.64,0:07:57.61,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 一起来玩游戏吧
Dialogue: 0,0:07:57.87,0:08:00.90,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我的妹妹才不会说那种台词呢
Dialogue: 0,0:08:02.31,0:08:05.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 一起来玩游戏吧
Dialogue: 0,0:08:05.69,0:08:11.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,是呀 加奈子好想看看师父大发雷霆的样子
Dialogue: 0,0:08:11.42,0:08:14.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,大发雷霆什么的我才不会呢
Dialogue: 0,0:08:15.30,0:08:16.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是可是 你看
Dialogue: 0,0:08:17.39,0:08:18.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么!?
Dialogue: 0,0:08:18.70,0:08:22.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底谁更好色? 贝尔芬格?
Dialogue: 0,0:08:22.42,0:08:28.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,用这种方法勾引男人 不觉得害臊吗? 嗯?
Dialogue: 0,0:08:31.88,0:08:34.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,师父真的好厉害!
Dialogue: 0,0:08:34.03,0:08:37.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,今天你也照这种感觉来一次嘛
Dialogue: 0,0:08:37.26,0:08:42.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不记得有说过这种话啊 绫濑…
Dialogue: 0,0:08:43.37,0:08:47.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 这只是我的想象而已
Dialogue: 0,0:08:47.83,0:08:50.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 这样不好哦
Dialogue: 0,0:08:50.03,0:08:52.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 对不起
Dialogue: 0,0:08:53.49,0:08:56.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,加奈子 你笑什么?
Dialogue: 0,0:08:57.14,0:09:01.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 绫濑 今后你要是再看不起加奈子
Dialogue: 0,0:09:01.77,0:09:03.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就叫师父收拾你
Dialogue: 0,0:09:04.68,0:09:08.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,加奈子 你肯定对我有什么误会
Dialogue: 0,0:09:09.39,0:09:11.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,快看 时间不多了哦
Dialogue: 0,0:09:11.57,0:09:17.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 一定要对这一话最重要的一幕评论一下
Dialogue: 0,0:09:17.66,0:09:20.92,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,还是说 你喜欢我吗?
Dialogue: 0,0:09:21.00,0:09:21.99,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,喜欢呀
Dialogue: 0,0:09:22.98,0:09:26.98,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,喜欢呀 就像你妹妹喜欢你一样
Dialogue: 0,0:09:27.45,0:09:29.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么? 决定性发言啊
Dialogue: 0,0:09:31.53,0:09:35.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,那、那么 我们来看看他的回答
Dialogue: 0,0:09:37.56,0:09:39.27,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,那还真是谢谢了
Dialogue: 0,0:09:39.69,0:09:41.97,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,不放在眼里的意思啊
Dialogue: 0,0:09:43.28,0:09:46.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,这算什么? 这人傻的吧?
Dialogue: 0,0:09:47.36,0:09:49.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是小京的风格
Dialogue: 0,0:09:49.75,0:09:53.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,某个迟钝的家伙 把人家的好意都浪费了
Dialogue: 0,0:09:53.86,0:09:55.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,真没出息
Dialogue: 0,0:09:57.34,0:09:59.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,那好 该最后结束了
Dialogue: 0,0:09:59.81,0:10:01.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,师父 你如何判決?
Dialogue: 0,0:10:01.89,0:10:05.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛 判决是…
Dialogue: 0,0:10:05.87,0:10:07.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,判决是…?
Dialogue: 0,0:10:07.94,0:10:10.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,在看了接下来的最终话之后
Dialogue: 0,0:10:10.28,0:10:13.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,由各位观众来决定吧
Dialogue: 0,0:10:14.41,0:10:16.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,你总结得还真是轻松
Dialogue: 0,0:10:16.70,0:10:20.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说刚才我们以审判的名义说了这么多
Dialogue: 0,0:10:20.29,0:10:25.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,可我觉得这种事还是要在本篇里才有意义
Dialogue: 0,0:10:25.28,0:10:28.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是师父 说得真好
Dialogue: 0,0:10:28.73,0:10:32.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说在本篇里定个黑白是非是吧
Dialogue: 0,0:10:34.08,0:10:39.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我无论什么时候都做不了违背自己本心的事
Dialogue: 0,0:10:39.98,0:10:47.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,想必无论小京还是黑猫 就连桐乃也都是一样的
Dialogue: 0,0:10:48.31,0:10:49.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:10:49.50,0:10:50.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:50.68,0:10:53.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,那好 既然已经总结完了
Dialogue: 0,0:10:53.52,0:10:55.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的登场也该结束了
Dialogue: 0,0:10:55.80,0:10:56.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来
Dialogue: 0,0:10:56.75,0:11:01.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,请继续欣赏「我的妹妹哪有这么可爱!」最终话哦