[Script Info]
Title:动感新时代
Original Script:Anime Newtype
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920yy
PlayResY:1080
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,黑体,62,&H30FFFFFF,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,20,134
Style: NoteA,黑体,42,&H50FFFFFF,&HF0000000,&H50000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,20,134
Style: NoteB,黑体,42,&H30000000,&HF0000000,&H30ffffff,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,90,30,40,134
Style: MusicOP,黑体,48,&H0020995a,&Hf0000000,&H00ffffff,&H00ffffff,1,1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,80,30,60,134
Style: Title,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,120,134
Style: TitleN,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,30,134
Style: Screen1,黑体,42,&H30ffffff,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,1,380,30,120,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.31,0:00:06.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,「我的妹妹哪有这么可爱!」第八话
Dialogue: 0,0:00:06.41,0:00:11.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,“我的妹妹哪有这么动画化”特典影像开始了
Dialogue: 0,0:00:11.95,0:00:16.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次就由我来为各位担任解说吧
Dialogue: 0,0:00:17.18,0:00:20.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说我有好几个名字
Dialogue: 0,0:00:21.44,0:00:28.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,的确 在大家面前还是用沙织这个名字最合适吧
Dialogue: 0,0:00:28.75,0:00:32.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,我这样的说话方式 有没有让大家吃惊呢?
Dialogue: 0,0:00:33.76,0:00:34.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,真抱歉
Dialogue: 0,0:00:35.29,0:00:40.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实这次的评论 有位很特别的嘉宾和我在一起
Dialogue: 0,0:00:41.13,0:00:44.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是高坂大介 请多指教
Dialogue: 0,0:00:44.04,0:00:46.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,请您多多关照 叔叔
Dialogue: 0,0:00:47.26,0:00:50.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们还是第一次见面呢
Dialogue: 0,0:00:50.00,0:00:54.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 听说桐乃和京介常常受你关照
Dialogue: 0,0:00:54.74,0:00:56.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你了
Dialogue: 0,0:00:56.03,0:01:00.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里哪里 我才是一直受到两位的关照
Dialogue: 0,0:01:01.04,0:01:03.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,我称呼你为沙织小姐可以吗?
Dialogue: 0,0:01:03.26,0:01:04.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:01:05.95,0:01:09.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然会是我们两人搭档进行评论
Dialogue: 0,0:01:09.41,0:01:12.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,想必谁也没有想到
Dialogue: 0,0:01:12.13,0:01:13.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想也是
Dialogue: 0,0:01:14.06,0:01:18.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 你的打扮还真是不可思议哪
Dialogue: 0,0:01:18.88,0:01:23.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,此乃避免引人注目的变装 请原谅
Dialogue: 0,0:01:23.68,0:01:24.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:01:25.21,0:01:31.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,或者说 这副打扮的我 或许才是真正的我
Dialogue: 0,0:01:33.40,0:01:37.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,叔叔您知道小桐桐以作家身份出道了吧
Dialogue: 0,0:01:37.96,0:01:39.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:01:39.28,0:01:41.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 您有看过吗?
Dialogue: 0,0:01:42.85,0:01:44.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,算是吧…
Dialogue: 0,0:01:44.54,0:01:47.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说我无法理解年轻人的想法
Dialogue: 0,0:01:48.21,0:01:51.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过听说很有人气 挺畅销的
Dialogue: 0,0:01:51.39,0:01:53.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,孩子她妈很高兴
Dialogue: 0,0:01:53.14,0:01:54.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,那可真是太好了
Dialogue: 0,0:01:54.89,0:01:58.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃写的小说… 感觉如何呢?
Dialogue: 0,0:01:59.14,0:02:00.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,在你们年轻人看来
Dialogue: 0,0:02:02.32,0:02:04.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,各有各的看法吧
Dialogue: 0,0:02:04.65,0:02:08.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,对我来说 那也是我最喜欢的朋友的作品
Dialogue: 0,0:02:08.45,0:02:10.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以看得很欢乐
Dialogue: 0,0:02:11.81,0:02:14.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我们看看其他人的反应吧
Dialogue: 0,0:02:16.88,0:02:18.21,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,太好了呢…
Dialogue: 0,0:02:19.05,0:02:21.47,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,原来桐乃还有这种才能
Dialogue: 0,0:02:21.94,0:02:24.11,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,那个超级畅销啊
Dialogue: 0,0:02:24.11,0:02:26.18,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,真是赚死了吧
Dialogue: 0,0:02:27.23,0:02:30.71,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,真气人 我是不是也该去写点什么
Dialogue: 0,0:02:30.71,0:02:34.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,学校的朋友们是这样的反应
Dialogue: 0,0:02:34.19,0:02:37.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个先不说 那孩子的举动真没教养
Dialogue: 0,0:02:38.32,0:02:40.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来请看这里
Dialogue: 0,0:02:41.50,0:02:45.91,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,居然拿那种妄想全开的伪非小说去赌
Dialogue: 0,0:02:45.91,0:02:48.04,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,MEDIA ASCII也疯了吧
Dialogue: 0,0:02:48.60,0:02:51.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,这孩子貌似非常生气的样子
Dialogue: 0,0:02:51.52,0:02:55.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 因为黑猫是立志成为小说家的
Dialogue: 0,0:02:56.38,0:03:00.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,结果刚开始写没多久的小桐桐先出道成为了作家
Dialogue: 0,0:03:00.75,0:03:04.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,不但大畅销 甚至还要动画化了
Dialogue: 0,0:03:04.70,0:03:07.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,心里肯定很复杂的吧
Dialogue: 0,0:03:08.01,0:03:12.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,想必她很焦急吧 心里也很不甘吧
Dialogue: 0,0:03:12.11,0:03:13.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:03:13.74,0:03:18.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是输给了那种小孩子的一塌糊涂的文章
Dialogue: 0,0:03:18.01,0:03:21.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,的确会觉得一直以来认真努力的自己很傻吧
Dialogue: 0,0:03:21.20,0:03:23.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,叔叔 真心话说出口了哦
Dialogue: 0,0:03:25.43,0:03:28.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,趁现在我就说实话吧
Dialogue: 0,0:03:28.00,0:03:30.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,在看女儿写的书的时候
Dialogue: 0,0:03:30.27,0:03:33.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就觉得很疑惑 这种东西真的能拿出去卖吗?
Dialogue: 0,0:03:34.52,0:03:38.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,那种东西也能畅销还大人气 肯定是有什么搞错了
Dialogue: 0,0:03:40.10,0:03:45.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使如此 黑猫还是接受了现实
Dialogue: 0,0:03:45.97,0:03:50.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为就算再怎么哀叹 也不会有任何改变
Dialogue: 0,0:03:51.16,0:03:53.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 后来怎么样了?
Dialogue: 0,0:03:54.13,0:03:59.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,后来 我们也跟着去参加了小桐桐的会议
Dialogue: 0,0:04:01.56,0:04:02.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个场景
Dialogue: 0,0:04:02.97,0:04:07.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,听说是以真正的ASCII MEDIA WORKS的会议室为原型的
Dialogue: 0,0:04:09.02,0:04:13.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 真正的原来是这种感觉啊
Dialogue: 0,0:04:14.06,0:04:16.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃看起来很开心呢
Dialogue: 0,0:04:16.15,0:04:21.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,是呀 一般人的话都会紧张得说不出话来
Dialogue: 0,0:04:21.11,0:04:24.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,这也说明了她对这部作品的爱
Dialogue: 0,0:04:25.96,0:04:30.94,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,那个… 只是有件事我想事先一定要告诉你
Dialogue: 0,0:04:30.94,0:04:34.70,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,这次预定做一季 全部13话
Dialogue: 0,0:04:35.57,0:04:37.29,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你以为是两季吗?
Dialogue: 0,0:04:37.64,0:04:41.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,只不过 也并不是一切都很顺利
Dialogue: 0,0:04:41.70,0:04:46.32,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,所以目前打算以这为基础加上动画的原创剧情来补完
Dialogue: 0,0:04:46.32,0:04:47.70,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,啊… 是
Dialogue: 0,0:04:47.70,0:04:51.33,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,那我现在就构思 这个…
Dialogue: 0,0:04:51.33,0:04:53.87,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,不 不用现在
Dialogue: 0,0:04:54.54,0:04:58.20,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我把小说里没有全部出现的妹妹整理在笔记里的
Dialogue: 0,0:04:58.20,0:04:59.91,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,从这个里面选也可以
Dialogue: 0,0:04:59.91,0:05:01.81,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我会拜读的
Dialogue: 0,0:05:02.66,0:05:06.73,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,只是 将现在的内容重新构成
Dialogue: 0,0:05:06.73,0:05:10.26,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,加深角色描写和世界观主体的刻画
Dialogue: 0,0:05:10.26,0:05:13.24,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我想在量上也是够的
Dialogue: 0,0:05:14.37,0:05:16.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,竟敢让桐乃露出这样的表情
Dialogue: 0,0:05:17.04,0:05:19.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来这帮家伙很渴望挨我一顿揍哇!
Dialogue: 0,0:05:19.85,0:05:24.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,算啦 大家也有自己的难处嘛
Dialogue: 0,0:05:24.18,0:05:26.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使如此 也该适可而止啊!
Dialogue: 0,0:05:26.90,0:05:29.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃还是个初中生啊!
Dialogue: 0,0:05:30.59,0:05:33.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然我应该跟着去么
Dialogue: 0,0:05:33.15,0:05:39.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 现在我确定没带叔叔过去实在是太明智了
Dialogue: 0,0:05:41.29,0:05:42.61,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我回来了…
Dialogue: 0,0:05:49.08,0:05:50.87,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,喂 干什么啊?
Dialogue: 0,0:05:54.77,0:05:57.94,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你… 怎么了?
Dialogue: 0,0:05:57.94,0:05:59.60,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,罗嗦
Dialogue: 0,0:06:02.25,0:06:03.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃!
Dialogue: 0,0:06:03.99,0:06:05.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,请您冷静
Dialogue: 0,0:06:05.41,0:06:06.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是啊…
Dialogue: 0,0:06:08.18,0:06:10.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来这就是桐乃病倒的原因啊
Dialogue: 0,0:06:10.90,0:06:12.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是因素之一
Dialogue: 0,0:06:12.28,0:06:17.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,学校 社团 工作 再加上创作小说
Dialogue: 0,0:06:17.66,0:06:21.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,似乎那段时间她相当勉强自己
Dialogue: 0,0:06:21.55,0:06:24.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还受到了这种打击
Dialogue: 0,0:06:26.30,0:06:29.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还真是个不称职的父亲呢
Dialogue: 0,0:06:30.14,0:06:35.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,这位叔叔和外表给人的印象有很大的不同呢…
Dialogue: 0,0:06:35.45,0:06:36.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么?
Dialogue: 0,0:06:36.25,0:06:37.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都没说
Dialogue: 0,0:06:38.39,0:06:42.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,于是 超级英雄京介登场了
Dialogue: 0,0:06:43.49,0:06:45.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么京介会在这个时候冒出来?
Dialogue: 0,0:06:46.44,0:06:51.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我和黑猫商量了一下 决定找京介商量看看
Dialogue: 0,0:06:51.60,0:06:54.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似那家伙很受你们信赖啊
Dialogue: 0,0:06:54.17,0:06:57.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 因为他是一位非常关心妹妹的人
Dialogue: 0,0:06:57.52,0:06:58.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:06:59.75,0:07:03.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,就在不久之前 他们还算不上是关系好的兄妹
Dialogue: 0,0:07:03.81,0:07:04.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:07:05.21,0:07:08.51,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,不是你妹妹的原因吗? 你讨厌的
Dialogue: 0,0:07:08.51,0:07:10.51,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,没错 最讨厌了
Dialogue: 0,0:07:11.11,0:07:13.52,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,但是啊 就是不爽
Dialogue: 0,0:07:13.52,0:07:16.20,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,总觉得烦躁 火气旺
Dialogue: 0,0:07:18.03,0:07:22.83,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,不知道理由 但我不想这样烦躁下去
Dialogue: 0,0:07:23.70,0:07:29.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,京介总是宣称自己很讨厌小桐桐
Dialogue: 0,0:07:29.32,0:07:31.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,那应该不是说谎吧
Dialogue: 0,0:07:31.94,0:07:35.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 也绝对不仅是讨厌而已
Dialogue: 0,0:07:35.55,0:07:41.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,我… 在下一直深信这一点
Dialogue: 0,0:07:41.63,0:07:42.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:07:42.80,0:07:44.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,尽管这么说有点不好意思
Dialogue: 0,0:07:44.45,0:07:49.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来你们比我更了解桐乃和京介
Dialogue: 0,0:07:50.74,0:07:53.99,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,但是 我也赞同他
Dialogue: 0,0:07:55.24,0:08:01.00,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,那书是无论我们多么不甘心 多么嫉妒
Dialogue: 0,0:08:01.00,0:08:03.60,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,多么不爽都不能改变的事实
Dialogue: 0,0:08:06.72,0:08:09.52,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 请再考虑一下
Dialogue: 0,0:08:09.52,0:08:12.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃也交到了很好的朋友嘛
Dialogue: 0,0:08:12.30,0:08:16.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次的事 我代表女儿向你们道谢
Dialogue: 0,0:08:16.80,0:08:18.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里 不必客气
Dialogue: 0,0:08:19.04,0:08:20.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,我什么也…
Dialogue: 0,0:08:21.22,0:08:25.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,您看 比起这个 我们来看看京介的表现吧
Dialogue: 0,0:08:26.47,0:08:28.85,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我最讨厌桐乃了
Dialogue: 0,0:08:29.10,0:08:31.02,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,但是妹妹的事…
Dialogue: 0,0:08:31.28,0:08:34.79,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,妹妹要是会伤心的话 我就只能这么做了
Dialogue: 0,0:08:38.33,0:08:40.13,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,毕竟我是哥哥呢
Dialogue: 0,0:08:42.03,0:08:43.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,京介…
Dialogue: 0,0:08:45.16,0:08:50.00,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,听说自己的小说要动画化了 真是高兴得不得了
Dialogue: 0,0:08:50.58,0:08:53.09,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,像个小孩一样开心
Dialogue: 0,0:08:53.57,0:08:57.36,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,学校 工作 社团活动 在百忙之中
Dialogue: 0,0:08:57.36,0:08:59.36,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,她总是坚持到倒下为止
Dialogue: 0,0:08:59.36,0:09:02.95,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,为了作品能动画化而努力写着
Dialogue: 0,0:09:03.24,0:09:08.04,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,所以事情不顺利的话她会非常沮丧
Dialogue: 0,0:09:08.30,0:09:11.01,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,会哭泣 也会伤心
Dialogue: 0,0:09:12.33,0:09:15.63,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我知道这对你们来说是工作
Dialogue: 0,0:09:15.63,0:09:18.54,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我也非常清楚我这样做是不对的
Dialogue: 0,0:09:18.54,0:09:21.63,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,但是 我只能这么说
Dialogue: 0,0:09:21.89,0:09:26.13,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,对你们来说她是工作对象…
Dialogue: 0,0:09:24.78,0:09:27.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 加油啊 京介!
Dialogue: 0,0:09:31.08,0:09:34.24,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 听一下她的意见吧!
Dialogue: 0,0:09:34.52,0:09:37.72,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,那是我妹妹尽全力写出来的
Dialogue: 0,0:09:37.72,0:09:39.65,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,非常努力地写出来的
Dialogue: 0,0:09:39.65,0:09:41.62,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你们是动画的专家 不是吗?
Dialogue: 0,0:09:41.62,0:09:43.88,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,那就让我们见识下真本事吧
Dialogue: 0,0:09:44.09,0:09:46.62,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,这样下去我的妹妹会被动画…
Dialogue: 0,0:09:46.62,0:09:49.03,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,被她最喜欢的东西弄得理想破灭的
Dialogue: 0,0:09:49.37,0:09:53.85,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,那样你们一直以来的努力不都浪费了吗?
Dialogue: 0,0:09:55.44,0:10:00.56,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,拜托了 不要让你们所有人的努力都白费了!
Dialogue: 0,0:10:00.25,0:10:03.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,说得好! 不愧是我的儿子
Dialogue: 0,0:10:04.36,0:10:05.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,叔叔?
Dialogue: 0,0:10:07.27,0:10:09.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似让你看笑话了
Dialogue: 0,0:10:10.62,0:10:14.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,叔叔您很喜欢京介是吧?
Dialogue: 0,0:10:14.99,0:10:17.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,倒也不是这样
Dialogue: 0,0:10:17.81,0:10:20.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 我以那个笨儿子为傲
Dialogue: 0,0:10:21.25,0:10:24.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 能直接告诉本人就好了
Dialogue: 0,0:10:24.88,0:10:26.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不说
Dialogue: 0,0:10:26.14,0:10:29.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙从以前开始就是一被夸奖就得意忘形
Dialogue: 0,0:10:30.12,0:10:31.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也小心一点好
Dialogue: 0,0:10:31.95,0:10:35.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是随便夸他的话 他会得意忘形做些傻事哦
Dialogue: 0,0:10:36.50,0:10:39.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,我非常明白了
Dialogue: 0,0:10:40.34,0:10:42.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 差不多该结束了吧
Dialogue: 0,0:10:42.91,0:10:45.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就拜托您了 叔叔
Dialogue: 0,0:10:49.25,0:10:54.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,「我的妹妹哪有这么可爱!」BD或DVD第八话
Dialogue: 0,0:10:55.06,0:10:59.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,“我的妹妹哪有这么动画化”特典影像
Dialogue: 0,0:10:59.89,0:11:03.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,对一直观看到最后的各位道声感谢
Dialogue: 0,0:11:03.97,0:11:08.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次让大家见识到了真正的妹控的面目
Dialogue: 0,0:11:08.64,0:11:12.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,在接下来的第5卷里 我们准备了更热闹的内容
Dialogue: 0,0:11:13.56,0:11:16.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,要给第5卷起个标题的话…
Dialogue: 0,0:11:16.86,0:11:21.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是“我的好友哪有那么[哔～]”
Dialogue: 0,0:11:21.35,0:11:24.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,敬请期待