[Script Info]
Title:动感新时代
Original Script:Anime Newtype
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920yy
PlayResY:1080
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,黑体,62,&H30FFFFFF,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,20,134
Style: NoteA,黑体,42,&H50FFFFFF,&HF0000000,&H50000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,20,134
Style: NoteB,黑体,42,&H30000000,&HF0000000,&H30ffffff,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,90,30,40,134
Style: MusicOP,黑体,48,&H0020995a,&Hf0000000,&H00ffffff,&H00ffffff,1,1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,80,30,60,134
Style: Title,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,120,134
Style: TitleN,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,30,134
Style: Screen1,黑体,42,&H30ffffff,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,1,380,30,120,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.77,0:00:05.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,TV动画「我的妹妹哪有这么可爱!」
Dialogue: 0,0:00:05.10,0:00:08.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,各位购买BD或DVD的观众 感谢你们～
Dialogue: 0,0:00:08.93,0:00:11.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是这部动画的女主角 高坂桐乃
Dialogue: 0,0:00:11.82,0:00:14.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,是个14岁的初中女生
Dialogue: 0,0:00:14.64,0:00:17.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,让超可爱的我用超萌的声音
Dialogue: 0,0:00:17.08,0:00:19.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,开始这段精彩的特典吧
Dialogue: 0,0:00:19.99,0:00:23.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 正在观看这个特典的各位同好
Dialogue: 0,0:00:23.65,0:00:25.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,听说过“角色评论”吗?
Dialogue: 0,0:00:25.86,0:00:28.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,是将普通的声优实况评论
Dialogue: 0,0:00:28.04,0:00:30.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,由角色来担任的形式
Dialogue: 0,0:00:30.68,0:00:33.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似最近很流行的样子
Dialogue: 0,0:00:33.28,0:00:36.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,对对 就是我现在这样说话的感觉
Dialogue: 0,0:00:36.94,0:00:39.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,发明这种评论的人好厉害啊
Dialogue: 0,0:00:39.80,0:00:43.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,先不跟声优们的实况评论比
Dialogue: 0,0:00:43.17,0:00:46.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,至少比起听一群大叔边看动画边聊天
Dialogue: 0,0:00:46.94,0:00:50.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家应该还是更喜欢由可爱的我来评论的吧
Dialogue: 0,0:00:50.24,0:00:52.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 桐乃 什么大叔不大叔的
Dialogue: 0,0:00:53.07,0:00:55.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,那可是为我们制作这部动画的人们啊
Dialogue: 0,0:00:55.21,0:00:58.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,是是… 你唠唠叨叨真烦人
Dialogue: 0,0:00:58.46,0:00:59.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说原来你在啊?
Dialogue: 0,0:01:02.51,0:01:04.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,请允许我在此介绍一下自己
Dialogue: 0,0:01:05.00,0:01:07.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫高坂京介 是这部动画的主人公
Dialogue: 0,0:01:08.39,0:01:09.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 蒙混过去了
Dialogue: 0,0:01:09.13,0:01:09.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,别在意啦
Dialogue: 0,0:01:10.20,0:01:13.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 总的来说这个特典影像
Dialogue: 0,0:01:13.21,0:01:17.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说来着? 是现在流行的“角色评论”吗?
Dialogue: 0,0:01:17.70,0:01:19.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然你也这么想
Dialogue: 0,0:01:20.31,0:01:22.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实不一样哦
Dialogue: 0,0:01:23.04,0:01:24.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里不一样啊?
Dialogue: 0,0:01:24.74,0:01:27.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,从哪儿看怎么看都是很普通的“角色评论”啊
Dialogue: 0,0:01:29.78,0:01:30.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么这样如何?
Dialogue: 0,0:01:31.60,0:01:32.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是…什么?
Dialogue: 0,0:01:32.60,0:01:37.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,如你所见 是“角色评论风格的特典影像”
Dialogue: 0,0:01:37.68,0:01:41.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,不但有动画本篇影像 Q版的我还会动哦
Dialogue: 0,0:01:41.67,0:01:43.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,超厉害吧这个
Dialogue: 0,0:01:43.36,0:01:45.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,是是 厉害厉害
Dialogue: 0,0:01:45.73,0:01:48.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,“角色评论风格的特典影像”…
Dialogue: 0,0:01:49.23,0:01:50.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,又臭又长
Dialogue: 0,0:01:50.77,0:01:51.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有片名吗?
Dialogue: 0,0:01:52.84,0:01:54.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在来起一个吧
Dialogue: 0,0:01:54.17,0:01:56.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,简单点 “桐乃的房间”如何?
Dialogue: 0,0:01:56.49,0:01:57.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为是彻子的房间啊
Dialogue: 0,0:01:56.49,0:02:00.50,NoteB,NTP,0000,0000,0000,,注：「彻子的房间」是日本某人气综艺节目的名字。
Dialogue: 0,0:01:57.69,0:02:00.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,再说这里是客厅吧 又不是你的房间
Dialogue: 0,0:02:00.62,0:02:04.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就“超Q超可爱小桐桐的lovely独白”怎么样
Dialogue: 0,0:02:04.67,0:02:05.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,有点恶心
Dialogue: 0,0:02:06.40,0:02:08.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,有意见的话你倒是想个名字啊
Dialogue: 0,0:02:08.94,0:02:12.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,“被DQN妹妹骂到烦闷的视频”如何?
Dialogue: 0,0:02:08.94,0:02:12.98,NoteB,NTP,0000,0000,0000,,注：DQN指粗暴、没文化、缺乏常识的人。
Dialogue: 0,0:02:13.01,0:02:15.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋啊你 你怎么不去死
Dialogue: 0,0:02:15.37,0:02:17.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,你活着真的没什么价值
Dialogue: 0,0:02:17.78,0:02:22.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,再说那个名字根本没表现出这个特典的内容吧
Dialogue: 0,0:02:22.41,0:02:23.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,很适合好不好!
Dialogue: 0,0:02:23.67,0:02:24.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,罗嗦!
Dialogue: 0,0:02:24.57,0:02:28.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说你起名字的品味超恶心的说
Dialogue: 0,0:02:28.42,0:02:31.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的设定不是个超普通的高中生吗?
Dialogue: 0,0:02:31.82,0:02:33.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,这些细节你深究什么
Dialogue: 0,0:02:33.94,0:02:36.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且非要我剧透的话
Dialogue: 0,0:02:36.36,0:02:41.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的我不一定就是动画第一话里的我吧
Dialogue: 0,0:02:42.95,0:02:47.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不也是和动画的第一话里有不同的地方嘛
Dialogue: 0,0:02:48.16,0:02:49.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,…也是啦
Dialogue: 0,0:02:53.20,0:02:56.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,看这儿 现在画面里的这个我
Dialogue: 0,0:02:56.61,0:02:59.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,才不会和你像这样说话是吧
Dialogue: 0,0:02:59.18,0:03:00.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这么回事
Dialogue: 0,0:03:00.84,0:03:03.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之现在的我们是现在的我们
Dialogue: 0,0:03:03.71,0:03:06.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,电视前的观众也请这样看待我们吧
Dialogue: 0,0:03:17.82,0:03:18.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,我在想啊
Dialogue: 0,0:03:19.03,0:03:20.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,一般的角色评论
Dialogue: 0,0:03:20.52,0:03:26.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,是一边播放动画 一边根据画面内容来评论的吧
Dialogue: 0,0:03:27.08,0:03:28.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,或许是吧
Dialogue: 0,0:03:28.13,0:03:29.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得正在观看特典的观众们
Dialogue: 0,0:03:29.90,0:03:32.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,期待的应该也是那种东西吧
Dialogue: 0,0:03:32.53,0:03:33.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,有道理
Dialogue: 0,0:03:33.32,0:03:37.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你就看着动画称赞一下我啊
Dialogue: 0,0:03:38.74,0:03:41.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,凭什么评论的内容要由你来定啊?
Dialogue: 0,0:03:41.70,0:03:44.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,少废话 那样气氛才活跃得起来
Dialogue: 0,0:03:44.40,0:03:46.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,别自作主张 我坚决不干
Dialogue: 0,0:03:47.22,0:03:51.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起那个 还是聊聊现在画面中出现的这个帅哥吧
Dialogue: 0,0:03:56.85,0:03:59.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,拿你没办法… 那个…
Dialogue: 0,0:04:04.33,0:04:07.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么? 有感想的话就快说吧
Dialogue: 0,0:04:07.99,0:04:09.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,这PP不错
Dialogue: 0,0:04:11.82,0:04:13.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你这家伙!
Dialogue: 0,0:04:13.56,0:04:14.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 你怎么了?
Dialogue: 0,0:04:14.61,0:04:15.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,你还有脸问!
Dialogue: 0,0:04:15.85,0:04:18.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚、刚才你对自己的亲妹妹说了什么!?
Dialogue: 0,0:04:18.86,0:04:21.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是你要我称赞你一下嘛
Dialogue: 0,0:04:21.20,0:04:23.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁让你称赞PP了啊
Dialogue: 0,0:04:23.47,0:04:24.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,这完全是性骚扰好吧
Dialogue: 0,0:04:24.93,0:04:27.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是兄妹 骚扰一下也无所谓嘛
Dialogue: 0,0:04:27.59,0:04:29.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能无所谓啊 你这笨蛋!
Dialogue: 0,0:04:30.55,0:04:33.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋啊你 就算是特典影像
Dialogue: 0,0:04:33.87,0:04:36.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,也有能说的和不能说的话
Dialogue: 0,0:04:36.76,0:04:37.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,这下糟了
Dialogue: 0,0:04:38.05,0:04:40.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在看着这个特典的观众们
Dialogue: 0,0:04:40.57,0:04:43.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到你的性格和本篇里差那么多
Dialogue: 0,0:04:43.64,0:04:45.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对会吓一跳的啦
Dialogue: 0,0:04:45.13,0:04:47.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,是么 终于暴露出来了么…
Dialogue: 0,0:04:48.89,0:04:52.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是高坂京介 我是超级京介!
Dialogue: 0,0:04:53.91,0:04:55.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,恶心爆了
Dialogue: 0,0:04:55.45,0:04:58.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种让本篇汗颜的谜之高涨情绪是怎么回事…
Dialogue: 0,0:04:58.70,0:05:00.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是特典映像独有的杀必死
Dialogue: 0,0:05:00.90,0:05:02.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,你得意个头啊
Dialogue: 0,0:05:02.32,0:05:04.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,没人要看你这破杀必死
Dialogue: 0,0:05:05.74,0:05:07.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说我还是确认一下
Dialogue: 0,0:05:07.58,0:05:10.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望你先把这个问题说清楚
Dialogue: 0,0:05:11.00,0:05:14.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底是动画里第几话的你啊?
Dialogue: 0,0:05:15.98,0:05:21.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为知道这一点的话 就能解释得通我的超级模式了吗?
Dialogue: 0,0:05:21.18,0:05:22.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来叫超级模式啊
Dialogue: 0,0:05:23.33,0:05:27.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪… 原来我是吐槽角色的吗?
Dialogue: 0,0:05:27.04,0:05:29.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,作为吐槽角色的前辈 容我说你一句
Dialogue: 0,0:05:29.35,0:05:32.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的吐槽弱爆了
Dialogue: 0,0:05:32.04,0:05:33.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然被你鄙视了!
Dialogue: 0,0:05:34.34,0:05:36.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,烦人 真是烦人
Dialogue: 0,0:05:36.97,0:05:39.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 你快点说啊
Dialogue: 0,0:05:39.27,0:05:43.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底是动画里第几话的你啊?
Dialogue: 0,0:05:43.76,0:05:44.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛的说
Dialogue: 0,0:05:47.07,0:05:48.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,第二季的20话左右吧
Dialogue: 0,0:05:49.38,0:05:51.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,第二季? 而且还有20多话?
Dialogue: 0,0:05:52.04,0:05:55.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 根据原作小说来看 刚好十二季吧
Dialogue: 0,0:05:56.57,0:05:58.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能有那么多
Dialogue: 0,0:05:59.47,0:06:00.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说得也太干脆了吧
Dialogue: 0,0:06:00.66,0:06:01.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在还很难说吧
Dialogue: 0,0:06:02.42,0:06:06.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,总之 你不是第一话的 而是未来的你对吧?
Dialogue: 0,0:06:06.60,0:06:09.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为怕剧透 我不想说什么惊人之语
Dialogue: 0,0:06:09.58,0:06:11.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这么认为也没什么错
Dialogue: 0,0:06:11.47,0:06:14.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实就是为了不破坏角色形象的借口
Dialogue: 0,0:06:14.04,0:06:14.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:06:16.07,0:06:16.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊
Dialogue: 0,0:06:17.45,0:06:22.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底后来发生了什么事让你的性格变化这么大呢?
Dialogue: 0,0:06:22.25,0:06:24.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个就请期待今后的发展吧
Dialogue: 0,0:06:26.16,0:06:27.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,本来就够恶心了
Dialogue: 0,0:06:27.92,0:06:29.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来还会更恶心啊
Dialogue: 0,0:06:29.51,0:06:30.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟透了
Dialogue: 0,0:06:30.49,0:06:33.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是怕剧透才一直忍你到现在
Dialogue: 0,0:06:33.30,0:06:35.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,你非要说到这个份上我也不会再忍了
Dialogue: 0,0:06:36.60,0:06:38.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要是真的改变了
Dialogue: 0,0:06:38.61,0:06:40.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,那也是你的错!
Dialogue: 0,0:06:41.00,0:06:41.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:06:41.86,0:06:43.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,别明知故问!
Dialogue: 0,0:06:44.05,0:06:45.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,拿来 遥控器给我
Dialogue: 0,0:06:55.35,0:06:57.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 我那悲剧的身影
Dialogue: 0,0:06:58.04,0:07:00.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,不但被卷入你的人生咨询
Dialogue: 0,0:07:00.85,0:07:02.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,还被逼着玩这种工口游戏
Dialogue: 0,0:07:03.04,0:07:06.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,和妹妹一起玩工口游戏神马的 你还真够变态
Dialogue: 0,0:07:06.48,0:07:08.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是你让我玩的吗!?
Dialogue: 0,0:07:08.50,0:07:09.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,话是这么说
Dialogue: 0,0:07:09.92,0:07:13.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是像这样以第三者的角度重新看一次的话
Dialogue: 0,0:07:14.51,0:07:15.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,…很奇怪吧
Dialogue: 0,0:07:15.49,0:07:16.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,很奇怪
Dialogue: 0,0:07:17.68,0:07:19.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,这对兄妹怎么回事
Dialogue: 0,0:07:19.27,0:07:22.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,不正常 绝对不正常
Dialogue: 0,0:07:22.24,0:07:24.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在醒悟已经晚了
Dialogue: 0,0:07:24.54,0:07:28.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们的片子已经在全国播出了
Dialogue: 0,0:07:28.81,0:07:29.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的?
Dialogue: 0,0:07:29.58,0:07:30.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的
Dialogue: 0,0:07:30.84,0:07:32.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会吧…
Dialogue: 0,0:07:35.22,0:07:37.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,只能苦笑了
Dialogue: 0,0:07:39.57,0:07:42.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,总…总之 换个场景吧
Dialogue: 0,0:07:43.79,0:07:45.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,放哪个场景好呢?
Dialogue: 0,0:07:46.00,0:07:48.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,你没有什么想推荐的精彩镜头吗?
Dialogue: 0,0:07:48.42,0:07:50.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,有我出场的镜头全都推荐
Dialogue: 0,0:07:50.72,0:07:51.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,就知道你会这么说
Dialogue: 0,0:07:51.96,0:07:54.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,要说印象深刻的镜头的话…
Dialogue: 0,0:07:55.30,0:07:56.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里吧
Dialogue: 0,0:07:59.95,0:08:07.27,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我是说 假如说这个是我的的话
Dialogue: 0,0:08:07.27,0:08:09.08,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你会觉得很奇怪吗
Dialogue: 0,0:08:09.08,0:08:12.13,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,这也没什么好奇怪的吧
Dialogue: 0,0:08:13.92,0:08:14.98,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,真的?
Dialogue: 0,0:08:16.78,0:08:21.41,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,不管你有什么样的爱好 我都不会看不起你
Dialogue: 0,0:08:04.85,0:08:05.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,真意外啊
Dialogue: 0,0:08:05.98,0:08:07.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,对你来说是很俗套的情节吧
Dialogue: 0,0:08:07.89,0:08:08.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,闭嘴好好看
Dialogue: 0,0:08:23.00,0:08:24.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在可以说实话了
Dialogue: 0,0:08:24.99,0:08:28.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个镜头里的我 其实只是在随便敷衍你罢了
Dialogue: 0,0:08:29.37,0:08:31.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实心里根本无所谓
Dialogue: 0,0:08:31.51,0:08:32.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,这算什么…
Dialogue: 0,0:08:32.88,0:08:34.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,你、你这算什么啊!
Dialogue: 0,0:08:34.89,0:08:37.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,你就用那种毫无诚意的台词
Dialogue: 0,0:08:37.89,0:08:39.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,来给我做人生咨询的吗!?
Dialogue: 0,0:08:40.05,0:08:43.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟当时的我们关系超烂不是嘛
Dialogue: 0,0:08:43.37,0:08:46.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁要管你说些什么啊
Dialogue: 0,0:08:47.86,0:08:49.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,早知不去问你了
Dialogue: 0,0:08:49.24,0:08:50.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以嘛
Dialogue: 0,0:08:50.71,0:08:53.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,当你来找我人生咨询的时候
Dialogue: 0,0:08:53.96,0:08:55.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,我吃了一惊
Dialogue: 0,0:08:57.26,0:08:58.08,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,…有…
Dialogue: 0,0:08:58.44,0:09:00.34,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,啊? 听不见
Dialogue: 0,0:09:01.86,0:09:03.82,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我有人生咨询想问你!
Dialogue: 0,0:09:03.82,0:09:05.14,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,人生咨询?
Dialogue: 0,0:09:05.14,0:09:07.48,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你? 和我?
Dialogue: 0,0:09:07.35,0:09:11.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你啊 为什么要找我咨询呢?
Dialogue: 0,0:09:12.46,0:09:14.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说我自己也猜测了一番
Dialogue: 0,0:09:15.09,0:09:16.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过机会难得 你告诉我吧
Dialogue: 0,0:09:16.77,0:09:17.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:09:17.82,0:09:20.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我绝对不会再告诉你
Dialogue: 0,0:09:20.27,0:09:21.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,为啥为啥?
Dialogue: 0,0:09:21.12,0:09:22.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,根本无所谓是吧 去死
Dialogue: 0,0:09:25.51,0:09:26.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,你呢?
Dialogue: 0,0:09:27.54,0:09:31.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么要接受我的人生咨询?
Dialogue: 0,0:09:32.85,0:09:35.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是觉得根本无所谓吗?
Dialogue: 0,0:09:39.20,0:09:40.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛
Dialogue: 0,0:09:41.54,0:09:43.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,说不清楚 那个…
Dialogue: 0,0:09:44.82,0:09:45.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么?
Dialogue: 0,0:09:46.57,0:09:48.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,非说不可吗?
Dialogue: 0,0:09:48.16,0:09:48.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,非说不可
Dialogue: 0,0:09:49.19,0:09:50.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,你自己都没说啊
Dialogue: 0,0:09:50.81,0:09:53.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就不说 因为我是妹妹
Dialogue: 0,0:09:53.70,0:09:55.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,你非说不可
Dialogue: 0,0:09:55.51,0:09:57.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你是妹妹…是吧
Dialogue: 0,0:09:58.64,0:09:59.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就没办法了
Dialogue: 0,0:10:01.59,0:10:02.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看这个场景吧
Dialogue: 0,0:10:03.12,0:10:04.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,别想蒙混过关
Dialogue: 0,0:10:05.05,0:10:06.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啦
Dialogue: 0,0:10:06.30,0:10:07.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,看嘛
Dialogue: 0,0:10:09.84,0:10:11.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,表情很开心是吧?
Dialogue: 0,0:10:12.10,0:10:13.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到你这副样子
Dialogue: 0,0:10:13.91,0:10:15.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,我还怎么能无所谓呢
Dialogue: 0,0:10:16.41,0:10:17.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,再怎么关系不好
Dialogue: 0,0:10:18.34,0:10:20.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也终究是我的妹妹
Dialogue: 0,0:10:21.05,0:10:23.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以当时我觉得真拿你没办法
Dialogue: 0,0:10:25.70,0:10:26.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:10:27.60,0:10:28.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:10:30.58,0:10:31.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,有人来了
Dialogue: 0,0:10:33.61,0:10:35.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,慌慌张张的丫头
Dialogue: 0,0:10:36.42,0:10:38.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然桐乃不在 就由我来总结吧
Dialogue: 0,0:10:39.71,0:10:41.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,特典影像第一话
Dialogue: 0,0:10:41.71,0:10:43.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢各位的观赏
Dialogue: 0,0:10:43.78,0:10:45.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,请接着欣赏第二话吧
Dialogue: 0,0:10:46.29,0:10:48.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 下次再见