[Script Info]
Title:动感新时代
Original Script:Anime Newtype
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920yy
PlayResY:1080
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,黑体,62,&H30FFFFFF,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,20,134
Style: NoteA,黑体,42,&H50FFFFFF,&HF0000000,&H50000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,20,134
Style: NoteB,黑体,42,&H30000000,&HF0000000,&H30ffffff,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,90,30,40,134
Style: MusicOP,黑体,48,&H0020995a,&Hf0000000,&H00ffffff,&H00ffffff,1,1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,80,30,60,134
Style: Title,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,120,134
Style: TitleN,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,30,134
Style: Screen1,黑体,42,&H30ffffff,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,1,380,30,120,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.80,0:00:07.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,「我的妹妹哪有这么可爱!」BD或DVD第12话
Dialogue: 0,0:00:07.17,0:00:11.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,“我的妹妹的人生咨询哪会就这么结束 GOOD END”
Dialogue: 0,0:00:11.28,0:00:13.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,特典映像开始了哦
Dialogue: 0,0:00:13.76,0:00:16.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么这次的嘉宾是…
Dialogue: 0,0:00:16.72,0:00:17.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我是我!
Dialogue: 0,0:00:18.34,0:00:19.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么是你啊
Dialogue: 0,0:00:19.82,0:00:23.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,别这么说嘛 毕竟是最终话
Dialogue: 0,0:00:23.56,0:00:27.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,由我和你 哥哥和妹妹来结尾是理所当然的吧
Dialogue: 0,0:00:27.10,0:00:30.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,你、你在说什么哪 很恶心的…
Dialogue: 0,0:00:30.60,0:00:32.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好 不好意思啦
Dialogue: 0,0:00:32.37,0:00:36.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎、怎么你今天的态度和往常不太一样?
Dialogue: 0,0:00:36.28,0:00:37.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗?
Dialogue: 0,0:00:37.10,0:00:38.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对很奇怪
Dialogue: 0,0:00:38.51,0:00:39.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里奇怪了啊?
Dialogue: 0,0:00:40.17,0:00:41.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:00:41.75,0:00:43.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,你管它是哪里
Dialogue: 0,0:00:43.45,0:00:44.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,那算什么
Dialogue: 0,0:00:44.65,0:00:50.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,罗嗦! 怎么 你打算像工口游戏那样攻、攻略妹妹吗?
Dialogue: 0,0:00:50.12,0:00:50.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,恶心
Dialogue: 0,0:00:50.95,0:00:53.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能! 你这个工口游戏变态!
Dialogue: 0,0:00:53.61,0:00:57.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,啥!? 那你就别摆出让人误会的态度 你这个妹控!
Dialogue: 0,0:00:59.52,0:01:05.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,…真是的 明明是最终话了 你还是一副老样子
Dialogue: 0,0:01:05.00,0:01:07.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 那是因为你太得寸进尺了
Dialogue: 0,0:01:07.96,0:01:09.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,唉…
Dialogue: 0,0:01:10.15,0:01:15.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,看看画面 这个时候你明明还是有点可爱的
Dialogue: 0,0:01:15.71,0:01:16.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你什么意思?
Dialogue: 0,0:01:16.80,0:01:20.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,没事 就是觉得你当时出人意料地坦诚
Dialogue: 0,0:01:21.01,0:01:23.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是觉得这一点很可爱?
Dialogue: 0,0:01:23.59,0:01:25.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我觉得很不爽
Dialogue: 0,0:01:25.22,0:01:27.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,和你刚才说的完全不一样吧!
Dialogue: 0,0:01:27.19,0:01:28.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是想挨揍吗?
Dialogue: 0,0:01:28.48,0:01:32.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是说 平时一点也不可爱的妹妹
Dialogue: 0,0:01:32.16,0:01:36.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,这一天突然变可爱了 所以我才觉得不爽
Dialogue: 0,0:01:39.02,0:01:40.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你生什么气啊?
Dialogue: 0,0:01:40.70,0:01:42.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就告诉你这个笨蛋吧
Dialogue: 0,0:01:42.67,0:01:45.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,画面上的这个超可爱的妹妹
Dialogue: 0,0:01:45.96,0:01:47.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为马上就要和你说拜拜啦
Dialogue: 0,0:01:47.85,0:01:51.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以想至少在最后对你稍微好一点吧
Dialogue: 0,0:01:51.21,0:01:53.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才表现得这么乖巧
Dialogue: 0,0:01:53.22,0:01:54.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,…这样啊
Dialogue: 0,0:01:54.52,0:01:59.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 对着这个超乖巧的妹妹 你却是什么态度?
Dialogue: 0,0:02:00.75,0:02:03.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,你反应也太慢了 难得人家帮你盛饭
Dialogue: 0,0:02:03.74,0:02:05.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为实在太吓人了啊
Dialogue: 0,0:02:05.53,0:02:06.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里吓人了?
Dialogue: 0,0:02:06.61,0:02:07.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:02:10.69,0:02:11.73,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,别碰我!
Dialogue: 0,0:02:11.73,0:02:15.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,第1话的时候明明还是如同恶魔般的妹妹
Dialogue: 0,0:02:23.47,0:02:24.97,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,哦 早上好
Dialogue: 0,0:02:25.93,0:02:27.76,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,…哦
Dialogue: 0,0:02:31.00,0:02:32.29,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,谢啦
Dialogue: 0,0:02:32.67,0:02:35.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是谁家的天使啊?
Dialogue: 0,0:02:36.13,0:02:38.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,天、天使?
Dialogue: 0,0:02:38.16,0:02:39.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 天使
Dialogue: 0,0:02:40.05,0:02:44.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,态度和平时太过迥异 我还以为在做梦呢
Dialogue: 0,0:02:45.20,0:02:46.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,很开心是吧
Dialogue: 0,0:02:47.88,0:02:49.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,你很开心是吧?
Dialogue: 0,0:02:50.12,0:02:51.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,你管我开不开心
Dialogue: 0,0:02:52.38,0:02:53.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这妹控
Dialogue: 0,0:02:54.35,0:02:55.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,…罗嗦
Dialogue: 0,0:02:57.97,0:02:58.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了对了
Dialogue: 0,0:02:58.81,0:03:02.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,听说这部动画在第12话的时候会有分支路线哦
Dialogue: 0,0:03:02.92,0:03:07.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 把这话GOOD END看完了的观众想必已经知道了
Dialogue: 0,0:03:07.37,0:03:09.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,它和原作有着不一样的剧情
Dialogue: 0,0:03:09.96,0:03:13.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 这一话只是电视播映版的最终话
Dialogue: 0,0:03:13.53,0:03:16.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,从收录在第七卷里的另一个12话开始
Dialogue: 0,0:03:16.48,0:03:20.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,故事还会朝着另一个最终话继续下去
Dialogue: 0,0:03:20.28,0:03:26.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 动画「我的妹妹哪有这么可爱!」后面还有哦
Dialogue: 0,0:03:26.42,0:03:28.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家别误会了
Dialogue: 0,0:03:29.56,0:03:34.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么那么 这次我想请来一位许久不见的嘉宾
Dialogue: 0,0:03:34.47,0:03:37.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,是谁是谁? 莫非又能见到竹达小姐了吗?
Dialogue: 0,0:03:37.73,0:03:38.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,不对
Dialogue: 0,0:03:38.44,0:03:42.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊? 那么… 是花泽小姐?
Dialogue: 0,0:03:42.80,0:03:43.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不对
Dialogue: 0,0:03:44.69,0:03:46.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,那到底是谁呢?
Dialogue: 0,0:03:47.32,0:03:48.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这位!
Dialogue: 0,0:03:50.76,0:03:52.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好 初次见面
Dialogue: 0,0:03:52.64,0:03:54.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面 你们好
Dialogue: 0,0:03:55.38,0:04:00.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次的嘉宾 就是扮演我高坂京介的声优
Dialogue: 0,0:04:00.20,0:04:03.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,中村悠一先生 请你多多指教!
Dialogue: 0,0:04:03.59,0:04:05.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,请多指教
Dialogue: 0,0:04:05.49,0:04:08.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,感、感觉好奇怪…
Dialogue: 0,0:04:08.16,0:04:09.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是我也是
Dialogue: 0,0:04:10.17,0:04:12.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么说呢 这种场面
Dialogue: 0,0:04:13.03,0:04:14.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,该怎么做才好?
Dialogue: 0,0:04:15.66,0:04:20.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你和竹达小姐说话的时候 最开始说的什么?
Dialogue: 0,0:04:20.29,0:04:23.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我对她告白说 喜欢得想舔舔她
Dialogue: 0,0:04:23.24,0:04:25.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,别这么没礼貌啊! 根本没有参考价值啊!
Dialogue: 0,0:04:25.92,0:04:27.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊? 你参考参考也没关系哦
Dialogue: 0,0:04:27.92,0:04:29.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,参考个P啊
Dialogue: 0,0:04:32.05,0:04:33.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,中村先生…
Dialogue: 0,0:04:36.47,0:04:41.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说不是太想被男人舔舔…
Dialogue: 0,0:04:41.31,0:04:43.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过没事 我能忍
Dialogue: 0,0:04:44.52,0:04:47.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢你为我配的音!
Dialogue: 0,0:04:47.34,0:04:49.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,另外 辛苦你了!
Dialogue: 0,0:04:49.93,0:04:53.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,台词不仅超多 还有好多奇怪的台词
Dialogue: 0,0:04:53.95,0:04:56.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很感谢你
Dialogue: 0,0:04:56.98,0:05:02.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个… 我觉得偶尔像这样大说一通
Dialogue: 0,0:05:02.63,0:05:07.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,很能消除压力 所以我工作得很开心 谢谢你
Dialogue: 0,0:05:08.17,0:05:10.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,“我最喜欢妹妹啦!”什么的
Dialogue: 0,0:05:10.77,0:05:13.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,“工口游戏是我的灵魂啊!”什么的
Dialogue: 0,0:05:13.22,0:05:15.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,有好多超傻的台词呢
Dialogue: 0,0:05:15.49,0:05:18.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不都是为了你才说的台词吗!
Dialogue: 0,0:05:19.39,0:05:23.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也很感激的啦 不管是你还是中村先生
Dialogue: 0,0:05:23.48,0:05:27.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,中村先生 我也要对你道谢 谢谢你
Dialogue: 0,0:05:27.98,0:05:31.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,该我说才对 对戏时承蒙你多多关照 非常感谢
Dialogue: 0,0:05:32.02,0:05:35.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,中村先生扮演这个家伙的声音 感觉如何?
Dialogue: 0,0:05:37.09,0:05:38.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛
Dialogue: 0,0:05:40.67,0:05:46.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己没有兄弟姐妹 是个独生子
Dialogue: 0,0:05:47.48,0:05:55.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种意义上 这次在表演中体会到了有妹妹的感觉
Dialogue: 0,0:05:55.03,0:05:58.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我感觉这一季过得非常开心
Dialogue: 0,0:05:58.42,0:06:00.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯 是吗
Dialogue: 0,0:06:00.68,0:06:05.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢你的回答 喂 机会难得 你也问点什么啊
Dialogue: 0,0:06:05.69,0:06:09.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊? 哦、哦…
Dialogue: 0,0:06:09.37,0:06:12.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛… 好
Dialogue: 0,0:06:13.13,0:06:17.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 中村先生 其实我啊
Dialogue: 0,0:06:17.55,0:06:20.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,由于有这么一个不可爱的妹妹
Dialogue: 0,0:06:20.49,0:06:23.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,今后肯定还会被卷入各种麻烦中去
Dialogue: 0,0:06:23.64,0:06:25.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说谁不可爱?
Dialogue: 0,0:06:25.35,0:06:27.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是你啊 你!
Dialogue: 0,0:06:28.72,0:06:32.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,中村先生 请你给我一点建议!
Dialogue: 0,0:06:32.97,0:06:34.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,建议…
Dialogue: 0,0:06:35.65,0:06:38.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我这个独生子没什么好建议的
Dialogue: 0,0:06:40.05,0:06:43.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是当哥哥的
Dialogue: 0,0:06:43.77,0:06:50.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得还是该宽容点 比妹妹多承受些委曲才行
Dialogue: 0,0:06:50.62,0:06:53.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,今后也请继续忍耐下去吧
Dialogue: 0,0:06:53.84,0:06:55.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你的建议
Dialogue: 0,0:06:55.81,0:06:59.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,只能忍耐了吗… 我会铭记于心的
Dialogue: 0,0:06:59.16,0:07:03.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此 以上就是特别嘉宾中村悠一的发言
Dialogue: 0,0:07:03.31,0:07:04.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:07:04.66,0:07:06.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:07:06.50,0:07:10.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,能够经历这么开心的一段录音 真是太好了
Dialogue: 0,0:07:10.11,0:07:10.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,再见吧
Dialogue: 0,0:07:12.14,0:07:14.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:07:17.30,0:07:18.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,好紧张呀
Dialogue: 0,0:07:18.39,0:07:22.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在动画里有人气 全都是中村先生所赐
Dialogue: 0,0:07:22.27,0:07:23.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要好好感谢他
Dialogue: 0,0:07:23.71,0:07:27.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,你… 说得也太露骨了吧
Dialogue: 0,0:07:28.76,0:07:33.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说桐乃 稍微表扬一下哥哥不行么
Dialogue: 0,0:07:33.68,0:07:35.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好 我表扬我表扬
Dialogue: 0,0:07:35.50,0:07:36.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗?
Dialogue: 0,0:07:36.34,0:07:39.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的啦 我会好好表扬你的
Dialogue: 0,0:07:39.59,0:07:42.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你不必有什么人气也没关系
Dialogue: 0,0:07:42.96,0:07:44.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,是么是么
Dialogue: 0,0:07:44.83,0:07:48.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,算了 让我们再次回到本篇进行评论吧
Dialogue: 0,0:07:48.23,0:07:49.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,OK
Dialogue: 0,0:07:49.92,0:07:52.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是濑菜的哥哥
Dialogue: 0,0:07:52.06,0:07:55.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,你按设定的话应该是还没见过赤城啊我说
Dialogue: 0,0:07:55.46,0:07:59.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 你所说的濑菜在动画里还没登场的说!
Dialogue: 0,0:07:59.33,0:08:00.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 是么
Dialogue: 0,0:08:00.38,0:08:03.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系嘛 反正是特典影像
Dialogue: 0,0:08:03.24,0:08:04.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系吗?
Dialogue: 0,0:08:04.69,0:08:09.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我说那个 濑菜的哥哥比起原作还要娘娘腔啊
Dialogue: 0,0:08:09.54,0:08:11.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,别说这种让人恶心的话!
Dialogue: 0,0:08:12.36,0:08:14.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说 你是不是…
Dialogue: 0,0:08:14.13,0:08:19.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,名字我不直说 你是不是被某只巨乳眼镜娘给带坏了!?
Dialogue: 0,0:08:19.44,0:08:21.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,有、有吗…
Dialogue: 0,0:08:22.15,0:08:26.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么叮嘱她不要对我妹妹灌输些奇怪的东西!
Dialogue: 0,0:08:26.35,0:08:27.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个混蛋!
Dialogue: 0,0:08:28.16,0:08:33.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,呐呐 听说你和濑菜的哥哥在交往 真的吗?
Dialogue: 0,0:08:33.52,0:08:35.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能是真的!!
Dialogue: 0,0:08:35.23,0:08:37.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且那家伙也不是基!
Dialogue: 0,0:08:38.43,0:08:39.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,…我这么觉得
Dialogue: 0,0:08:39.14,0:08:41.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 其实我有点怀疑
Dialogue: 0,0:08:42.28,0:08:43.99,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我才不是基!
Dialogue: 0,0:08:44.30,0:08:47.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说他本人是这么声称的…
Dialogue: 0,0:08:48.41,0:08:50.45,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,总之就是喜欢基啊
Dialogue: 0,0:08:50.45,0:08:53.06,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,最喜欢了 热爱着啊!
Dialogue: 0,0:08:55.70,0:08:58.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得其中有一部分是真话哪
Dialogue: 0,0:08:59.95,0:09:02.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是别谈这个话题了
Dialogue: 0,0:09:06.30,0:09:08.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,终于来到这一幕了么
Dialogue: 0,0:09:08.74,0:09:14.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,在特典影像里问这种问题 或许有点狡猾 有点不识趣
Dialogue: 0,0:09:14.76,0:09:18.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,我无论如何还是想问你一件事
Dialogue: 0,0:09:18.93,0:09:21.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,真巧啊 我也是
Dialogue: 0,0:09:21.64,0:09:22.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,是么
Dialogue: 0,0:09:23.42,0:09:27.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,你先说吧 我会老实回答你的
Dialogue: 0,0:09:28.03,0:09:30.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了 那个…
Dialogue: 0,0:09:31.54,0:09:32.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:32.98,0:09:37.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么这时候你没有阻止我?
Dialogue: 0,0:09:39.26,0:09:40.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,没法阻止啊
Dialogue: 0,0:09:40.52,0:09:42.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是为什么?
Dialogue: 0,0:09:42.53,0:09:45.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是烦恼了很久才决定的吧
Dialogue: 0,0:09:45.78,0:09:47.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,把朋友和工口游戏
Dialogue: 0,0:09:47.68,0:09:51.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,哪怕要把珍视的一切全都抛下
Dialogue: 0,0:09:51.38,0:09:53.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也决定了要努力下去不是吗?
Dialogue: 0,0:09:54.81,0:09:57.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此 我怎么能阻止你
Dialogue: 0,0:09:58.19,0:10:01.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我毕竟是你的哥哥
Dialogue: 0,0:10:01.80,0:10:06.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,在妹妹努力的时候 不支持的话…那怎么行
Dialogue: 0,0:10:08.23,0:10:09.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是如今的我…
Dialogue: 0,0:10:11.23,0:10:13.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,算了 这就是不识趣么
Dialogue: 0,0:10:14.74,0:10:18.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 当时的我就是那么想的
Dialogue: 0,0:10:20.57,0:10:22.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:10:22.14,0:10:22.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:24.11,0:10:26.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想问你的是…
Dialogue: 0,0:10:26.35,0:10:27.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,是、是什么?
Dialogue: 0,0:10:28.27,0:10:31.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你… 要放弃留学?
Dialogue: 0,0:10:32.89,0:10:34.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然问了啊
Dialogue: 0,0:10:34.31,0:10:36.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是你自己决定的吗?
Dialogue: 0,0:10:36.47,0:10:38.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得那不像你的风格啊
Dialogue: 0,0:10:39.85,0:10:42.77,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你老是说去吧去吧的
Dialogue: 0,0:10:42.77,0:10:46.60,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,突然觉得很不爽 扫兴了
Dialogue: 0,0:10:46.60,0:10:48.17,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,虽然和你没关系
Dialogue: 0,0:10:48.63,0:10:49.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是这样说过吗
Dialogue: 0,0:10:53.87,0:10:55.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,你想知道?
Dialogue: 0,0:10:55.39,0:10:56.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:56.21,0:11:00.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的? 有可能是致命性的剧透哦
Dialogue: 0,0:11:01.69,0:11:05.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么关系 反正是最终话的特典
Dialogue: 0,0:11:05.91,0:11:08.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到这个的观众们也会帮忙保密的
Dialogue: 0,0:11:08.69,0:11:11.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊是么 既然你无论如何也想知道
Dialogue: 0,0:11:12.50,0:11:14.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我说了哦
Dialogue: 0,0:11:15.05,0:11:17.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,我之所以放弃留学
Dialogue: 0,0:11:17.49,0:11:21.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为我觉得在这边还有些事没做完
Dialogue: 0,0:11:22.37,0:11:29.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,很遗憾 我没能达成目标 没能实现梦想
Dialogue: 0,0:11:29.40,0:11:32.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我选择了留在日本
Dialogue: 0,0:11:34.49,0:11:37.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,我先说好 这都怪你
Dialogue: 0,0:11:37.47,0:11:38.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,都怪我?
Dialogue: 0,0:11:38.82,0:11:43.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 都怪你 全都要怪你
Dialogue: 0,0:11:43.29,0:11:46.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 所以呢…
Dialogue: 0,0:11:47.65,0:11:49.79,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,有些事需要…
Dialogue: 0,0:11:53.36,0:11:54.87,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,人生咨询
Dialogue: 0,0:11:56.41,0:12:00.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我的人生咨询并没有就这样结束
Dialogue: 0,0:12:01.08,0:12:03.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,你以为自己说得挺好么
Dialogue: 0,0:12:03.61,0:12:04.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,罗嗦
Dialogue: 0,0:12:05.56,0:12:09.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正老爸也很高兴 你也和往常一样了
Dialogue: 0,0:12:10.51,0:12:15.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,作为这个故事的结局 这也算挺不错的
Dialogue: 0,0:12:16.15,0:12:19.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,我放弃了留学 结果最高兴的人
Dialogue: 0,0:12:19.55,0:12:21.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么看都是你吧
Dialogue: 0,0:12:21.81,0:12:22.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,多嘴
Dialogue: 0,0:12:23.52,0:12:26.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 这次就到这里吧
Dialogue: 0,0:12:26.03,0:12:28.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 你又想蒙混过去
Dialogue: 0,0:12:28.49,0:12:30.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一卷大家也要看哦