[Script Info]
Title:动感新时代
Original Script:Anime Newtype
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920yy
PlayResY:1080
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,黑体,62,&H30FFFFFF,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,20,134
Style: NoteA,黑体,42,&H50FFFFFF,&HF0000000,&H50000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,20,134
Style: NoteB,黑体,42,&H30000000,&HF0000000,&H30ffffff,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,90,30,40,134
Style: MusicOP,黑体,48,&H0020995a,&Hf0000000,&H00ffffff,&H00ffffff,1,1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,80,30,60,134
Style: Title,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,120,134
Style: TitleN,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,30,134
Style: Screen1,黑体,42,&H30ffffff,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,1,380,30,120,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:11.26,0:00:12.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,那只黑的来了哦
Dialogue: 0,0:00:12.45,0:00:14.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,据说她是这次的嘉宾
Dialogue: 0,0:00:15.35,0:00:16.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是我嘛
Dialogue: 0,0:00:16.88,0:00:19.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,你呀 怎么一个人在这儿看上了
Dialogue: 0,0:00:19.70,0:00:21.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看啊 桐乃
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:24.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的天使从第二话开始登场了哦
Dialogue: 0,0:00:28.36,0:00:30.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的好可爱啊
Dialogue: 0,0:00:30.38,0:00:32.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,你真够恶心的
Dialogue: 0,0:00:38.54,0:00:40.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,她会不会来当嘉宾呢?
Dialogue: 0,0:00:41.04,0:00:43.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊抱歉 你说什么来着? 我没听见
Dialogue: 0,0:00:44.28,0:00:45.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你干啥…
Dialogue: 0,0:00:45.35,0:00:46.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,去死!
Dialogue: 0,0:00:48.28,0:00:51.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,「我的妹妹哪有这么可爱!」
Dialogue: 0,0:00:51.51,0:00:53.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在是BD或DVD第二话
Dialogue: 0,0:00:54.36,0:00:58.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,“我哪里会和妹妹一起去线下聚会”的特典影像
Dialogue: 0,0:01:00.07,0:01:02.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是这部动画的女主角
Dialogue: 0,0:01:02.48,0:01:03.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑猫
Dialogue: 0,0:01:05.49,0:01:09.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,吾命令 汝为吾细语而倾倒
Dialogue: 0,0:01:10.29,0:01:12.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,沦为暗夜的奴仆
Dialogue: 0,0:01:13.72,0:01:15.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好 停停停
Dialogue: 0,0:01:15.87,0:01:17.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,到此为止 到此为止
Dialogue: 0,0:01:17.52,0:01:21.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,还是完全搞不懂你在说些什么
Dialogue: 0,0:01:21.33,0:01:26.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 这部动画的女主角是我 高坂桐乃
Dialogue: 0,0:01:26.51,0:01:28.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀是这样的吗
Dialogue: 0,0:01:28.79,0:01:32.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就以真·女主角的身份和你一决胜负吧
Dialogue: 0,0:01:33.28,0:01:35.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,摄影师 移一下镜头
Dialogue: 0,0:01:35.72,0:01:38.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,请拍一拍我可爱的身影
Dialogue: 0,0:01:38.22,0:01:39.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊
Dialogue: 0,0:01:45.59,0:01:47.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不用离得这么近啦
Dialogue: 0,0:01:47.46,0:01:49.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,拍全身像就好
Dialogue: 0,0:01:50.77,0:01:52.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,你挤什么 快停下
Dialogue: 0,0:01:52.59,0:01:55.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,你搞什么个人特写
Dialogue: 0,0:01:55.11,0:01:56.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,快停下
Dialogue: 0,0:02:01.96,0:02:03.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个疯狂的女人
Dialogue: 0,0:02:04.18,0:02:08.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话我的忠实观众们不就看不到本篇影像了嘛
Dialogue: 0,0:02:10.81,0:02:12.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 就待在那儿
Dialogue: 0,0:02:17.60,0:02:19.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是个烦人的妹妹
Dialogue: 0,0:02:19.35,0:02:20.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,罗嗦
Dialogue: 0,0:02:20.31,0:02:21.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,闭上嘴好好看
Dialogue: 0,0:02:21.87,0:02:24.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的出场还早呢
Dialogue: 0,0:02:24.49,0:02:25.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,说的也是
Dialogue: 0,0:02:26.20,0:02:29.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,想一想这种机会也挺难得
Dialogue: 0,0:02:29.35,0:02:30.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么 什么意思?
Dialogue: 0,0:02:30.99,0:02:35.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直很好奇 你平时在家里是怎么过的
Dialogue: 0,0:02:38.16,0:02:42.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 你们两个从刚才开始是在干什么啊?
Dialogue: 0,0:02:43.75,0:02:46.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个… 是什么场景来着?
Dialogue: 0,0:02:46.73,0:02:50.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个家伙 完全没玩我借给他的工口游戏
Dialogue: 0,0:02:50.95,0:02:52.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我正在教育他
Dialogue: 0,0:02:52.78,0:02:55.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,你、你们经常做这种事吗?
Dialogue: 0,0:02:56.04,0:02:56.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,算是吧
Dialogue: 0,0:02:57.67,0:03:01.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,真吓人啊 不得了的变态兄妹
Dialogue: 0,0:03:01.41,0:03:03.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,没、没那回事啦
Dialogue: 0,0:03:03.72,0:03:05.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,很普通的 很普通
Dialogue: 0,0:03:05.24,0:03:07.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,这点小事 大家都在做的吧
Dialogue: 0,0:03:07.21,0:03:09.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对没有这回事
Dialogue: 0,0:03:09.06,0:03:11.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会吧 你还不知道吗?
Dialogue: 0,0:03:11.87,0:03:13.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,你OUT了
Dialogue: 0,0:03:13.38,0:03:15.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,你别想蒙混过去
Dialogue: 0,0:03:15.61,0:03:17.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事只有你们会做
Dialogue: 0,0:03:18.01,0:03:19.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,真难缠
Dialogue: 0,0:03:19.25,0:03:20.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实归根结底
Dialogue: 0,0:03:20.54,0:03:25.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这家伙无论如何都想找我借工口游戏所以才借给他的
Dialogue: 0,0:03:25.40,0:03:31.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的哥哥拜托你这个妹妹把「和妹妹恋爱」借给他玩?
Dialogue: 0,0:03:31.16,0:03:32.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 那家伙说
Dialogue: 0,0:03:33.05,0:03:38.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,“桐乃 求求你了 把「和妹妹恋爱」借我玩吧”
Dialogue: 0,0:03:38.28,0:03:39.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,就这样哭着求我
Dialogue: 0,0:03:39.96,0:03:42.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,我实在没办法才借给他的
Dialogue: 0,0:03:42.64,0:03:47.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果万一这是真的 那你的哥哥真是最差劲的人渣
Dialogue: 0,0:03:47.50,0:03:50.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,是真的啦 要不要看看证据?
Dialogue: 0,0:03:51.05,0:03:53.31,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,可以的话 笔记本电脑能借我吗?
Dialogue: 0,0:03:55.05,0:03:57.39,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,可以的话 笔记本电脑能借我吗?
Dialogue: 0,0:03:59.40,0:04:01.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧看吧 他说了吧
Dialogue: 0,0:04:02.01,0:04:04.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,这、这算什么…
Dialogue: 0,0:04:04.73,0:04:08.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到你的哥哥是这么无可救药的变态
Dialogue: 0,0:04:10.23,0:04:11.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我早知道了
Dialogue: 0,0:04:11.43,0:04:12.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,你早知道了?
Dialogue: 0,0:04:12.51,0:04:17.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你的哥哥在学校里有“性骚扰学长”这个外号哦
Dialogue: 0,0:04:18.00,0:04:20.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙在学校都干了些什么啊?
Dialogue: 0,0:04:20.64,0:04:22.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个就请期待今后的发展吧
Dialogue: 0,0:04:23.44,0:04:24.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,真不想看
Dialogue: 0,0:04:26.97,0:04:29.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,说到这个我才想起来
Dialogue: 0,0:04:29.87,0:04:33.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,性骚扰学长 即你的哥哥到哪去了?
Dialogue: 0,0:04:33.92,0:04:34.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,死了
Dialogue: 0,0:04:35.12,0:04:36.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,死了啦
Dialogue: 0,0:04:38.06,0:04:40.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就先当他是死了吧
Dialogue: 0,0:04:41.03,0:04:47.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 这次只能由我和你来主持了是吧
Dialogue: 0,0:04:47.48,0:04:48.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样
Dialogue: 0,0:04:48.86,0:04:50.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么说 这一话的故事
Dialogue: 0,0:04:51.05,0:04:53.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是以我和你的相遇为主题的嘛
Dialogue: 0,0:04:54.20,0:04:55.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样的吗?
Dialogue: 0,0:04:55.31,0:04:56.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的是的
Dialogue: 0,0:04:56.24,0:04:59.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢 是命中注定的相遇吧
Dialogue: 0,0:04:59.89,0:05:01.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,命中注定…
Dialogue: 0,0:05:01.79,0:05:04.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,这一话有那么令人印象深刻吗…
Dialogue: 0,0:05:04.94,0:05:06.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么啊
Dialogue: 0,0:05:06.39,0:05:09.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,对我来说可是超重要的回忆哦
Dialogue: 0,0:05:09.90,0:05:13.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道 对你来说不是吗…
Dialogue: 0,0:05:13.23,0:05:15.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,没、没那回…事啦
Dialogue: 0,0:05:16.05,0:05:20.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,对我也…那个 也不算很糟糕的回忆啦
Dialogue: 0,0:05:20.61,0:05:23.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧 真美好的回忆
Dialogue: 0,0:05:23.24,0:05:29.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,在线下聚会的会场里 我帅气地救了被坏人纠缠的你
Dialogue: 0,0:05:29.04,0:05:31.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,这部动画里没有那种情节
Dialogue: 0,0:05:38.06,0:05:39.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么把电视关了?
Dialogue: 0,0:05:40.20,0:05:44.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,好歹这个特典影像也是声优评论的衍生品
Dialogue: 0,0:05:44.23,0:05:48.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是应该以本篇动画为主来穿插内容吗?
Dialogue: 0,0:05:50.03,0:05:54.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为这台电视的用途不仅仅是这样
Dialogue: 0,0:05:54.37,0:05:57.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是这样一副令人火大装模作样的态度
Dialogue: 0,0:05:58.10,0:06:00.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不知道你想干什么啦
Dialogue: 0,0:06:00.37,0:06:02.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过要做的话就快点
Dialogue: 0,0:06:02.16,0:06:05.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦好啦 别急别急
Dialogue: 0,0:06:05.47,0:06:07.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就开始吧
Dialogue: 0,0:06:07.28,0:06:10.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,本次的嘉宾 召唤!
Dialogue: 0,0:06:12.63,0:06:14.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好 初次见面
Dialogue: 0,0:06:15.30,0:06:18.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好 初次见面
Dialogue: 0,0:06:19.95,0:06:25.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,这位就是表演我的超可爱声音的声优竹达彩奈
Dialogue: 0,0:06:26.01,0:06:27.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,请多指教
Dialogue: 0,0:06:28.16,0:06:29.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,请多指教
Dialogue: 0,0:06:29.82,0:06:34.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是出演高板桐乃的竹达彩奈 请多多关照
Dialogue: 0,0:06:36.65,0:06:38.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,如何? 超厉害吧
Dialogue: 0,0:06:39.07,0:06:42.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以通过这台电视和嘉宾对话哦
Dialogue: 0,0:06:42.90,0:06:47.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,是很厉害啦 就是感觉有点奇怪
Dialogue: 0,0:06:48.72,0:06:51.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然像我这种超可爱的女主角
Dialogue: 0,0:06:51.84,0:06:56.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,背后的声优也很可爱呢 可爱到想舔舔
Dialogue: 0,0:06:56.20,0:06:57.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,舔舔?
Dialogue: 0,0:06:57.83,0:07:00.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,听起来怎么像在自吹自擂
Dialogue: 0,0:07:00.21,0:07:01.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,真罗嗦
Dialogue: 0,0:07:01.52,0:07:05.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 随着特别超级嘉宾的登场
Dialogue: 0,0:07:05.92,0:07:07.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:07:08.91,0:07:11.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得有点紧张啊
Dialogue: 0,0:07:11.43,0:07:14.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,女主角这么DQN 配音的时候不会很困难吗?
Dialogue: 0,0:07:14.92,0:07:16.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在问些什么啊
Dialogue: 0,0:07:16.50,0:07:19.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么关系 毕竟这么难得的机会
Dialogue: 0,0:07:20.45,0:07:21.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,说吧 你感觉如何?
Dialogue: 0,0:07:23.80,0:07:30.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,说得是呢 像桐乃这样相当活泼开朗的
Dialogue: 0,0:07:31.50,0:07:32.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢
Dialogue: 0,0:07:33.14,0:07:36.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,感情的起伏很激烈
Dialogue: 0,0:07:36.75,0:07:40.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且表达感情的方式也很丰富
Dialogue: 0,0:07:40.26,0:07:46.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,是我在此之前没有遇到过的角色类型
Dialogue: 0,0:07:46.20,0:07:50.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我是怀着很新奇的心情来表演的
Dialogue: 0,0:07:51.54,0:07:53.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢你的精彩解答
Dialogue: 0,0:07:53.46,0:07:55.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,下一个 我想问下一个问题
Dialogue: 0,0:07:57.74,0:08:00.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,以竹达小姐来看 我是个怎样的女生?
Dialogue: 0,0:08:02.34,0:08:03.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛
Dialogue: 0,0:08:03.97,0:08:08.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我的第一印象的确是有涩谷风格的
Dialogue: 0,0:08:08.70,0:08:15.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,很有活力的女孩子的印象
Dialogue: 0,0:08:15.92,0:08:18.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,随着逐渐地表演
Dialogue: 0,0:08:18.26,0:08:24.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,让我感觉她是个很忠于自己想法的女生
Dialogue: 0,0:08:25.10,0:08:26.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么说呢
Dialogue: 0,0:08:26.97,0:08:30.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,自己讨厌的东西就讨厌
Dialogue: 0,0:08:30.26,0:08:32.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢的东西就喜欢
Dialogue: 0,0:08:32.39,0:08:36.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,有种毫不退让的感觉
Dialogue: 0,0:08:36.38,0:08:39.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉非常帅气
Dialogue: 0,0:08:39.16,0:08:43.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,我在表演她的过程中也学到了很多
Dialogue: 0,0:08:45.37,0:08:46.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,真不好意思呀
Dialogue: 0,0:08:46.75,0:08:48.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,说我很忠于自己的想法
Dialogue: 0,0:08:48.53,0:08:50.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,换句话说不就是很任性嘛
Dialogue: 0,0:08:50.90,0:08:51.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,真罗嗦
Dialogue: 0,0:08:52.37,0:08:54.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你啦 竹达小姐
Dialogue: 0,0:08:54.44,0:08:57.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也一直把竹达小姐当成妹妹的哦
Dialogue: 0,0:08:57.77,0:08:59.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,今后也请多多关照
Dialogue: 0,0:08:59.62,0:09:03.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 我也要请你多多关照
Dialogue: 0,0:09:04.66,0:09:09.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,今后我也会一边守望着富有活力的桐乃
Dialogue: 0,0:09:09.36,0:09:12.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,一边怀着愉快的心情去表演
Dialogue: 0,0:09:12.73,0:09:15.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,请多多关照 拜拜
Dialogue: 0,0:09:16.50,0:09:17.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:09:25.31,0:09:26.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,心情真是好啊
Dialogue: 0,0:09:27.23,0:09:29.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,算是吧 毕竟是在秋叶原嘛
Dialogue: 0,0:09:29.74,0:09:32.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,一直想着要去看看的嘛
Dialogue: 0,0:09:33.03,0:09:34.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是指那个
Dialogue: 0,0:09:35.71,0:09:38.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么 真怀念啊
Dialogue: 0,0:09:39.27,0:09:40.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,你察觉到了吗?
Dialogue: 0,0:09:41.01,0:09:44.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,当时的你们相当引人注目哦
Dialogue: 0,0:09:44.84,0:09:46.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你会知道这种事?
Dialogue: 0,0:09:47.17,0:09:51.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说画面里没拍到 其实当时我也在场的
Dialogue: 0,0:09:51.30,0:09:52.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,不会吧 真的假的
Dialogue: 0,0:09:52.50,0:09:53.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说这是理所当然的吧
Dialogue: 0,0:09:54.18,0:09:56.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,约好在这里等的啊
Dialogue: 0,0:09:56.89,0:09:57.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:09:57.92,0:10:03.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 对了对了 画面里虽然省略了
Dialogue: 0,0:10:03.44,0:10:06.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来就是我们初次见面的场景了
Dialogue: 0,0:10:07.08,0:10:07.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么?
Dialogue: 0,0:10:08.26,0:10:09.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然问是什么
Dialogue: 0,0:10:09.28,0:10:16.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,就、就是说 我和你第一次交流就是在接下来的场景
Dialogue: 0,0:10:16.74,0:10:22.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 我和你是在那天的二次聚会才说话的吧
Dialogue: 0,0:10:22.37,0:10:23.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,不对啊
Dialogue: 0,0:10:23.72,0:10:26.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,在电器街口碰头的时候
Dialogue: 0,0:10:26.84,0:10:28.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是瞪了我一眼吗
Dialogue: 0,0:10:29.18,0:10:32.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,眼神就像在说“看什么看 找死啊”…
Dialogue: 0,0:10:32.77,0:10:34.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,人家才没瞪你啦
Dialogue: 0,0:10:34.35,0:10:38.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是说过根本没发现你在那个地方嘛
Dialogue: 0,0:10:39.01,0:10:39.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗?
Dialogue: 0,0:10:40.04,0:10:43.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的啦 别说这种有损我形象的话啦
Dialogue: 0,0:10:44.30,0:10:47.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是你自我意识过剩的被害妄想吧
Dialogue: 0,0:10:48.14,0:10:49.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是不可能的
Dialogue: 0,0:10:50.85,0:10:52.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的没瞪我?
Dialogue: 0,0:10:52.54,0:10:53.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,真烦人
Dialogue: 0,0:10:54.03,0:10:56.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 说到初次见面
Dialogue: 0,0:10:56.79,0:10:57.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,沙织?
Dialogue: 0,0:10:57.88,0:11:00.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,对对 当时她好厉害啊
Dialogue: 0,0:11:00.79,0:11:03.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,牛高马大的宅女从车站里出来
Dialogue: 0,0:11:03.94,0:11:07.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,还挥着手说“我乃聚会的干事沙织是也”
Dialogue: 0,0:11:07.59,0:11:09.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都吓了一跳
Dialogue: 0,0:11:09.18,0:11:10.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,都躲得远远的
Dialogue: 0,0:11:11.00,0:11:13.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,你惊吓过度 还摔了个四脚朝天
Dialogue: 0,0:11:13.99,0:11:16.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法啊 当时实在很吓人
Dialogue: 0,0:11:16.57,0:11:18.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不也被吓到了嘛
Dialogue: 0,0:11:19.25,0:11:22.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,我本以为她是个更有大小姐气质的人
Dialogue: 0,0:11:22.97,0:11:27.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧 那副圈圈眼镜本身就是一种欺诈
Dialogue: 0,0:11:27.42,0:11:32.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 你哥哥看到沙织的时候也吓了一跳呢
Dialogue: 0,0:11:33.08,0:11:34.25,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,请问你叫?
Dialogue: 0,0:11:34.46,0:11:35.95,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,沙织·巴吉纳
Dialogue: 0,0:11:39.06,0:11:41.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙 真是差劲
Dialogue: 0,0:11:41.57,0:11:45.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明叫他偷偷地看 结果这么显眼
Dialogue: 0,0:11:47.44,0:11:48.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,你笑什么
Dialogue: 0,0:11:49.06,0:11:54.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,我当时还以为你们俩是恋人呢
Dialogue: 0,0:11:55.59,0:11:56.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:11:56.48,0:11:59.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为啊 你看
Dialogue: 0,0:11:59.07,0:12:02.36,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,让我们畅所欲言 加深感情吧
Dialogue: 0,0:12:02.36,0:12:06.78,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,虽说是初次相见 但也是因宅缘走到一起的同志
Dialogue: 0,0:12:07.13,0:12:09.63,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,给 这是续杯的水哦 大哥哥
Dialogue: 0,0:12:09.63,0:12:11.49,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,真扎眼啊那家伙
Dialogue: 0,0:12:11.57,0:12:13.50,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,穿得那样子也没办法吧
Dialogue: 0,0:12:13.50,0:12:16.22,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,那么就请大家尽请畅谈
Dialogue: 0,0:12:17.33,0:12:19.10,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,不要紧吧
Dialogue: 0,0:12:19.84,0:12:23.01,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,小桐桐你在「DEATH GRIP」中喜欢哪个呢
Dialogue: 0,0:12:23.01,0:12:25.57,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢安娜×晴的组合
Dialogue: 0,0:12:25.57,0:12:28.01,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,不会吧 我也是安娜×晴
Dialogue: 0,0:12:28.01,0:12:29.53,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,真好呢
Dialogue: 0,0:12:29.53,0:12:31.02,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你的首饰真漂亮
Dialogue: 0,0:12:31.02,0:12:32.20,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,哪里的
Dialogue: 0,0:12:32.20,0:12:34.66,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,与其说哪里的 其实是Clock的限定
Dialogue: 0,0:12:34.66,0:12:36.86,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,是摄影时看上了就买下了
Dialogue: 0,0:12:38.23,0:12:40.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,这人的反应太冷淡了吧
Dialogue: 0,0:12:40.64,0:12:42.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么不跟上我的话题啊?
Dialogue: 0,0:12:42.95,0:12:44.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为没兴趣吧
Dialogue: 0,0:12:49.73,0:12:52.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两兄妹都很沮丧呢
Dialogue: 0,0:12:52.23,0:12:52.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,罗嗦
Dialogue: 0,0:12:53.28,0:12:57.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,我出场的机会不多 所以时不时在店里到处看看
Dialogue: 0,0:12:57.86,0:13:00.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,看到你哥哥一直一副很担心的样子哦
Dialogue: 0,0:13:01.05,0:13:01.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,那又如何?
Dialogue: 0,0:13:02.41,0:13:06.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,觉得你是个让恋人陪着来的奸诈女人
Dialogue: 0,0:13:06.32,0:13:08.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以当时我很不爽
Dialogue: 0,0:13:08.47,0:13:09.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:13:09.55,0:13:14.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说你是因为没人和你说话 所以只能偷瞄我这边了吧
Dialogue: 0,0:13:15.59,0:13:17.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,轮不到你说我吧
Dialogue: 0,0:13:17.50,0:13:21.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个时候啊 你其实很想和我搭话是吧
Dialogue: 0,0:13:21.80,0:13:22.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,并没有
Dialogue: 0,0:13:23.23,0:13:28.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在实话告诉你 看到你被人排挤我在心里偷笑呢
Dialogue: 0,0:13:28.79,0:13:30.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是我也是
Dialogue: 0,0:13:30.22,0:13:34.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,现在实话告诉你 看到你含着泪摆弄手机
Dialogue: 0,0:13:34.82,0:13:38.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就在想居然有人比我还没人缘 活该
Dialogue: 0,0:13:39.33,0:13:42.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,你才比我更没人缘吧
Dialogue: 0,0:13:43.00,0:13:46.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,别因为画面没拍到你就撒谎好不好
Dialogue: 0,0:13:46.14,0:13:48.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,你才绝对是被排挤了
Dialogue: 0,0:13:48.64,0:13:49.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,才没那回事
Dialogue: 0,0:13:50.04,0:13:52.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是有被搭话过一次
Dialogue: 0,0:13:52.30,0:13:55.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是被搭话过三次哦
Dialogue: 0,0:14:01.38,0:14:06.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得啊 自从和你第一次见面以来一直都这样呢
Dialogue: 0,0:14:07.22,0:14:08.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:14:08.70,0:14:14.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,老实说 我没想到会和你交往这么久
Dialogue: 0,0:14:16.90,0:14:17.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么?
Dialogue: 0,0:14:17.76,0:14:19.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,没事 没什么
Dialogue: 0,0:14:20.28,0:14:21.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:14:22.97,0:14:27.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,那 差不多该到结束语和下回预告了吧
Dialogue: 0,0:14:27.67,0:14:28.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,明白
Dialogue: 0,0:14:30.99,0:14:35.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个… 感谢您观赏特典影像第二话
Dialogue: 0,0:14:35.34,0:14:37.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次就在此道别
Dialogue: 0,0:14:37.35,0:14:39.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,到第二卷里再见吧
Dialogue: 0,0:14:39.35,0:14:42.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,听说下次也准备了好多惊喜哦
Dialogue: 0,0:14:42.99,0:14:44.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,敬请各位期待
Dialogue: 0,0:14:44.65,0:14:46.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,据说彩奈小姐会作为嘉宾出场
Dialogue: 0,0:14:46.83,0:14:49.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,在下回预告里就把惊喜揭穿你搞什么啊
Dialogue: 0,0:14:49.58,0:14:52.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 我还留了一手
Dialogue: 0,0:14:53.13,0:14:54.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,值得期待吗?
Dialogue: 0,0:14:57.53,0:14:58.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,…大概
Dialogue: 0,0:14:58.41,0:15:00.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢你吞吞吐吐的回答
Dialogue: 0,0:15:01.09,0:15:02.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得有点不安啊
Dialogue: 0,0:15:03.64,0:15:05.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就这样吧
Dialogue: 0,0:15:05.29,0:15:07.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,「我的妹妹哪有这么可爱!」
Dialogue: 0,0:15:07.85,0:15:10.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,BD或DVD第二话
Dialogue: 0,0:15:10.42,0:15:13.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,“我哪里会和妹妹一起去线下聚会”的特典影像
Dialogue: 0,0:15:14.06,0:15:15.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,主持人是
Dialogue: 0,0:15:15.46,0:15:16.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,黑猫
Dialogue: 0,0:15:16.66,0:15:18.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,高坂桐乃
Dialogue: 0,0:15:18.59,0:15:20.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜