[Script Info]
Title:动感新时代
Original Script:Anime Newtype
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1920yy
PlayResY:1080
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,黑体,62,&H30FFFFFF,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,2,30,30,20,134
Style: NoteA,黑体,42,&H50FFFFFF,&HF0000000,&H50000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,8,30,30,20,134
Style: NoteB,黑体,42,&H30000000,&HF0000000,&H30ffffff,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,7,90,30,40,134
Style: MusicOP,黑体,48,&H0020995a,&Hf0000000,&H00ffffff,&H00ffffff,1,1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,1,80,30,60,134
Style: Title,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,120,134
Style: TitleN,楷体,65,&H0020995a,&HF0000000,&H00000000,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,30,30,30,134
Style: Screen1,黑体,42,&H30ffffff,&HF0000000,&H30000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,0,1,380,30,120,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:02.57,0:00:04.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是高坂桐乃
Dialogue: 0,0:00:04.78,0:00:06.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是来栖加奈子
Dialogue: 0,0:00:07.39,0:00:11.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,「我的妹妹哪有这么可爱!」BD或DVD第10话
Dialogue: 0,0:00:11.65,0:00:17.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,“我的妹妹哪有这么COSPLAY”特典影像开始啦
Dialogue: 0,0:00:17.98,0:00:20.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次是我和加奈子主持呀
Dialogue: 0,0:00:20.00,0:00:21.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 请多关照哦
Dialogue: 0,0:00:21.49,0:00:22.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 请多关照
Dialogue: 0,0:00:22.89,0:00:27.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,在动画本篇里 加奈子和桐乃基本没什么交集嘛
Dialogue: 0,0:00:27.36,0:00:28.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,就在这个特典影像里
Dialogue: 0,0:00:28.95,0:00:31.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,让观众看看我们超好的感情吧
Dialogue: 0,0:00:31.20,0:00:32.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,OK
Dialogue: 0,0:00:34.64,0:00:39.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 这部动画里加奈子的登场机会太少了吧
Dialogue: 0,0:00:39.43,0:00:42.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟加奈子是配角嘛 和我不一样
Dialogue: 0,0:00:42.37,0:00:43.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 说什么哪
Dialogue: 0,0:00:44.19,0:00:47.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过的确有点可惜呢 加奈子这么可爱的说
Dialogue: 0,0:00:47.62,0:00:48.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是嘛
Dialogue: 0,0:00:48.47,0:00:51.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 这次轮到加奈子当主角了哦
Dialogue: 0,0:00:51.33,0:00:52.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗?
Dialogue: 0,0:00:52.25,0:00:56.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的真的 那么赶快来评论一下本篇画面吧
Dialogue: 0,0:00:56.58,0:01:00.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,耶 加奈子要当主角咯
Dialogue: 0,0:01:01.46,0:01:04.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,拍得可爱不可爱呢?
Dialogue: 0,0:01:05.35,0:01:07.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦? 加奈子呢?
Dialogue: 0,0:01:07.75,0:01:10.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 加奈子要到B部分才登场
Dialogue: 0,0:01:10.73,0:01:13.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 不是说加奈子是主角吗?
Dialogue: 0,0:01:13.55,0:01:18.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用担心啦 秘密武器不都是要到后面才登场嘛
Dialogue: 0,0:01:20.47,0:01:21.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗…
Dialogue: 0,0:01:21.51,0:01:22.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,是呀是呀
Dialogue: 0,0:01:23.55,0:01:24.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就行吧
Dialogue: 0,0:01:25.92,0:01:31.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了对了 话说回来 这一话的故事加奈子看了没关系吗?
Dialogue: 0,0:01:31.15,0:01:31.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊?
Dialogue: 0,0:01:32.06,0:01:34.81,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,怎么样这些 很可爱吧?
Dialogue: 0,0:01:37.94,0:01:40.51,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,为什么会有这么多一样的?
Dialogue: 0,0:01:41.94,0:01:44.56,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,全都不一样的啊 颜色之类的
Dialogue: 0,0:01:44.97,0:01:46.99,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,收集这些可辛苦了
Dialogue: 0,0:01:48.06,0:01:49.93,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,收集起来要做什么?
Dialogue: 0,0:01:54.99,0:01:58.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃的秘密全都被我看到了哦
Dialogue: 0,0:01:59.49,0:02:01.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,你现在才反应过来啊
Dialogue: 0,0:02:01.61,0:02:06.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,我、我说… 这个其实是… 那个…
Dialogue: 0,0:02:06.96,0:02:10.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,算啦 特典影像而已 没什么关系
Dialogue: 0,0:02:13.10,0:02:14.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 加奈子
Dialogue: 0,0:02:16.22,0:02:18.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,你…会觉得奇怪吗?
Dialogue: 0,0:02:18.58,0:02:19.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么东西?
Dialogue: 0,0:02:19.69,0:02:26.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是说 我有这种爱好 你…会觉得奇怪吗?
Dialogue: 0,0:02:26.43,0:02:28.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 真的很恶心
Dialogue: 0,0:02:29.81,0:02:32.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是啦 就是因为…
Dialogue: 0,0:02:32.86,0:02:37.10,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,「星尘☆魔女梅露露」开始了哦
Dialogue: 0,0:02:42.80,0:02:47.21,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,主持人是我 星野库拉拉 请多关照
Dialogue: 0,0:02:47.21,0:02:51.39,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿嘿嘿库拉拉…
Dialogue: 0,0:02:52.70,0:02:56.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃你和这些宅男也是一样的吧
Dialogue: 0,0:02:56.80,0:02:59.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,我、我可没猥琐到这个地步哦
Dialogue: 0,0:03:00.55,0:03:02.12,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,真起劲儿呢
Dialogue: 0,0:03:04.64,0:03:05.86,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,怎么了?
Dialogue: 0,0:03:06.38,0:03:08.92,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 你看…
Dialogue: 0,0:03:10.43,0:03:12.87,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,呀嗨 库拉拉…
Dialogue: 0,0:03:12.87,0:03:14.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明就在嘛
Dialogue: 0,0:03:15.10,0:03:17.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃是最猥琐的
Dialogue: 0,0:03:18.90,0:03:21.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个你怎么解释?
Dialogue: 0,0:03:22.22,0:03:26.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啦 人家有什么办法 超期待这次活动的
Dialogue: 0,0:03:26.71,0:03:28.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,你居然还生气
Dialogue: 0,0:03:28.24,0:03:29.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有意见么
Dialogue: 0,0:03:31.30,0:03:33.51,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,肯定很不错
Dialogue: 0,0:03:34.34,0:03:37.41,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,从哪个开始攻略呢?
Dialogue: 0,0:03:35.97,0:03:39.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,恶心 桐乃真恶心
Dialogue: 0,0:03:39.35,0:03:42.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,啥? 没必要说得这么夸张吧
Dialogue: 0,0:03:42.33,0:03:45.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,对恶心的家伙说恶心有什么不对
Dialogue: 0,0:03:49.03,0:03:51.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,你还不是扮成了梅露露的COSPLAY
Dialogue: 0,0:03:51.67,0:03:54.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是被绫濑害的
Dialogue: 0,0:03:54.32,0:03:57.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我才不想参加这种活动的说
Dialogue: 0,0:03:57.34,0:04:00.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,可你貌似唱得挺起劲儿的嘛
Dialogue: 0,0:04:00.54,0:04:01.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:04:01.98,0:04:06.23,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,「星尘☆魔女梅露露」开始了哦
Dialogue: 0,0:04:12.16,0:04:14.54,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,好可爱! 那是什么那是什么
Dialogue: 0,0:04:14.54,0:04:16.89,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,CG? Illusion? 3D?
Dialogue: 0,0:04:16.89,0:04:18.26,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,是3D的吗?
Dialogue: 0,0:04:19.10,0:04:20.63,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,冷静点
Dialogue: 0,0:04:20.87,0:04:24.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,画面里的桐乃貌似在说什么哦
Dialogue: 0,0:04:24.17,0:04:25.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,真罗嗦
Dialogue: 0,0:04:26.07,0:04:29.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 很可爱吗…
Dialogue: 0,0:04:30.53,0:04:32.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,害得人家很害羞啦
Dialogue: 0,0:04:33.06,0:04:36.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啦 只不过是实话实说而已
Dialogue: 0,0:04:37.28,0:04:39.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正你又要说我恶心吧
Dialogue: 0,0:04:39.41,0:04:41.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 桐乃真的很恶心
Dialogue: 0,0:05:07.06,0:05:09.39,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,谢谢大家
Dialogue: 0,0:05:09.39,0:05:13.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,站上这个舞台 感觉超不错的
Dialogue: 0,0:05:14.36,0:05:16.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊是么 那又如何?
Dialogue: 0,0:05:16.75,0:05:19.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,你能来观看 多谢啦
Dialogue: 0,0:05:20.93,0:05:23.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,这下你不觉得我恶心了吗?
Dialogue: 0,0:05:24.95,0:05:26.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了你很恶心的嘛
Dialogue: 0,0:05:26.79,0:05:29.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么恶心 你还谢我干什么?
Dialogue: 0,0:05:29.33,0:05:30.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 就是哦
Dialogue: 0,0:05:31.25,0:05:33.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说桐乃是超级恶心的宅女
Dialogue: 0,0:05:33.53,0:05:36.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过只要听加奈子的歌听得很开心的话
Dialogue: 0,0:05:36.20,0:05:37.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也超开心的嘛
Dialogue: 0,0:05:39.32,0:05:43.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,要不是桐乃的话 我才不会交往呢
Dialogue: 0,0:05:44.17,0:05:49.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 对了 要是加奈子下次再参加这种活动
Dialogue: 0,0:05:49.69,0:05:51.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要帮你留个好位置?
Dialogue: 0,0:05:51.92,0:05:53.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 貌似不行
Dialogue: 0,0:05:53.82,0:05:57.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,在本篇里面 我并不知道桐乃是个宅女
Dialogue: 0,0:05:57.79,0:05:58.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,加奈子你呀…
Dialogue: 0,0:05:59.37,0:06:02.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯? 是桐乃你不对哦
Dialogue: 0,0:06:02.21,0:06:05.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是因为你瞒着加奈子 才会在这种时候…
Dialogue: 0,0:06:05.34,0:06:06.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,加奈子你呀…
Dialogue: 0,0:06:06.61,0:06:07.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊?
Dialogue: 0,0:06:08.68,0:06:10.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,是个超不错的人呢
Dialogue: 0,0:06:10.45,0:06:14.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,你、你是笨蛋啊 哪有这回事啊
Dialogue: 0,0:06:14.89,0:06:15.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,好好
Dialogue: 0,0:06:16.75,0:06:18.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,你别给我笑
Dialogue: 0,0:06:19.07,0:06:21.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,别、别靠我太近!
Dialogue: 0,0:06:24.72,0:06:28.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 加奈加奈酱 继续我们的评论吧
Dialogue: 0,0:06:29.70,0:06:31.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,别叫我加奈加奈酱啊…
Dialogue: 0,0:06:32.24,0:06:35.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说怎么回事 你这种奇怪的态度
Dialogue: 0,0:06:35.03,0:06:39.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为嘛 人家的兴趣已经被加奈子知道了嘛
Dialogue: 0,0:06:40.51,0:06:43.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,从今以后 我这个加奈加奈酱长久以来的粉丝
Dialogue: 0,0:06:43.29,0:06:46.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,决定全身心投入顶你的事业啦
Dialogue: 0,0:06:47.47,0:06:49.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟你绝交算了…
Dialogue: 0,0:06:49.49,0:06:51.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,别说这种话嘛
Dialogue: 0,0:06:51.67,0:06:55.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好想把这个消息告诉本篇里的自己
Dialogue: 0,0:06:57.08,0:06:58.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀呀
Dialogue: 0,0:06:59.08,0:07:02.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,那好吧 来介绍一下这次的推荐场景吧
Dialogue: 0,0:07:02.42,0:07:03.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,OK
Dialogue: 0,0:07:03.47,0:07:07.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我对这一话也有好多好多想说的
Dialogue: 0,0:07:07.56,0:07:09.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正是特典影像 说出来没关系的吧?
Dialogue: 0,0:07:09.93,0:07:12.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系吧 反正这个企划的目的就是这个
Dialogue: 0,0:07:12.96,0:07:15.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 那看这里
Dialogue: 0,0:07:15.86,0:07:19.19,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,暗黑魔女 塔那托斯·厄洛斯 EX模式
Dialogue: 0,0:07:24.62,0:07:26.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛…
Dialogue: 0,0:07:26.71,0:07:30.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,绫濑的飞腿真的很痛啊
Dialogue: 0,0:07:30.07,0:07:33.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么说 绫濑这也太过分了吧
Dialogue: 0,0:07:33.63,0:07:35.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,没必要下手这么狠吧
Dialogue: 0,0:07:35.38,0:07:35.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦?
Dialogue: 0,0:07:35.92,0:07:37.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎、怎么?
Dialogue: 0,0:07:38.46,0:07:42.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说动画版的绫濑的确很邪门
Dialogue: 0,0:07:42.47,0:07:44.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,你来看一眼这里
Dialogue: 0,0:07:49.94,0:07:52.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃你也没资格说别人
Dialogue: 0,0:07:52.34,0:07:54.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,我、我又没关系
Dialogue: 0,0:07:54.18,0:07:54.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:07:54.96,0:07:56.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是他妹妹!
Dialogue: 0,0:07:57.97,0:08:02.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,“可以对大哥狠一点的人 只有我哦”的意思吗?
Dialogue: 0,0:08:02.25,0:08:03.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,才、才不是!
Dialogue: 0,0:08:05.10,0:08:08.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,算啦 姑且算是这样吧
Dialogue: 0,0:08:08.95,0:08:12.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,好 最后来看看加奈子推荐的场景吧
Dialogue: 0,0:08:12.99,0:08:16.75,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,唱的那么高兴的样子 那是骗人的吗?
Dialogue: 0,0:08:16.75,0:08:20.73,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,全都是在演戏 其实心里都当观众是白痴吗?
Dialogue: 0,0:08:22.81,0:08:24.45,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,这个嘛…
Dialogue: 0,0:08:25.58,0:08:30.40,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,很开心哦 我也喜欢别人称赞我可爱
Dialogue: 0,0:08:30.40,0:08:32.98,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,虽然觉得萌什么的蠢透了
Dialogue: 0,0:08:32.98,0:08:39.29,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,看我唱歌跳舞的人能开心的话 感觉就像被人崇拜一样
Dialogue: 0,0:08:40.08,0:08:41.02,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:08:41.75,0:08:44.65,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,你说不定很适合做偶像呢
Dialogue: 0,0:08:45.73,0:08:47.95,NoteA,NTP,0000,0000,0000,,那是当然啦
Dialogue: 0,0:08:49.74,0:08:53.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个经纪人就是桐乃的哥哥吧?
Dialogue: 0,0:08:53.67,0:08:56.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,本篇里的我完全没看出来呢
Dialogue: 0,0:08:56.41,0:09:00.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,加奈子对不感兴趣的人连样子都记不住呢
Dialogue: 0,0:09:00.84,0:09:03.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明记忆力很好的说
Dialogue: 0,0:09:03.71,0:09:07.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个家伙… 要不就把他记住吧
Dialogue: 0,0:09:07.26,0:09:07.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊?
Dialogue: 0,0:09:08.05,0:09:11.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃没事 这家伙挺值得关注的嘛
Dialogue: 0,0:09:12.18,0:09:15.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说第一次见到他的时候 觉得他又土又搓
Dialogue: 0,0:09:15.81,0:09:18.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过仔细一看 素材还是挺不错的嘛
Dialogue: 0,0:09:18.25,0:09:21.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,要不我就稍微陪他玩玩吧
Dialogue: 0,0:09:21.17,0:09:23.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,你、你你你在说什么呀!
Dialogue: 0,0:09:23.51,0:09:25.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,那种事可不行!
Dialogue: 0,0:09:25.88,0:09:26.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么?
Dialogue: 0,0:09:26.81,0:09:32.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,加奈子很可爱的 肯定还能找到更多更好的男人
Dialogue: 0,0:09:32.41,0:09:38.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 万一加奈子和你的哥哥结婚了的话
Dialogue: 0,0:09:38.69,0:09:41.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃你该怎么称呼我?
Dialogue: 0,0:09:42.88,0:09:44.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,…姐姐?
Dialogue: 0,0:09:44.62,0:09:47.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,加奈子的生日比你要晚哦
Dialogue: 0,0:09:48.34,0:09:53.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是 妹、妹妹之类的吗…
Dialogue: 0,0:09:53.10,0:09:54.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是哦
Dialogue: 0,0:09:55.95,0:09:59.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,好让人心动啊…
Dialogue: 0,0:10:00.39,0:10:02.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不、不行 还是不行
Dialogue: 0,0:10:02.88,0:10:04.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,不算不算 刚才说的不算
Dialogue: 0,0:10:06.57,0:10:08.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 不行吗?
Dialogue: 0,0:10:10.25,0:10:11.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们听见了吧
Dialogue: 0,0:10:11.22,0:10:13.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,你、你在对谁说话?
Dialogue: 0,0:10:13.18,0:10:16.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,还能是谁 当然是电视机对面的某人咯
Dialogue: 0,0:10:17.64,0:10:21.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此 一定要买下一卷哦
Dialogue: 0,0:10:21.99,0:10:25.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是加奈加奈酱的 小·请·求～