奥尔兰多利商会 第4仓库 资料室
本字幕由  千夏字幕组&茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
翻译:lumiere  小小达ckling  hyq  ZERO   校对:傻瓜三世   时轴:雪兰アニメ   后期:小圣
这儿真够乱的
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  铭刻下我的爱意
知らない気持ちばかり 覚えたよ
是你  让我体会到无数不曾知晓的情感
忘れかたも教えて
告诉我该如何忘记吧
言葉だけじゃなくてさ 震える指の温度から
不要只是开口  用你颤抖的手指的温度告诉我吧
それは誰の希望? 私から溢れ出した願いの雫（DROP）
又是谁的希望  让我眼眶中的泪水决堤
消えても 消えても 生まれてくるけど
即便滑落脸庞  消失无踪  又会聚满眼眶
答えなき酷い未来
悲惨的未来里  我寻觅不到答案
何回目の明日が来るのか わからない夜なら
长夜漫漫  不知道要第几次迎来明天时
名前を呼ばれたい だって胸が痛い
总想听到你呼唤我的名字  只因揪紧的心口
痛くて張り裂けそうだ
撕心裂肺的痛苦  叫我不堪忍受
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  铭刻下我的爱意
私がいつか 空に溶け去る前に
不要等到我  化作天边星辰的那一天
強い想いで いまを守りたくなった
强烈的思念  催促我守护眼前的一切
理由は あなたをもっと見ていたいから…
只因为还想多见到你  哪怕一分一秒
想到整理下资料的人就一个都没有吗
奈芙莲啊  这么晚了有什么事吗
莲
叫我莲就好了
谢谢你送的咖啡  莲
做什么做到这么晚?
我在找你们的出击记录
从这堆文件山中吗?
要帮忙吗?
你能帮吗?
嗯
那帮我找找第六兽的资料吧
我想知道出击频率和出击时间  以及敌我战力差距
要是能知道最后的战损情况就更好了
要求还挺细的  我知道了
好  在天亮前搞定了吧
嗯
如果我会在五天后死去
你会对我温柔些吗?
如果我说想亲你一次  你怎么想?
呃…
我都说了什么鬼啊!
我到底干了什么啊×4
珂朵莉  身体好点了吗
挺有精神的呀
太好了
平时你打完仗总是难受得不得了
听你这么一说  我才觉得身体好轻松喔
对  靠的就是气势和韧劲
喔  是因为昨天…
你们知道他在哪吗
你是说威廉哥哥吧
和奈芙莲在一起睡觉!
妖精兵器吗
早上好  珂朵莉
早上好
深更半夜孤男寡女的做什么呢
这个嘛  在考虑有没有方法能救你
让你不用打开「妖精乡之门」呢
其实你知道的吧
只有这个方法才能打败他们了
所以我们才一直在战斗
真的是这样吗
别无选择  同情怜悯只会碍事而已
身体好多了吧
什么意思
陪我做点晨练吧
珂朵莉
你是为了这里小鬼们的未来
而抱着必死的决心战斗的吗
我的理由你管得着吗
我来试试你的身手  攻过来吧
你说什么呢  遗迹兵器只有我们才能用
你怎么可能…
这可未必  说不定我比你用得还好
是吗
别为你说的大话后悔啊
闹剧该结束…
发生什么事了
这就结束了吗
再…
再?
再来一次!
你到底耍了什么花招
听好了  圣剑——也就是遗迹兵器
才不是使用者魔力越大  威力就越大的强力武器
你在胡说什么啊
这种武器  可以将刀身接触到的对手
他们的强大力量加以利用
对手越是强大  它们就越强
我说  除了你们至今的战斗方法外
应该还有更好的作战方式吧
一种不需要使用自爆这张王牌的战斗方法
你又懂我们的什么呢
你不通基础  才只会凭蛮力挥剑
不明就里的是你啊
什么啊  你到底是怎么回事
突然出现在我面前
还一副什么都看透的样子
你真觉得你这样的战斗方式就好了吗
我不认可  绝对不能认可
绝不承认我们至今为止的战斗方式有错
够了  听我说
我不听
只要你能正确理解遗迹兵器原本的能力
别说了
掌握正确的战斗方式
再以此去挥动瑟尼欧里斯
不想知道
你就能够活着回来
你到底…
身体很灵活
下手果断  直觉也很准
对魔力的掌控也很惊人
我也放心了  你很强
而且还能变得更强
所以…
你可得给我平安回来啊
到底是怎么回事…
重复一遍
在三天后八点时分
本浮游岛港口区将派三位遗迹兵器适用者带剑出发
其中一位  瑟尼欧里斯适应者将于作战过程中…
于作战过程中打开妖精乡之门
知道了
为什么牺牲的总是我这儿的孩子
恋爱啊  快乐的事啊  明明她们还有好多没体验过
为什么  究竟是为什么啊
打扰一下
怎么了  至少敲下门啊
紧急情况
威廉…威廉他好像快死了
竟能将吾消灭
你的力量非常惊人  年轻的人类
但你用出那么大的禁咒
其反噬也定会成为诅咒  折磨施咒的你
吾即将陷入百年的睡眠
真遗憾  吾是看不到你咽气的那一刻了
快滚  亡灵  让我静静地死吧
永别了  人类的勇者
明明早就知道自己不得好死了
莉莉娅  抱歉了
史旺  对不起
接下来就靠你们了
爱尔梅莉亚  真的很抱歉
梦…
做了很可怕的噩梦吧
你的骨骼满是裂痕  内脏的功能没有正常运作
肌肉更是无力到轻轻一口就能咬下来
还不够你塞牙缝吧
我是真的很担心你
无论你过去遭遇了什么
简直无法想象你是用这样的身体活着的
都是些旧伤了
在以前的战斗中留下的?
嗯  因为遇到了很多事啊
一定要好好静养  乖乖躺着睡觉吧
等这场战斗尘埃落定
-通向明天的星路-
已经是很久以前的事了
我曾经协助过一个打捞者小队
在某一天的探索中
我们偶然来到了一个冻结的地底湖
就是在那里找到的他
经过调查  我们发现他是被诅咒石化的青年
之后  我们把他带回了浮游岛
他刚醒来的时候可难对付了
大吵大闹  语言不通
但多亏他带身上的语言理解的护符
我们才得以沟通
由此也终于得知了他的身份
与非同族的一切为敌  浴血奋战
最终将整个地表毁灭了的不祥之族
人族的唯一幸存者
这就是他  威廉·克梅修
我理解大家的心情
但希望大家不要害怕他  远离他
所以…
等等我
威廉  听说你灭亡了?
人族和我们真是一模一样啊
有意思  多说点你们的故事吧
我…不太知道该怎么说
请振作起来
说的是
你们几个
等等我
真是的  那些小家伙
一下子就安静下来了
你要敢捣乱的话  我也会把你赶走的
还请您手下留情
我听说那位差点没命的人是人族
所以有点事想问问他
什么事
堂堂人族为什么要来管我们的闲事呢
明明没什么正经理由还要赌上性命
说实话  挺恶心的
不过  温柔呵护可爱的孩子是理所应当的吧?
女孩的话就更不必说
可爱的只有外表
况且我们全是女性  性别根本…
长着可爱的外表
正是因为她们本性就想得到爱  获得关照
也包括我们吗?
你们生下来就长这样了啊  我说的有道理吧
你是说整个种族都爱撒娇吧
再算上技官对少女的酷爱…
道理上说得通哦
不  你误会了
什么酷爱少女啊…
珂朵莉?
别开玩笑了
难道他真是对的?
不明就里的是你啊
你真觉得你这样的战斗方式就好了吗
好了
那我去去就来
明明那么害怕的
花了那么久才下定决心的
不想回去
突然跑来打扰您了
没关系
尘风庵的大门永远为高傲的战士敞开
非常感谢  「灰岩皮」一等武官
好苦
发生什么了?
到了这时候  我已经不能说自己怕死了吧
威廉二等技官展示了与我们以往完全不同的战斗方式
这种方式…
这种方式我实在无法认同
如果承认  就等同于否定了姐姐以及她们的牺牲
但是…
你害怕了吗?
是的
原来如此
那个男人是想与你心中的风而战
风…
就是你称作决心的东西
如果换成认命  会不会比较好理解一点?
你是说我没有身为战士的决心吗?
不  认命和决心本质是相同的
两者都会为了达成目的而下决断  割舍重要事物
战士都会胸怀一阵风
为了走在迷茫的路上时有个向导
追寻战场的尽头  一处让纯净的灵魂安息的地方
一等武官
您说的我还半懂不懂
是吗
虽然可能会惹您生气  不过有件事得告诉您
我其实不想成为战士
辛苦了  瑟尼欧里斯
欢迎回来  离家出走的姑娘
只是散个步而已  你在做什么
保养你的搭档
没得到我这个适用者的允许就擅自动手
真是动听的演奏
「演奏」吗
喂  这些光是什么?
护符的光芒
圣剑就是将众多护符以剑的形式封印而成的
那这些就是某个人心愿的光芒呢
刚才你弹的那块  是喝了热饮也不会烫舌的护符
边上的是到了新地方也能认清北方的护符
再上面的能帮你感冒卧床时不会做噩梦
那个  这是瑟尼欧里斯吧
模仿猫叫时能更像一点
是传说的武器对吧
用咒力线将护符们连接在一起
经过复杂的相互干涉后
据说就会产生完全不同的效果
还以为传说中的圣剑要更威猛一点呢
让你失望了
刚才我和一等武官聊了一下
到战斗当天之前  只要我有这个想法
也可以不用打开妖精乡的门
为了我的决心以及潜力
他愿意赌上15号岛的沉浮
这样啊
我真的能变强吗?
就算你说不想  我也会让你变强的
那我就任性地说了
什么?
其实…我才不想变强呢
你不是应该感受到我对你的疼爱
然后泪眼汪汪地率直接受吗
我已经很率直了呀
这点都不明白吗  笨蛋
那等你从这场战斗中活着回来后
可以要求我做任何一件事
结婚这种要求不算啊
不是你说任何事的吗
说点更加实在的要求吧
甜点
之前你不是在食堂做了点心吗
既然这样  你会做奶油蛋糕吗?
到时候我可会让你吃蛋糕吃到撑不下哦
我的姐姐…应该说前辈
她们中有一个每次战斗回来之后
都会津津有味地吃着奶油蛋糕
现在食堂的菜单上去掉了奶油蛋糕
我也不能模仿她了
所以  拜托你
竟然偏偏是这个
威廉?
真拿你没办法
好啊  让你吃到撑不下吧
所以  绝对要活着回来啊
包在我身上
所以  你为什么会在这里和我吃饭呢
能教她的都教完了
剑的状态也调整到了极致
不不  你好歹去送送她啊
即便如此  她们的胜算也没什么改观啊
坚定的信心可以激发不可思议的力量啊
不可能激发的  所以大家才这么辛苦啊
你这家伙的嘴里就听不到几句浪漫的话
那么  我们出发了
对了
你知道哪里有奶油和小麦粉比较便宜的店吗?
「告诉我 我是谁？」
你只露出了温柔的微笑
我想 其实并不需要什么答案
那朦胧的
幸福的触感 是那么的柔软
对明天的一份挂念 就这样
飘上了蓝天 消失在视线中
澄澈的心 知道了何谓喜欢
最终 也领会了何谓寂寞
一声再见 将我们紧紧连系
啊 我要回到有你等候的地方
对你的喜欢 竟使我泫然欲泣
你轻轻告诉我
欢迎回家
一去不回的她们 望穿秋水的他们
下集
一去不回的她们  望穿秋水的他们