The way,if it's all predetermined.
这条道路  是我命中注定的坎坷
我曾经许下誓言  要永远和他在一起
许下誓言让我无比幸福
And the way I should go all my life.
这条道路  是我一生必经的征程
我想  我是喜欢他的
I swear to go whatever will be.
向天起誓  我将踏上旅途远走高飞
这个念头  让我感到幸福
他曾经告诉我  他会带给我幸福
Thus the grace I would had will always in my heart.
我所有过的恩典  将永远留在心中
他的这句话  令我感到幸福
Thus the grace I would had will always in my heart.
我所有过的恩典  将永远留在心中
他把这么多的幸福分给了我
所以  我一定…
现在  无论别人怎么说
本字幕由  千夏字幕组&茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
都是世界上最幸福的女孩
翻译:lumiere  小小达ckling  hyq  ZERO   校对:傻瓜三世   时轴:雪兰アニメ   后期:小圣
第28号岛
格鲁穆加尔市
你小心点啊  铁脑袋
不是我弄的
喂  真是的
别跑
你认命吧
喂  你别闹  危险  快放开我…
来不及使出魔力了
好疼…
对不起  没受伤吧
没碰坏内脏吧
喂
呐  妈妈
别一直盯着看
喂  看这家伙
为什么这个岛上会有没长毛的人
她就是「无征种」
啊  帽子
快滚出这里
对啊对啊  无征种快滚出这里
我知道的
你等一下
放开我  我…
好了  给我等一下
刚才那只小猫叼在嘴里的  是你的吧?
谢谢你
身体没什么大碍吧
嗯…你是从别的地方来的吗
嗯
真是的  没办法了
喂  这家伙也是
快看啊
到底是怎么回事啊
怎么回事啊  怎么回事
所以才说…
来  往这边走
这样就藏好了
那个  你是…
这座岛上的东西难吃  还没什么特产
我说!
顺带一说  我们这种没长獠牙和角的人
容易成众矢之的  这里不适合旅游观光
这个…我还是知道的
跟着我  你已经在这个岛上尝到苦头了吧
要回去的话  我送你到港湾区
那个  谢谢你帮了我这么多
还有  对不起给你添了这么多麻烦
然后还有…
我知道自己没有资格这么讲  那个…
你是有什么地方想去吗?
Are you going to Scarborough Fair?
您要去斯卡波罗集市吗?
Parsley, sage, rosemary, and thyme.
香芹  鼠尾草  迷迭香和百里香
Remember me to one who lives there,
代我向那儿的一位先生问好
He was once a true love of mine.
他曾经是我的爱人
Tell him to make me a cambric shirt.
叫他替我做件麻布衣衫
Parsley, sage, rosemary, and thyme.
香芹  鼠尾草  迷迭香和百里香
Without no seams nor needlework.
上面不用缝口  也不用针线
Then he'll be a true love of mine.
他就会是我真正的爱人
Tell him to find me an acre of land.
叫他替我找一块地
Parsley, sage, rosemary, and thyme.
香芹  鼠尾草  迷迭香和百里香
Between the salt water and the sea strand.
就在沙滩和大海之间
Then he'll be a true love of mine.
他就会是我真正的爱人
Are you going to Scarborough Fair?
您要去斯卡波罗集市吗?
这就是你想看的吗
嗯
虽然有从更远的地方望到过浮游岛
但从没有站在城中的高处俯瞰过这里
所以我一直盼着能看上一回呢
是吗
嗯
现在我圆了梦  也有了美妙的回忆
已经没什么遗憾了吧
今天真的很谢谢你
得到了这么多的快乐  都因为你带着我
也没你说的那么夸张吧
没有这回事
那些家伙是来接你的吗
看来梦一般的回忆  也到落幕时间了吧
最后我还有一个请求
希望你能把我从脑海中忘掉
这算哪门子请求啊
那我走了
我也没资格管她的事吧
好久不见  葛力克  阿那拉还好吗
那家伙上个月犯蠢  被「3号」干掉了
啊  抱歉
别介意  我们这帮人是打捞者
打定主意降到地面找寻宝藏的那一刻
就做好赴死的准备了
是吗
你就别在意啦
换个话题吧  今天我给你带来了份美差呢
什么
是份军方的大活儿
喂  别这么一脸不情愿的
这差事不需要什么特殊技能或履历
唯一要求就是人得可靠有信用
不了  劳你费心  但我不接
你还是去找别人问问吧
还有呢  听说不长角和皮毛的无征种是最好人选
我要上哪儿再找一个这么合条件的人…
我说啊
我很感谢你为我着想
但我是自愿留在这里的
我说你啊
你就想在这个城里当个过街老鼠
像行尸走肉一般活下去对吧
我猜你是不允许自己再去寻找幸福吧
我也不是不理解你的心情啦
但就算如此
我只希望你能在这片天空下过正常的生活啊
人死就是死了  我们无能为力的
只能断了念头
但你可是个大活人!
听我的  凭这份工作赚票大的
早点甩掉这一屁股债的日子啊
去找到你自己的人生吧
这杯咖啡是不是有点咸
混蛋  真拗不过你
是吗  你愿意干啦
那么  要我在军队做什么
丑话说在先  杀人放火的事我干不来啊
别担心
好像只是当个堆放特殊兵器的仓库的管理员而已
听上去就觉得没什么好事
总之我会帮你打好招呼的
详情你就自己去了现场再问吧
这儿的咖啡还真咸啊
浮游大陆群边境地带 第68号岛
这就是那个仓库所在的岛吧
好冷
天哪  可别让我碰上狼啊
现在的我只是个手无缚鸡之力的无征种啊
腐朽的真厉害啊
这边境岛也太荒凉了吧
我打
糟了
痛
喂  潘丽宝  别一个人跑没影儿了
成功讨伐可疑人物
诶  这种地方怎么会有人…
你是…
诶  你不是…为什么?
怎么说呢  其实我也有不少想问…
总之  先帮我一把吧
在这太阳垂暮的世界
-坏掉的码表-
奥尔兰多利商会 第4仓库
太奇怪了  跟葛力克告诉我的差太多了
马上就出来
好久不见  威廉
欢迎你来到秘密武器仓库
你长高了?
为什么你会在这里啊  妮戈兰
那不是当然的吗
因为我在这里工作啊
上你的当了  葛力克
你们的关系还是那么好啊
但这份友谊刚刚已经破裂了
在屋里要小点声喔
大家都在睡觉呢
大家?
这个仓库是由护翼军
以及奥尔兰多利综合商会协同运营的
所以形式上需要两方都派一位管理员
我是商会所属
而你就是军方所属的管理员
这些我都听过了
军服很适合你哦
难受死了
别说这种丧气话嘛
配料可是能让食物好吃很多的
现在的你比以前美味了两成哦
就是说我的生命危险也高了两成
你不信任我啊  我之前也说过吧
就算我是食人鬼  你是世间不可多得的珍馐
目前我也并不打算吃掉你哦
谁知道呢
因为太可惜了嘛
世上仅存的一名人类
我可没那么没情调  为了一时口福而浪费了你
不过要是你同意我动口的话  我也会考虑下的
可以吃吗?
当然不行
这样啊  你会改变心意吗?
至少让我尝只胳膊吧
不  一根手指也行
好了  说工作上的事
所以我是来做什么的?
什么也不用做
你准备在这座岛上住下吗?
这是当然的吧  管理员哪能离开这儿很远
虽然不适合我  但我毕竟成了军官啊
但你的前任和前前任都只待了一天
真的吗?
你想怎么做呢?
如果你觉得这儿待不下去
我也可以给你准备岛外的住处
你不会趁我转身的时候背刺我吧
过分  你把我想成什么了?
食人的恶鬼
不过对接下的工作撒手不管可不是我的风格
我是打算在这儿住下
我就知道你会这么说
好久没有照顾你的起居了呢
真叫我高兴
别会错意了  威廉
这不是年轻男女间的调情
这家伙只是想把美味的羊羔养肥
怎么了  脸色这么吓人
我再确认一下  你真没打算吃我吧
没有哦
我真的只是想照顾你
我们食人鬼有着尽心照顾客人的本能
我还没开口提要吃掉你呢  所以…
求求你满足我的心愿吧
那好  说回原来的话题
我要管理的兵器仓库就是这幢房子吧
威廉坏心眼
不过你说的没错
这怎么看都不像仓库吧
兵器难道不是枪支大炮之类的吗…
关于这些留到明天再解释吧
今天已经很晚了
况且还有坏孩子在偷听呢
对不起  对不起  对不起…
你别推我啊
哟  妮戈兰  打扰了
喔  打扰啦
回房间去
在这…之前  我们想跟新管理员打声招呼
小心我吃了你们哦
晚安
接下来我带你去你的房间吧
我果然还是没法跟你相处
威廉坏心眼
这儿可真够闹哄哄的
爸爸
爸爸?
真是的  爸爸想睡到什么时候?
他已经睡着了吗?
不知道啦  我还是第一次见到男孩子
小点声为好
对不起  对不起  对不起…
怎么回事  怎么回事  怎么了啊
管理员  今夜真美啊
打扰啦
嘘  别让妮戈兰听到了
嘘!
你们都叫什么?
缇娅特    潘丽宝    可蓉
大家  这样听不清的
我叫菈琪旭  对不起
可蓉
潘丽宝
缇娅特
还有菈琪旭
好  你们的名字我都记住了
你从哪里来的?  叫什么?
你和妮戈兰是什么关系?  你们的对话好有深意
喜欢吃什么呀?  有没有吃不去的东西?
还有  你要最先回答刚刚的哪个问题?
最先回答的就是你的这个问题吧
喜欢的食物是辣味的肉类料理
讨厌的食物是爬虫族的料理
和妮戈兰的关系相当于农家和走失的羔羊
今早为止我都住在28号岛
名字叫威廉
威廉·克梅修
要暂时受这里照顾了
你要住在这里吗?
大概吧
你们太夸张了
那个…军队的管理员从没有在这里住下来过
我也听人说过呢
真是的
你们几个在干什么呢?
叫你们别去打扰人家了吧?
这是因为…
无法抑制好奇心
没错  这一切都是不可抗力
都跟你们说过了吧?
晚安!
拜啦  威廉  明天见
这帮孩子真是…
抱歉  我们这儿的小孩这么吵
我不介意
陪孩子玩对我而言也是家常便饭了
不对  应该说曾经是吧
不过你也别太宠她们哦
一宠她们  她们尾巴都能翘天上去
我会注意的
还有那个…刚才真是抱歉
潘丽宝打了你
她其实没有恶意的
我也没有生气
幸好很快冲了把热水澡
所以也没有感冒
那个…还有…那个…
珂朵莉  我的名字叫珂朵莉
怎么说呢  虽然现在说已经迟了
但在那个城镇的时候  都没做自我介绍
我叫威廉
请多指教  珂朵莉
嗯…
那个…还有…
没什么
打扰到你真不好意思  晚安
等一下  我有件事想问你
我是为了管理军方的特殊兵器才来这里的
嗯
这里则是储藏那些兵器的仓库
没错
可是不管怎么看  这里都不像个仓库
而且关键的兵器连个影子都没看到
不过这些问题都可以放到以后再说
你们又是什么人?
为什么军方设施里会有小孩子?
你连这些都不知道就来了?
嗯
什么都不知道  就陪那些孩子一起玩的吗?
难道说你…
是那种想到什么就去做的人?
嗯
算了  我就回答你吧
你前一个问题的答案就是后一个问题
后一个问题的答案就是前一个问题
什么意思?
没什么难理解的
就是字面上的意思
我们就是你所说的特殊兵器
就说到这边吧  明天开始请多指教
我们的管理员
「告诉我 我是谁？」
你只露出了温柔的微笑
我想 其实并不需要什么答案
那朦胧的
幸福的触感 是那么的柔软
对明天的一份挂念 就这样
飘上了蓝天 消失在视线中
澄澈的心 知道了何谓喜欢
最终 也领会了何谓寂寞
一声再见 将我们紧紧连系
啊 我要回到有你等候的地方
对你的喜欢 竟使我泫然欲泣
你轻轻告诉我
欢迎回家
帝国领地哥玛古市郊外 孤儿院
来
等好久了  我开动了
快吃吧
话说回来  都这种时候了
就不能讲点积极的话吗  你这个爸爸
比方什么?
比方说「等这场战争结束我就结婚」
那种话…说出来不太吉利
你是指故事中临死的人比较常说这种话吧
这样比较有戏剧性  所以就优先送他去死
这点道理我还是懂的
渴望活下去的人死了  才更让人伤心嘛
不过啊
因为那种神明擅自定下的道理而死去的人
他们就再悲惨不过了
大概吧
所以  既然爸爸要去进行最后的战斗了
找个实实在在的东西当牵挂吧
找个再度回到这里来的理由
什么理由都可以的
不然…
我没有信心明天笑着为爸爸送别啊
奶油蛋糕
诶?
你烤的那个我还挺喜欢的
下一次我过生日  也麻烦你烤个特大号的
什么  你要为那种东西活着回来吗
有什么不对的吗
不  就感觉…
算了  就这样将就将就吧
不过既然你都这么说了
到时候我可会让你吃蛋糕吃到撑不下哦
这一晚后仅仅不到一年  人族就灭亡了
当然  年轻的准勇者也没能遵守他的约定
在蓝天之上的森林之中
下集