本字幕由  千夏字幕组&茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
翻译:lumiere  小小达ckling  hyq  ZERO   校对:傻瓜三世   时轴:雪兰アニメ   后期:小圣
原来如此
原来卤齿!
好棒啊
大人的爱情
嗯
总有一天我也会…
好像不怎么符合你的兴趣吧
因为我不是蜥蜴吧
还是放不下珂朵莉她们吗
已经半个月没有联系了
我也知道只能等下去
这种时候勉强一下  让自己忙起来或许比较好
能麻烦你帮我做点工作吗
什么工作
让…让您久等了
哇~  看上去真好吃
谢谢你  店长
对不起  不要吃我  不要吃我
你又搞砸了什么吗
才没有呢
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  铭刻下我的爱意
知らない気持ちばかり 覚えたよ
是你  让我体会到无数不曾知晓的情感
忘れかたも教えて
告诉我该如何忘记吧
言葉だけじゃなくてさ 震える指の温度から
不要只是开口  用你颤抖的手指的温度告诉我吧
それは誰の希望? 私から溢れ出した願いの雫（DROP）
又是谁的希望  让我眼眶中的泪水决堤
消えても 消えても 生まれてくるけど
即便滑落脸庞  消失无踪  又会聚满眼眶
答えなき酷い未来
悲惨的未来里  我寻觅不到答案
何回目の明日が来るのか わからない夜なら
长夜漫漫  不知道要第几次迎来明天时
名前を呼ばれたい だって胸が痛い
总想听到你呼唤我的名字  只因揪紧的心口
痛くて張り裂けそうだ
撕心裂肺的痛苦  叫我不堪忍受
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  铭刻下我的爱意
私がいつか 空に溶け去る前に
不要等到我  化作天边星辰的那一天
強い想いで いまを守りたくなった
强烈的思念  催促我守护眼前的一切
理由は あなたをもっと見ていたいから…
只因为还想多见到你  哪怕一分一秒
这得找个木匠来修了
总之先做一下应急修补吧
呐  珂朵莉  帮我把木槌拿来
珂朵莉?
艾瑟雅?
莲?
珂朵莉
艾瑟雅
莲
珂朵莉
你就接受现实吧
你忘了吗  送她们去战场的事
那些孩子已经不在了
那些孩子已经…死掉了
还好是在做梦  可恶
什么什么  怎么了
你看  能看到了哦
什么什么
11号浮游岛  科里纳狄鲁奇市
科里纳狄鲁奇市
说好不远的呢  这花了整整一天呢
在这里无征种也能过正常的生活啊
好漂亮的城市哦
缇娅特做了一个梦
在一个从未去过的地方
看着从未见过的景象
和素未谋面的人说着话——就是这样的梦
就算喝了牛奶也不会马上长高的
这种事我知道啊
缇娅特每天都喝牛奶  真努力呢
说不定啾啾啾地就长高了
梦差不多都是这样的吧
不是这样的  那些孩子说她们知道
醒来的瞬间  就知道刚才做的是特别的梦
那就是「预兆」
梦到了预兆的孩子
必须去科里纳狄鲁奇市综合疗养院接受检查
劳驾
那个不是…
之前看的电影《鬣蜥的新娘》中出现的钟塔吗
好棒啊
有什么想去看的地方吗
你还是第一次出岛吧
我…我才不是跑出来玩的
是为了成为像珂朵莉前辈那样厉害的妖精兵而来的
怎么可能什么都想看…
我就猜到
反正时间还早  就去疗养院前
顺路逛一逛也没关系吧
这个…
也是呢  好吧
既然威廉你那么想逛  我也勉为其难陪你吧
好啦  决定好了我们就走吧
好好
快看快看  这里这里
这长凳怎么了吗
这是《钟声第三次敲响》中
女主角抱着前任恋人的断尾流眼泪的地方
这也是蜥蜴爱情片里的吗
你不知道吗
担任主角的女演员在拍摄过程中还下了蛋
闹出了大麻烦的呢
那还真是不得了…
11号浮游岛  科里纳狄鲁奇市是许多故事的舞台
这里历史底蕴深厚  是蓝天的珠宝箱
浪漫与传说的杂烩锅
什么杂烩锅啊
这是《飞艇小偷》的主演  那对蜥蜴情侣磨爪子的台阶
听说主演蜕下来的皮拍卖出了超高价呢
好棒哦  到底是谁买走的呢
你真是喜欢蜥蜴啊
这是《千百片鳞万份情》中
浑身鳞片的女主角和军官用尾巴拍打过的河
听说拍这一幕的时候  导演给每个人发了吃的慰劳呢
而且竟然是一百万只钢铁蝇
他们真的吃掉了这么多吗
是吗  挺好的嘛
光是想想就好饱了
请慢用
这是《甜蜜的巢》中  两人一起舔蛋的那家咖啡店
真…真的有人在这么做啊  大白天的…
虽然不懂你在说什么  听起来少儿不宜吧
我说缇娅特  差不多…
这次又看到什么了啊
法尔西塔纪念广场的大贤者像!
这塑像有什么特别的吗?
这是很久以前建立了这座城市的人的铜像
现在是情侣们幽会的必到之处
很多故事里都有出现过这座铜像
只要相互爱慕的两人在它面前宣誓永恒的爱情
就能获得五年的幸福——还有这样的传说呢
真是个够随便的传说
灭杀
灭杀  灭杀
请…请住手啊
求求你们了
站住
快撤
滚开
你这混蛋
你被逮捕了
可恶
你没事吧?
谢…谢谢
快放我下来啦
我已经不是小孩子啦  喂
抱歉
又是灭杀奉史骑士团吗
肯定是因为那个店长一直支持市长
怎么回事?
不管什么时代  总会有些精力过剩的家伙吧
好了  时间差不多了
再怎么说也不能迟到啊
嗯…
我知道啦  观光就到此为止
走吧  威廉
明显就是在硬撑嘛
快点啦
是缇娅特和威廉·克梅修先生是吧
小妮已经告诉过我情况了
小妮?
啊  是妮戈兰啊
那就赶紧开始检查吧
缇娅特妹妹  请跟我来
好…好的
缇娅特
回程的飞空艇是明天傍晚出发
处理完事情之后  应该还有空多逛一逛吧
嗯
一去不归的她们 望穿秋水的他们
-锅中的骰子-
你在这里啊
我至今已经检查过好几位妖精仓库的孩子了
但难得的是  陪同而来的管理者竟然不是小妮
检查马上就能结束
缇娅特真是个可靠的好孩子呢
你们到底做的是什么检查
小妮没有告诉你吗
详细情况没和我说过
妖精也并非都能使用遗迹兵器的
有天分也不是都能展现出来的
梦到预兆的妖精  她们的天分就会显现吗
正是如此
所以才需要我们调整成体妖精的身体
以便她们顺利战斗
毕竟遗迹兵器很珍贵  而敌人很强大
让未成熟的个体持剑上战场是没有意义的
调整…吗?
她的身体发育与年龄相符
健康状况也非常好
问题只有摄入过量牛奶而让消化系统略有负担
和几颗即将变成蛀牙的牙齿而已吧
以后我会注意的
她们这些妖精并非自然的生物
时而会出问题  而严重损害肉体
甚至还会导致精神的侵蚀  人格的崩坏
不过大可不必担心缇娅特
她的自我意识非常好
情况也很好
那就好
检查结束了吗
嗯  医生叫我在这住一晚  明天一早就要调整
明天中午就能结束  您到那时再来接她吧
知道了
没问题吗  你一个人能在这过夜吗
没问题  完全不用担心
话说威廉你呢  今晚要怎么办
我会去护翼军本部留宿
听说那里有为指挥官准备的休息室
指挥官?
其实我是个了不起的人物哦
那明天我会成长得很出色的
等着瞧吧
调整了也不会长高的哦
我才没有指望那种事呢
加油哦
那我先走了
拜托您了
成长得很出色…吗
你明白这句话的含义吗
这意味着你将成为兵器  奔赴战场
真叫人开心不起来
这边请  威廉二等技官阁下
二等技官还真地位不凡啊
任务期间您可以留宿此处
在下告辞
我说
是?
你有听说关于15号岛上与第六兽战斗的消息吗?
没有  在下什么都没听到过
这样啊  抱歉叫住你
在下告辞
都没睡好
床太软了  根本静不下心来
去散散步吧
今天下午还得和缇娅特观光半天呢
顺便去熟悉一下地点
稍微看看情况啊  科里纳狄鲁奇
真是伤脑筋了
先简单处理下吧
但要怎么办  我们有那么高的梯子吗?
说的也是
那就这样
先从制作梯子开始干吧
没事吧?
没关系  我没事
是吗
那个…请等一下
怎么了  我们两个都不小心才撞到的吧
不  这是我的责任
我不会对您兵刃相向
这样啊  你还挺讲理的…
嗯?  兵刃?
我有一个请求
我有事想拜托「灰岩皮」一等武官
您能帮我引见吗?
灰岩皮…
那只大蜥蜴在很远的天空下战斗呢
他何时才会回来呢?
我还想知道呢  战场上有结界…
布置了积层状的抑制阵一类的东西
通信也无法进行
真的吗?
马上去汇报
没有错吗?
应该没错  与第六兽的战斗中…
那个…
发生了什么?
这是机密
这份情报只能通过规定的联络手段才能传递
我是威廉·克梅修  二等咒器技官
在下失礼了
遗迹兵器和妖精兵…
使用那些武器的士兵由我负责管理
我当然有权阅览一切她们参与的战斗的情报
我再次要求你汇报具体情况
出了什么事
从第一船团那里传来了消息
是有关15号浮游岛战斗的结果
保卫15号浮游岛的行动
失败了
请容我先行告退
请问  究竟是…
出了什么事?  您没事吧?
吶  吶
请问你还好吗?  听得到吗?
之前你不是在食堂做了点心吗?
既然这样  你会做奶油蛋糕吗?
请问您是身体上哪里不适吗?
真的吗  确认过了吗
从总司令本部发来了通信
受伤人数呢  生还者呢
第二师团一号船团回来了
准确的伤亡情况报上来了
保险一点  叫上急救班吧
我觉得尽快和他们联系比较好
是啊  某人估计等的心脏狂跳不止吧
但是…
事出有因  我允许你们使用通信水晶
你看  大人物都这么说了
但是通信水晶不是能让对面看到我们的样貌吗
现在这样浑身是泥  又还没洗过澡
有什么不好的  保持原汁原味…
但是总该有点最基本的礼仪吧
心理上我还没准备好
你…你…
你们几个!!!
什什什…什么?
停一下  好痛  好难受  喘不上气了
他从哪里冒出来的?
好羞耻啊  人家一身泥水带伤疤的  又还没洗过澡
连我的眼睛都没能捕捉到他的动作
莫非是失传的秘技奥义
大家都看着呢  而且你还被雨淋得浑身湿透  好冷啊
所以我才说早点联系比较好
会感冒哦  不对  够了  你搞什么啊  赶紧放开我
确实如你所说  但是你预想到技官会崩溃成这样了吗
崩溃?
喂  听到了吗  喂!
你想这小哥之前不是一副装模作样  酷得掉渣的样子吗
虽然那种完全不适合他的风格也挺可爱的
我本来还以为会有个更加炫酷的重逢呢
威廉就是这样的  拼尽全力又率直
有点靠不住的样子  没法置之不理
感觉似懂非懂的
珂朵莉怎么看
我觉得你们别在一旁愉快聊天了
赶紧过来救我
但是我觉得让他抱到满意为止比较好
不行
在那之前我就会因为脊梁断裂  或是窒息  或是羞愤至死啦
还能说这么多话  至少不用担心窒息而死呢
没事的  大家都在这里
没有消失不见
莲
嗯
艾瑟雅
你好啊
还有…珂朵莉
够了  赶紧放开我
真的羞死人了
她一点气势都没有了
嗯
「告诉我 我是谁？」
你只露出了温柔的微笑
我想 其实并不需要什么答案
那朦胧的
幸福的触感 是那么的柔软
对明天的一份挂念 就这样
飘上了蓝天 消失在视线中
澄澈的心 知道了何谓喜欢
最终 也领会了何谓寂寞
一声再见 将我们紧紧连系
啊 我要回到有你等候的地方
对你的喜欢 竟使我泫然欲泣
你轻轻告诉我
欢迎回家
人人高呼正义之名
下集