18小时前 15号浮游岛
本字幕由  千夏字幕组&茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
翻译:lumiere  小小达ckling  hyq  ZERO   校对:傻瓜三世   时轴:雪兰アニメ   后期:小圣
这样就…第217杀死你了
真是凌厉的攻击
我们都可以回去了吧
但它肚子里可能会出现下一只
不能掉以轻心
那是什么
没听说过有那样的
回避
那是什么
那不是第六兽  新的兽?
从来没看过那种兽啊
全员撤退
出现未预料到的兽
因此我宣布本次作战失败
放弃15号浮游岛  全员撤退
怎么会
等一下  你在想什么呢
我跟他约好的  约好要活着回去的
要亲口告诉他我回来了  吃他做的奶油蛋糕
要是世界就这么毁灭了怎么行
珂朵莉
晨雾中朦胧的一棵棵树
牛奶沾的斑  耀眼的花瓣  风聚成的块
挂在墙上的鲱鱼
倒立的刺猬  车里的风琴
这是什么…
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  铭刻下我的爱意
知らない気持ちばかり 覚えたよ
是你  让我体会到无数不曾知晓的情感
忘れかたも教えて
告诉我该如何忘记吧
言葉だけじゃなくてさ 震える指の温度から
不要只是开口  用你颤抖的手指的温度告诉我吧
それは誰の希望? 私から溢れ出した願いの雫（DROP）
又是谁的希望  让我眼眶中的泪水决堤
消えても 消えても 生まれてくるけど
即便滑落脸庞  消失无踪  又会聚满眼眶
答えなき酷い未来
悲惨的未来里  我寻觅不到答案
何回目の明日が来るのか わからない夜なら
长夜漫漫  不知道要第几次迎来明天时
名前を呼ばれたい だって胸が痛い
总想听到你呼唤我的名字  只因揪紧的心口
痛くて張り裂けそうだ
撕心裂肺的痛苦  叫我不堪忍受
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  铭刻下我的爱意
私がいつか 空に溶け去る前に
不要等到我  化作天边星辰的那一天
強い想いで いまを守りたくなった
强烈的思念  催促我守护眼前的一切
理由は あなたをもっと見ていたいから…
只因为还想多见到你  哪怕一分一秒
就是这样  新的敌人让战场一片混乱
而且它不单单是厉害  还让人无从下手
我们不得已放弃了那座岛
真的吗
真的  所以我们现在可是累坏了
你们辛苦了
就结果而言  我们还是抛下了那座岛而败北了
但我还是要称赞你
因为你打磨出的獠牙今天真的光辉闪耀
真的  这只蜥蜴大叔说的一点没错
好想让技官也看看这孩子战斗时的英姿呢
原本就是要怪我
本来我自爆的话就能打倒敌人的
就是因为我说想活下来
不是的
战术预测中并没有考虑到那种兽的存在
要是和第六兽同归于尽的话
我们就会在缺少珂朵莉的情况下与未知敌人战斗
那样一来  情况就会更糟
说的没错
那本来就不是我们能战胜的敌人
所以不用太在意
谢谢
话说回来
你在做什么
让威廉感受到温暖  他会更放心
我已经放十万个心了  下来吧
看你还有点硬撑着呢  不行
珂朵莉  你也说说她啊
这不是很好吗
叔父大人
叔父大人?
不是的
这家伙是我老朋友的女儿
菲尔  我跟你说过不要来这里的吧
我知道您会训我的
但除了叔父大人  我已经没人可以依靠了
这里写着「如果不取消下个周末的典礼  就暗杀你的父亲」
父亲身为这座城市的市长
提出了让多种族共存共荣的政策
我知道有不少人会反对这个政策
但竟然想用这么卑鄙的手段抹除父亲的正义…
菲尔  对不起  但是我们恕难帮忙
叔父大人
威廉  有件事想拜托你
我拒绝
我还什么都没说
我猜到你要说什么
对不起  我并不想做正义的伙伴
再说了  光是带小孩我就够忙的了
可以的话  我希望这件事不要交给叔父大人以外的人
无须担心  虽然不知道这个男子是否可信可靠
但很值得期待
好了  我该去接缇娅特了
不好意思  请另请高明吧
请等一下
我父亲打算在下周末的典礼上
谈论一项为所有种族敞开大门的新政
但是反对该政策的灭杀奉史骑士团那些人
正企图暗杀我的父亲
估计不出五年他们就要后悔取这个名字了
四处破坏  诱拐小孩  肆意施暴
他们不择手段地将兽人外的种族赶出这座城市
所以我才会去请求叔父大人的帮忙
没法帮
护翼军原则上只是对抗浮游大陆群外入侵者的组织
不能干涉各都市的政治事务
出自大翼军宪章第四章第三节
怎么会…
正义明显是在我们这一方的啊
正义不是动用武力的理由  而正相反
动用武力的人才会将他们的理由美其名曰正义
就因为你这样坚信自己代表正义的家伙们
互相动真格打起来  所以才会发生战争
自古至今就一直是这样
那…是…
那位蜥蜴大叔拒绝的原因也是如此
我也没法帮助你的
我…我可一点都不怕也不痛呢
打针…根本算不上什么嘛
你辛苦了  缇娅特
前辈
看来你还是个孩子呢
我已经不是小孩子啦
好好
我说技官啊
你对那位小姐真是冷淡呢
果然是那样吧  是因为年龄吗
觉得跟自己同龄及以上的就不算女性了
才没那样啊
无论对方是谁  我都只想认可自己能认可的事
你说的什么啊
我也说不清楚
这一位也笑嘻嘻的  在想些什么呢
没什么
真是搞不懂你们两位啊
好香啊
快看  在用叶子包羊肉呢
那是叶包羊肉
这么一说我肚子也饿了
那就去那家店解决午饭吧
请稍等一下
看那家店的做法  香辛料明显过量
而且也没有张贴出营业许可证书
毫无疑问  首先这家店提供的肉是法规范围内最劣质的肉
而且价格还比市场价要高
请跟我来
我来带你见识一下真正的科里纳狄鲁奇风味叶包羊肉
她真的是刚刚那位大小姐吗?
大概
好好吃
真叫人停不下嘴喔
这是减少了香辛料的用量
多放了些提酸味的香草做代替吗
有这么棒的调味  即便这么多也能吃得下去
是吧是吧
怎么了  一点都没吃啊
在想些事情
别饿坏自己了  吃不掉还有她们帮你解决呢
交给我吧
叶包羊肉是科里纳狄鲁奇市的传统料理
要在这附近吃叶包羊肉的话
那就只有来这家店了
本地人的话  就连5岁小孩都知道呢
这儿的5岁小孩还真厉害啊
另外在这里取景拍摄的电影也多到数不胜数呢
比如《发条装置的爱与梦》里自行人偶酩酊大醉的场景
没错
还有《接受我的谎言》《名侦探裘里奥归乡》
以及《咆哮吧!  拉乔尼》  我都见到过
太令人高兴了  你了解的真多呀
真厉害呀  我们的10岁小孩
美丽的科里纳狄鲁奇市成为了众多故事的舞台
以叶包羊肉为招牌的丰富的饮食文化  艺术  人物  还有历史
现在深受浮游大陆群的人们喜爱呢
菲尔姐姐真的是很喜欢这座城市呢
毕竟科里纳狄鲁奇市是我的故乡呢
我深深热爱着这座城市
我也很喜欢
热爱着吗
真亏你说得出这么羞耻的话啊
有意见吗
没  很棒啊  这位小姐
比刚刚的你可要有魅力多了
我不喜欢你这种轻浮的口气
是吗是吗
那个人怎么了吗
谁知道呢
人人高呼正义之名
-从拂晓到薄暮-
这里是「伪证者之墓」
是至今约200年前名噪一时的传奇欺诈师之墓
是我在电影里看到的那个
是吗是吗
正直之人  长眠于此
为什么我们旅行观光起来了呢
不是挺好的吗  离飞空艇来还有点时间
我们这些兵器还能旅游  真是特殊关照啊
这还真得感谢蜥蜴先生和这位小姐
上锁的红色魔法书
甜美的临终之痛
飘荡在薄暮中的无头小丑
笑  笑  笑
珂朵莉
什…什么
你身体不舒服吗?
安分得不像你  像一座石像
确实一言不发的
累了就说出来吧  不必勉强的
不不  不是那样的  害你们担心了
要是战斗中产生的魔力还淤塞在身体里
就像上回那样…
不需要  现在你这么做的话我会瘫掉的
这是什么?
不要在意这个
下面是恋人的阶梯
不顾地位阶层相爱的一对传奇恋人相遇的地方
在电影中看到过
这样啊  这样啊
两个人偶然在台阶上撞在一起
一起滚了下来  才开始了这段爱恋
贴着禁止滚落啊
不能滚下去吗
那个…
看来是时候下饵了
大家喜欢这座城市吗
非常好玩
以前就很喜欢  现在超超超喜欢了
是吗是吗
有没有那种人迹稀少的冷门景点
当然有啊
就是这里  许愿井
第一次见
说起许愿…
就是投入硬币就能实现愿望的那种吗
真是浪漫而风趣啊
抱歉打扰你们的兴致了  小姐们
被包围了
你们是什么人
我们是灭杀奉史骑士团
灭杀…灭杀…灭杀…
原来是你们
真的假的?
好像是真的
为了贯彻我们的正义  必须要成功暗杀市长
为了保险起见  我们要抓住你
奇怪的说话方式
根本没演戏的才华
在孩子面前竟敢说这种话
肮脏的无征种又怎么能理解我们的正义
住嘴
我赌上我的正义之名  绝不会屈服于你们
抓住她
等等
这是怎么…
早就注意到你们在盯着我们了
我们在显眼的地方转了一圈后
再来到了人少的地方
你们果然上钩了
难道你把我当做诱饵了吗
不错  把你当饵了
我对政治和正义并不感兴趣
但我决定要支持这位小姐了
毕竟我的小家伙们非常喜欢这座城市啊
真可怕啊  我们的技官大人
欺诈师
本性如此吧
无征种也敢如此嚣张
好歹隐藏一下杀气才算专业啊
可恶  小子们  一起上
逮捕
逮捕  逮捕…
威廉像坏人一样
毕竟是为世人所惧的人族幸存者嘛
欺诈师
虽然很感谢你的帮助
但是我无法认同你的做法
我想也是
还有…
刚见面时你还摸过我的肚子
不要装糊涂
对我们狼征种来说
肚子是只能给结婚对象看的神圣之处
我讨厌你
今天谢谢你们  下次再来这座城市玩吧
真是个漂亮的城市
嗯
故乡如此美丽
那位小姐想要保护它也是理所当然的吧
嗯
不过我都被这么明确地厌恶了
估计她不会再来向我这种家伙求助了吧
像她那么直率的大小姐
还是保持住那份直率的性格比较好
你想说的不是这些吧
珂朵莉?
做出夸张的开枪手势当幌子
实际招式却是高速弹出的这个
观察得很仔细嘛
你的战斗方式以及其强大之处
恐怕这个世上我是最清楚的了
你忘了吗
教会我现在这种战斗方式的人就是你啊
是啊  谁叫你实在是个不可多得的好学生
我忘记自己教的你了
你其实很想战斗吧
虽然不知道你做何打算  但还是收手吧
你已经不用再战斗了
你的战斗已经由我  由我们全部接手了
我很感谢你
我的脑海中总是装满了一死了之的念头
想回到那些等着我回去的家伙身边
这就是我唯一的心愿
但是遇到你们之后  我有了些改变
我现在又希望自己能有一个归宿了
遇上了你  我得到了些许的拯救
你能平安回来  我现在…
稍微有点幸福呢
等等  别这么明显地远离我啊
也别露出一副「怎么回事啊  这个令人害羞的人」的表情啊
话说回来  你对我观察得真仔细
因为我已经恋爱了嘛
终于能回去了
好想再多去别的地方逛逛啊
你已经是妖精兵了
不久就会有机会再来这里的
是  前辈
是威廉·克梅修二等咒器技官吗
你是什么人
我是宪兵科的巴洛尼·马西一等武官
原来如此  和灰岩皮一等武官报告的一样
高个黑发的无征种  有幼女控的嫌疑
真有这种爱好的话  某人就不会那么辛苦了
有个人我必须得带你去见上一面
跟我来吧
我拒绝  已经有约在先了
史旺·坎德尔
威廉?
那还真是不见不行啊
你叫巴洛尼吧
能劳烦你替我送这些家伙回去吗
我保证万无一失
等一下  这算什么啊
我们不是约好了吗  别走
由不得我啊
你要去的话我会发火的  发超级大的火
珂朵莉
绝不放你走  笨蛋  笨蛋笨蛋
抱歉
我等你
我会等你的  一定要回来哦
啊  我跟你约定  一定会回去的
嗯  约定好了
还是没有跟她说上一声欢迎回来…
话说回来  你的哭脸还真有个性
「告诉我 我是谁？」
你只露出了温柔的微笑
我想 其实并不需要什么答案
那朦胧的
幸福的触感 是那么的柔软
对明天的一份挂念 就这样
飘上了蓝天 消失在视线中
澄澈的心 知道了何谓喜欢
最终 也领会了何谓寂寞
一声再见 将我们紧紧连系
啊 我要回到有你等候的地方
对你的喜欢 竟使我泫然欲泣
你轻轻告诉我
欢迎回家
挥之不去的往昔 渐渐消失的未来
下集
挥之不去的往昔  渐渐消失的未来