欢迎回来
本字幕由  千夏字幕组&茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
珂朵莉?
翻译:lumiere  小小达ckling  hyq  ZERO   校对:傻瓜三世   时轴:雪兰アニメ   后期:小圣
我回来…
笨蛋
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  铭刻下我的爱意
知らない気持ちばかり 覚えたよ
是你  让我体会到无数不曾知晓的情感
忘れかたも教えて
告诉我该如何忘记吧
言葉だけじゃなくてさ 震える指の温度から
不要只是开口  用你颤抖的手指的温度告诉我吧
それは誰の希望? 私から溢れ出した願いの雫（DROP）
又是谁的希望  让我眼眶中的泪水决堤
消えても 消えても 生まれてくるけど
即便滑落脸庞  消失无踪  又会聚满眼眶
答えなき酷い未来
悲惨的未来里  我寻觅不到答案
何回目の明日が来るのか わからない夜なら
长夜漫漫  不知道要第几次迎来明天时
名前を呼ばれたい だって胸が痛い
总想听到你呼唤我的名字  只因揪紧的心口
痛くて張り裂けそうだ
撕心裂肺的痛苦  叫我不堪忍受
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  铭刻下我的爱意
私がいつか 空に溶け去る前に
不要等到我  化作天边星辰的那一天
強い想いで いまを守りたくなった
强烈的思念  催促我守护眼前的一切
理由は あなたをもっと見ていたいから…
只因为还想多见到你  哪怕一分一秒
竟然有能调整遗迹兵器的男人?
抱歉  我不是在责备你
只是我的眼神天生比较凶而已
但你说的也太夸张了
虽说曾经有过一个怪物能做到这种事
就是这个房间吗
是的  请问大贤者大人您要怎么办
既然人都带过来了  那就没什么选择了
让我见见那个骗子的嘴脸吧
史旺啊  好久不见了
话说你的模样变了好多啊
黑玛瑙剑鬼!
好久没听人这么叫过我了  极星大术师
咱们都平安无事才最重要
你居然一直在地上当块石头?
做了那么多次心跳探测都没反应
我真以为你已经死了
只是因为石化后心脏不跳了而已
把我为你流的泪水还给我啊
你难道为我流过眼泪吗
不  不是的
我怎么可能为了你掉眼泪啊
那为什么你还活着
那之后已经过去500年了吧
你  那是…
我也在500年前的大战中被杀了
和艾米莎一起
但就在死前一刻  我对自己刻下咒迹
改变了自己的生命类型
已经不能称我是人类了
我也有了长生不死的能力
这样啊
话说在前面  别可怜我什么的
我还挺喜欢现在的自己的
不  你怎么样无所谓的
我吃惊的是  没想到艾米莎会被干掉了
喂…
真够夸张的  是艾米莎吗
不  是希尔格拉姆吧
来的时候看到山脊都裂开了
真受不了  这次队伍里全是些怪物啊
这你也够怪物的了  黑玛瑙剑鬼
都叫你别那样叫我了吧  史旺
还有  你也别穿那件毫无品味的白长袍了
但是没披长袍的史旺太袖珍了  很难找呢
虽然是很老土啦
确实跟「极星大术师」挺配啊
你们这两个人真是让人火大
来一口平静一下吧
爱尔梅莉亚特制的姜粉饼干
爱尔梅莉亚给我做的?
给我的?
不是…
疼
天哪  真拿你们没办法
在接到这份工作以前
我都没没回忆往事啊
就是这件事  怎么办好啊
圣剑的调整只有你才能做到
所以在妖精仓库工作也是适才所用
但我不知道该不该让你一辈子留在那里
看你这么烦恼我也不好意思
但你能不能快点做决定
我约好了马上回去的
回去  是说回妖精仓库吗
嗯
虽然我也想叙叙旧
但我们都平安无事是最好的了
不  稍等一下
你回去前  我有个人想让你见见
可能你不想再见到他吧
该不会还有别的伙伴活下来了吧
前往2号浮游岛  立刻准备飞空艇
等等  我还没说要去呢
喂  史旺
没有出口的房间
喵叫不停的黑猫
刺眼的阴天
眼眸中映着苍空的陌生女孩
好奇怪的梦
赶快…回来啊
那家伙一定生我气了吧
圣域  2号浮游岛
感觉就跟恶之神殿一样
跟他这么久的交情了
我还是理解不了他的品位
那你不也是吗
500年也没改改你对白长袍的偏爱吗
别说得像病一样  这可是我的灵魂
就算过去上千年我也不会丢掉的
谢谢你啦
为什么你这时要感谢我啊
只是心血来潮而已  别在意
别这样  你笑什么笑啊  真恶心
原来是在散步啊  今天天气是不错
是那孩子吗
是那边啦  那边
喂  那边的大型垃圾
老夫来叨扰了
是你啊  大贤者
来得正好  我正闲的发慌
今天有个人想让你见见
就是黑烛公
你好像是…叫啥来着
就是…那时候的!
史旺  我在做噩梦吧
那我给你一耳光  让你清醒下呗?
不必了…
好久不见  人类的勇者
没想到竟还能迎来我俩重逢之时
可悲的是  我们命中注定要争到你死我活
血染的路途无可避免
我说  这种话就不必了吧
是吗  真无趣啊
而且你这副样子算什么啊
以前与我战斗的黑烛公  可是有皮有肉的
而且头以下的部位也长得好好的
把我的肉体烧光的就是你这家伙吧
你知道我苏醒时看见自己这副模样有多震惊吗
在那之后非动用力量不可的状况持续不断
根本没余力自我恢复
原来如此  这个天空乐园的创造者就是你们吗
是啊  为了摆脱「十七种兽」
我们用强大的力量让大地浮到了空中
眼下好歹也撑过500年了
八成可是我出的力
那群「十七种兽」究竟是什么
到底是在哪里发生了什么
它们才突然冒出来的
这正是人类自身的罪孽啊
说到底还是很久以前…
你还记得真界再想圣歌队吗
的确是有过那么一伙人
是我们击溃的那个古老武装宗教组织吧
兽就是他们研究失败时诞生的生物兵器
原来如此  所以才会有人类毁灭了地表的说法
没错  人类毁灭了地表
你有想过夺回地表世界吗
虽然你是个人格  性格  以及禀性和根性全烂透了的讨厌鬼
但能力一流  值得信赖
足以参与这项计划…
不  应该说是计划不可或缺的人才
但地表已经被毁灭
成为十七种兽横行的险境了吧
你打算做什么呢
由我们向地表发起进攻
只要有你的帮助
就可将之前无法调整而无法使用的圣剑再次投入战场
这可是我们迈出的一大步
这将是集浮游大陆群全都市之力的战斗吧
充满风险  也很漫长
但我们有十足把握拿下最后的胜利
要多少妖精就能准备多少
所以唯一的问题就只有圣剑的数量而已
不…刚刚的是…
失言了呢
我们就是你所说的特殊兵器
你们就是创造出她们的罪魁祸首吗
挥之不去的往昔 渐渐消失的未来
-没有消息就是好消息-
通告各作战人员
快点
确认未知兽的出现  放弃15号岛
临时作战总部撤至16号岛
封面很重的画册  温暖的旋律  白与黑的锯齿线
摇晃的小船  受创的茧  红色的水  灰色的风
七只眼睛的青蛙
闪着银色色泽的丝绸
这是什么  都是什么啊
吵死了  闭嘴  不要闯进我的脑海里
珂朵莉
约好了的  我要回去
约好了的
约好了的…
约好了的!
这种武器  可以将刀身接触到的对手
他们的强大力量加以利用
吞下大蛇的狮子
堆积成山的钱币
燃烧的路标
徜徉星间的鱼
吵死了  我绝对要回去!
我要回去  回到那个人的身边
必须得回去…
妖精是种不稳定  难以说明  像幽灵一样的生物
是无法理解自身的死亡  而迷茫于世间的幼小魂魄
它们连生命都谈不上
我的死灵术中有一招  可以指定魂魄制造妖精
不惧死亡的妖精能够果断用魔力自爆  是理想的量产兵器
妖精的寿命很短
而且在战斗中消耗魔力过多的话
就会遭到前世记忆的侵蚀  引起人格崩坏
但为了保护世界  这点牺牲就算不上什么了
今天你们三个怎么睡都睡不够啊
是啊  毕竟那场战斗打的真辛苦
乏力
只想好好地歇一歇
对吧  珂朵莉
珂朵莉?
的确大家都累坏了吧
所以暂时就免除我们的家务劳动吧
不行
抱歉
我再去睡一会
扁平的蜘蛛
融化的蜡烛和焦黑的信封
闭嘴
吃剩的饼干  钢之鸟和虹色的箭
七彩的采石场  带刺的胃
吵死了  吵死了  吵死了
向水面低头的长颈鹿
吵死了  吵死了  吵死了  闭嘴
明明约好了
我是不是没救了?
真想吃奶油蛋糕啊
朝露编织成的线
破裂的世界
爸爸
黄色的布偶
闪闪发光的云雀巢
纸包着的石子
水中的狂欢节
喵叫不停的黑猫
刺眼的阴天
金蝶的吻
之后
之后?
之后…之后…
我是…我是…
我是谁?
除了利用妖精  没有别的方法使用圣剑了
但这也仅限于防卫
不许将她们消耗在领土扩张上面
世界正在缓慢地走向毁灭
这个浮游大陆群也不知道能撑多久
我们总有一天要回到地面
但现在没有人知道地面的情况
对活着的人而言  故乡就是这个浮游大陆群
除此之外再无别处  不对吗
那你就一点都不会不甘心吗  不想回到地面吗
史旺  就算收复了地面  那里还有谁呢?
还有欢迎你回家的家人在吗?
大贤者  暂且放弃吧
这个人意志坚定  也决定了自己该守护什么
就算牺牲其他的一切  他也会在所不惜吧
比起这个世界的未来  你更重视短命的妖精吗
没错  我现在只想快点回到她们的身边
这就是你做出的决定吗  威廉·克梅修
是的
我还以为你是更接近勇者的男人
我也是啊
紧急联络
遗迹兵器瑟尼欧里斯的适用者  遭到前世记忆的侵蚀
人格开始崩坏
他离开了啊
为什么你没有告诉他兽的真相
我曾将他视为兄长一样仰慕
唯独这个人  我不希望招致他更多的怨恨
不要  这是我的
不对  是我先的
你们知道妮戈兰去哪了吗
妮戈兰去山里了
只要有人不回来
还给我  还给我…
她就会去山里找熊搏斗
这样啊  那今晚会不会吃熊肉锅呢
怎么了  缇娅特  一点活力都没有
我也不懂  感觉脑袋空荡荡的
因为珂朵莉坏掉了吗
可能吧
她遵守了约定
从无法存活的战场上
怀着想要见你  向你撒娇的执念
得以保留一点点寿命  活着回来了
是啊  她遵守了约定
可我却连什么话也没能对她说
什么  都没能为她做
什么都…
珂朵莉
你在找什么东西吗
翠  黑  红
翠  黑  红?
这样啊
你叫什么名字
艾儿可
艾儿可啊
能顺利找到翠黑红就好了呢
我也来帮你一起找吧
毕竟这里真的很大呀
我吗
我的名字叫…
奇怪  我是谁来着
想不起来  但是我记得…有什么重要的…
对了  我必须回去
无论如何?
无论如何
就算有很多难过的事?
是啊  但是我和人约好了
这样啊
再见 珂朵莉
难得看你喝红茶以外的东西
有你在真的太好了
我已经厌倦一个人哭了
以前  每当碰上别人的悲剧与不幸
就算无济于事  我也会想方设法帮点忙
但是我的力量终究是太过渺小
结果依然什么忙都没帮上
我明明早就深有体会
我想让珂朵莉幸福
真是的  她到底看上了我这个男人的哪一点啊
你连这点都不明白吗
因为你是让我见识了许许多多第一次的人
在露天摊贩街上  第一个对我伸出援手的人
第一个带我去视野开阔的地方眺望风景的人
让我第一次涌现出了各种各样感情的人
第一个让我依靠的人
お気に入りなのは 焦げたバターの匂い
我喜欢烤到焦黄的黄油香味
也是第一个打败我的人
真要细数的话根本数不完
所以我第一个喜欢上的人  当然是你
鼻先くすぐる やさしいあなたとの時間
与温柔的你在一起  这股香味总会撩拨我的鼻尖
这点事情好歹自己察觉到啊  笨蛋
まるで当たり前だった 特別なのにね
你让这段特别的时光  成为了生活的常态
我究竟是怎么了
只记得我回到了仓库  做了奇怪的梦
你久久不回来
まわるフィルムみたいに 遠ざかる
仿佛放映的胶片  美好的日子也渐渐远去
怎么了  为什么露出那副表情
大好きだったから 後悔なんてしないけど
我真的好喜欢你  从未有过一丝后悔
欢迎回来  珂朵莉
泣いているのは 私の本当のこころ
流着眼泪  也是因为我的真心
欢迎回来
あなたを知らなきゃ こんな気持ちも知らずに
如果没有认识你  我连这种心情都不会了解
消えてしまっていたと思う
就会离开这个世界吧
だから ありがとう
所以  谢谢你
爱的奇迹?
不管是不是因为爱
但毫无疑问发生了奇迹
以她的个性  肯定是不顾一切
付出了巨大的代价  才实现奇迹的吧
我回来了
下集