本字幕由  千夏字幕组&茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
翻译:小小达ckling  傻瓜三世   校对:傻瓜三世   时轴:雪兰アニメ   后期:小圣
哟…恐怕是好久不见了吧
对不起  因为太久不见
已经对不上你们的名字和长相了
你是想去战斗的吧
是的  我曾相信这样就能救人
就能保护宝贵的东西了
但那只是我一厢情愿而已
我什么都保护不了
攥在手中的东西已经全都散落
明明知道现在再做什么也无济于事
即使如此  我能做的也只有战斗
我这到底是在搞什么啊
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  铭刻下我的爱意
知らない気持ちばかり 覚えたよ
是你  让我体会到无数不曾知晓的情感
忘れかたも教えて
告诉我该如何忘记吧
言葉だけじゃなくてさ 震える指の温度から
不要只是开口  用你颤抖的手指的温度告诉我吧
それは誰の希望? 私から溢れ出した願いの雫（DROP）
又是谁的希望  让我眼眶中的泪水决堤
消えても 消えても 生まれてくるけど
即便滑落脸庞  消失无踪  又会聚满眼眶
答えなき酷い未来
悲惨的未来里  我寻觅不到答案
何回目の明日が来るのか わからない夜なら
长夜漫漫  不知道要第几次迎来明天时
名前を呼ばれたい だって胸が痛い
总想听到你呼唤我的名字  只因揪紧的心口
痛くて張り裂けそうだ
撕心裂肺的痛苦  叫我不堪忍受
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  铭刻下我的爱意
私がいつか 空に溶け去る前に
不要等到我  化作天边星辰的那一天
強い想いで いまを守りたくなった
强烈的思念  催促我守护眼前的一切
理由は あなたをもっと見ていたいから…
只因为还想多见到你  哪怕一分一秒
喂  稳定住飞船啊
我已经尽全力操控了
通告全体舰内人员
以保护舰桥和咒燃炉为最优先要务
不然飞船会坠落的
都给我咬紧牙加把劲
就算你这么说…
多谢了  小姑娘
请往后撤
喂  你这身体没问题吧
我们也一起战斗
快后撤
这是我的职责
真是的  杀都杀不完
但是剑的状态是从未有过的好
那个技官真的是名好手
身体也很敏捷
只要有我和希斯特里亚在…
糟了
你还好吧
你刚才做了什么
战况如何
诺夫特和奈芙莲也没事吗
我刚才还看到诺夫特的  她还在战斗吧
虽然没有见到奈芙莲
她应该在船舱里保护大家吧
你这伤口是怎么弄的
你到底做了什么
我去战斗了啊
现在也是  过去也是
我能做到的事情  终究只有这个
结果连你也死了啊
虽然我还是理解不了保命要紧的意思
但我们…
希望兰和莲都还平安无事吧
我这个样子多久了
差不多两三分钟吧
这样啊
受了这么重的伤再乱动  完全是鲁莽之举
你在担心我吗
你把我的朋友当作自杀的借口  会让我感觉不好受的
的确如此
你很厉害
不用剑就能和第六兽战斗抗衡
或许吧
人类都像你那样强的离谱吗
我呢  以前是个勇者
就是打倒敌人  拯救人类  万里挑一的战士
为此我不懈锻炼  学剑术  学格斗技
连调整圣剑的技术都掌握了
我强到了人类通过努力所能达到的极限
但还是不够
凭我的那点强大  不足以拯救任何一个人
无论是爱尔  莉莉娅  还是珂朵莉
赢下战斗  可不只是救人的唯一…
你先歇一会儿吧
你现在这样再用出魔力  无异于自杀
但是你的出现  一定拯救了珂朵莉
喂
怎么了
我有一个愿望
最后的愿望
我不听
我觉得我做过约定
约好了那个人不用再战斗的
约好了那个人的战斗都由我继承
不听不听我不听
我还有话想跟他说  所以拜托你了
无论如何都要吗
嗯  说什么都要做
但是这次珂朵莉会消失的
我说的不只是回忆  就连你宝贵的感情
都会彻底消失殆尽的
嗯  我不愿意这样
但比起消失  我更不愿意就这样结束
珂朵莉
所以拜托你
世界上最幸福的女孩
-珂朵莉-
让我再一次回到那个地方吧
小姑娘
可恶
退下
你这家伙  可恶  放开啊
放开啊
滚开  滚开  滚开
给我滚远点
主旋翼恢复操纵
很好
姿态控制器3号到5号没反应
7号也坏掉了
快快快…快想想办法
我不是在想吗
都听好了  我们要全力脱离这片空域
所有人抓紧点  别滑出去了
小姑娘  坚持住  我来救你
不行
不要靠近我
门很快就要打开了
我已经抑制不住了
撑着  小姑娘
你也动作快一点啊啊
莲
威廉?
莲  你没事啊  太好了
我还以为…我又是一个人都救不了了
等下  我这就拉你上来
喂
闭嘴
我透支了魔力  所以…
总会有办法的
恐怕门快要打开了
那样一开  整艘飞船就会…
我会有办法的
威廉  救人是我们黄金妖精的使命
莲  你在说什么?
况且  威廉你已经拯救过我们了
所以已经没关系了
你在说什么?
开什么玩笑…
开什么玩笑
这可真不妙
完全动弹不了  我都笑话我自己了
喂  笨蛋  你…
醒过来了  就快点找个地方躲起来啊
珂朵莉
真是拿你没办法
停下  珂朵莉  别去了
The life,it's not for comparing things
生命只有一次  往往没有最好的选择
我们会替你战斗的
既然不必战斗的话  你就不要战斗了
So I hold both of light and shadow.
所以我一手握住光明  一手拥抱黑暗
既然可以获得幸福  你就要抓住幸福啊
否则我们几个认可不了啊
The rays of stars will bring me to you
天边星辰的光芒  会带我来到你身边
抱歉  我已经无法再获得幸福了
Through the dark nights, I see the way to be shined.
穿过重重黑夜  我踏向那一瞬的绚烂
因为我发觉
我早已经是幸福的人了
I don't know what's right for our lives.
我不知道  我们的一生该如何奉献
But I know the truth of my love.
但我知道  自己的爱意真挚而无瑕
燃烧殆尽的书籍
破碎的银月
互相残杀的公主
The way,if it's all predetermined.
这条道路  是我命中注定的坎坷
死者吐露的谎言
震颤的大铃铛
从天而降的牛奶柱
空中飞舞的缎带
珂朵莉
加油
And the way I should go all my life.
这条道路  是我一生必经的征程
I swear to go whatever will be.
向天起誓  我将踏上旅途远走高飞
至少要救下她
Thus the grace I would had will always in my heart.
我所有过的恩典  将永远留在心中
珂朵莉
Are you going to Scarborough Fair?
您要去斯卡波罗集市吗?
Parsley, sage, rosemary, and thyme.
香芹  鼠尾草  迷迭香和百里香
Remember me to one who lives there,
代我向那儿的一位先生问好
He was once a true love of mine.
他曾经是我的爱人
Tell him to make me a cambric shirt.
叫他替我做件麻布衣衫
我曾经许下誓言  要永远和他在一起
许下誓言让我无比幸福
Parsley, sage, rosemary, and thyme.
香芹  鼠尾草  迷迭香和百里香
我曾经许下誓言  要永远和她在一起
许下誓言让我心获平静
Without no seams nor needlework.
上面不用缝口  也不用针线
我想  我是喜欢他的
我想  我是很珍惜她的
Then he'll be a true love of mine.
他就会是我真正的爱人
这个念头  让我感到幸福
这个念头  让我感到快乐
他曾经告诉我  他会带给我幸福
我曾经告诉她  我会带给她幸福
他的这句话  令我感到幸福
我的这句话  令我内心满足
他把这么多的幸福分给了我
我从她那里得到了那么多
但是我却…
所以  我一定…
现在  无论别人怎么说
都是世界上最幸福的女孩
Tell him to find me an acre of land.
叫他替我找一块地
Parsley, sage, rosemary, and thyme.
香芹  鼠尾草  迷迭香和百里香
Between the salt water and the sea strand.
就在沙滩和大海之间
Then he'll be a true love of mine.
他就会是我真正的爱人
Are you going to Scarborough Fair?
您要去斯卡波罗集市吗?
威廉
谢谢你
你个笨蛋
痛失战士  无论经历过多少次
我都还是习惯不了
和自己内心的战斗  才是最残酷的战场
辛苦你们战斗到了最后一刻
我不能接受
都叫她别去战斗了
都说了交给我们战斗就好
结果全给她背负下来了
什么叫「已经是幸福的人了」
以为用这种话就能让我接受吗
To the point of access you, I'll always be ahead
为了离你更近  我总是昂首阔步
花落芳飞也算圆满吗?
圆满个屁了啦  蠢蛋
If you go without your joy, I'll chase you with my hands
在你你心灰意冷时  我会牵起你的手
诺夫特  你太吵了
Though the window you have been, you've always been in love
即使你总在窗边  总在恋爱
幸福只有当事人知道  别人无从得知
决定或者否定别人的幸福  只是自以为是而已
If you go without no tears sad
如果不会伤心的流泪
对不起  我自以为是了啊!
Why we're born to this life
我们为何来到这世上
不过  能带给别人幸福的人
总是那些坚持自以为是到底的人吧
When the dawn is close inside
暮光西沉  夜幕降临
we never say good-bye and never see again
没有告别  不会再见
春天很快就要到了
so that mourning I'll live with
唯有残生相思入骨
As ever, been my love, you've ever been the one
我的爱一如既往  至死不渝
还有五圈!
汗水和毅力!
I'll love you more
更加爱你
两个人真有活力啊
是啊
那些孩子真努力
是啊  但是喜欢的前辈们离开了
To avoid a joy that something gives you in your time
在你的生命中对欢愉视而不见
If you lived, if you decided to compromise your dreams
如果你还紧握生命  如果你向梦想妥协
导致她们干劲太足了点吧
To the wind blows you have been, I'll always send you love
就像拂过你的微风  我的爱也随你而去
真怀念啊  珂朵莉以前也是这样
姐姐一样的人离开后
Even if I cannot reach it you at last..
即使我和你  遥不可及
她将悲伤化作动力  刻苦努力才变强的
Why we're come to this life
我们为何来到这世上
年轻人啊…
我恐怕是做不到了吧…
When we've done it all, Besides,
当一切都已结束
对不起  能不能假装没有见到过
we've ever given all each other heart and faith
我们将自己的真心与信仰交付彼此
最年长的我这样子的话的  就没法当榜样了
All the morning we will see
每个清晨我们都会知道
As ever, be my love, you'll ever be the one forevermore
我的爱一如既往  至死不渝
我什么都没有见到哦
When the dawn is close inside
暮光西沉  夜幕降临
we never say good-bye and never see again
没有告别  不会再见
so that mourning I'll live with
唯有残生相思入骨
没有反应吗
As ever, been my love, you've ever been the one
我的爱一如既往  至死不渝
如果他们活着  一定能被我的心跳探知术感知到
I'll love you more
更加爱你
黑玛瑙剑鬼
有客人要找您
我知道!
不  你别这么害怕  抱歉抱歉
哭声真大  肯定非常不舍前世的感情吧
肯定是个纯真的孩子
你是说她单纯又信念坚定?
可以这么说吧
晚上好  心情如何
她都没听我的话
给我抱一下
你看  累了就安静了
太粗鲁啦
欢迎你  小不点
这个行将终结  匆忙纷扰  毫无希望的末世
欢迎你的到来
「告诉我 我是谁？」
你只露出了温柔的微笑
我想 其实并不需要什么答案
那朦胧的
幸福的触感 是那么的柔软
对明天的一份挂念 就这样
飘上了蓝天 消失在视线中
澄澈的心 知道了何谓喜欢
最终 也领会了何谓寂寞
一声再见 将我们紧紧连系
啊 我要回到有你等候的地方
对你的喜欢 竟使我泫然欲泣
你轻轻告诉我
欢迎回家
The way,if it's all predetermined,
这条道路  是我命中注定的坎坷
And the way I should go all my life.
这条道路  是我一生必经的征程
I swear to go whatever will be.
向天起誓  我将踏上旅途远走高飞
'cause there'll be something to see and to find.
无论何方  都有值得我寻觅的存在
I don't know the meaning of life,
我不知道  生命的意义缘来何方
But I know what's truly precious
但我知道  什么值得我用心珍惜
The way,it leads me to be in love,
这条道路  领我遇上了真命天子
No fear,I can find me always in my heart.
再无恐惧  真实的我已常驻心间