本字幕由  千夏字幕组&茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
有条信息发给你的
让你明天正午到49号浮游岛的基地去
翻译:lumiere  小小达ckling  hyq  ZERO   校对:傻瓜三世   时轴:雪兰アニメ   后期:小圣
为了地表的那件事吗
大概是想从我们这儿的孩子里挑一个去战斗吧
真叫人没兴致
糟了  忘加胡椒粉了
诶  哪个是胡椒粉来着?
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  铭刻下我的爱意
知らない気持ちばかり 覚えたよ
是你  让我体会到无数不曾知晓的情感
忘れかたも教えて
告诉我该如何忘记吧
言葉だけじゃなくてさ 震える指の温度から
不要只是开口  用你颤抖的手指的温度告诉我吧
それは誰の希望? 私から溢れ出した願いの雫（DROP）
又是谁的希望  让我眼眶中的泪水决堤
消えても 消えても 生まれてくるけど
即便滑落脸庞  消失无踪  又会聚满眼眶
答えなき酷い未来
悲惨的未来里  我寻觅不到答案
何回目の明日が来るのか わからない夜なら
长夜漫漫  不知道要第几次迎来明天时
名前を呼ばれたい だって胸が痛い
总想听到你呼唤我的名字  只因揪紧的心口
痛くて張り裂けそうだ
撕心裂肺的痛苦  叫我不堪忍受
どうしたら あなたに愛を刻めるんだろう？
如何才能在你心中  铭刻下我的爱意
私がいつか 空に溶け去る前に
不要等到我  化作天边星辰的那一天
強い想いで いまを守りたくなった
强烈的思念  催促我守护眼前的一切
理由は あなたをもっと見ていたいから…
只因为还想多见到你  哪怕一分一秒
快点搬过去
已经联系过护翼军了
悠闲地等好了  很快他们就会来搭救的
能悠闲地等来就好咯
没事的  眼下四号兽是不会出现的
接着
为什么啊
附近有同族的话  四号兽是不会定居的
所以这附近已经没有了吧
我还第一次听说
兰  你知道吗
人类解放了兽
用灰色的真实
使世界陷入混乱
兰!
真是坏毛病  吃饭的时候就要认真吃饭
妮戈兰都提醒你多少次了啊
快点给我吃下去
喂  再把嘴长大点
真的只是些普通的孩子啊
很好  要嚼烂了再咽下去
那家伙说的一点没错
49号浮游岛
同岛·护翼军基地
我们准备向地表派出救援部队
但负责这项任务的准巨鲸级运输飞行艇
普兰塔吉涅斯塔号正在进行改装
离原定时间还有半个月
为什么那么需要大型舰船
喂
注意下你的口气  二等技官!
我可是一等技官  比你高好吗!
对不起我失礼了  一等技官阁下
边境出身的我不懂礼数  还请多包容
算了  我原谅你
我可是心胸宽广的一等技官呢
我们言归正传
虎耳草号调查队去的是大规模的人族遗迹
为了带回丰硕的遗物作为成果
就必须开大型船运输
明白了吗  二等技官
哦
什么哦啊
是  我明白了  一等技官阁下
但是出发救援的时间越晚
调查队遇难的概率就越大
就是为了防止这种情况  才派出了两把利剑
她们哪怕是赔上性命也要保护好队伍
怎么了吗
没什么  一切正如英明的一等技官所言
无征种的表情真难懂
来  把这个好好看看
地表K96-MAL遗迹  二次调查报告书
看完这个  你就知道这次调查有多重要了吧
这是…
石块铺成的宽广街道
简陋的集体住宅
不会错的  这就是帝国领哥马克市的
我出生的…
那是被发现的工艺品以及护符等的列表
有这么多宝贝等着我们去带回来呢
遗迹兵器  拉琵登希比尔斯
对啊  我记得它是…
心胸宽广的一等技官阁下
什么事  二等技官
我有个诚恳的请求
你好慢啊
抱歉  有事耽搁了一会儿
等我下  我吃完了就走
慢点吃啊
多谢款待
我们走吧
话说为什么连你也来了
正好有点东西想买
还有不少要帮大家买的
看来你心情不错
毕竟和你两人逛街的机会很少嘛
好像还一次都没有过呢
第一次见面的时候
不是和你到处逛了个遍嘛
确实
但那时候那个…跟现在还是有点不一样吧
好啦  快走吧
珂朵莉
真是位可爱的夫人啊
夫人?
是新婚夫妇吗?我给两位优惠哦
不是  我们是…
好的  谢谢!
东西全买齐了吗  夫人
嗯  辛苦了
新婚…原来我们很像夫妻呀
你这样就好了吗
难得有次出岛自由行动的机会
陪我在岛上买东西就太浪费了吧
好啦  明明心知肚明  嘴上就别装糊涂啦
无论在哪里都无所谓
我只是想和你在一起而已
小姐到底是看上了我的哪一点呀
他们让我派一名妖精兵到地表去
嗯
我决定让奈芙莲去  而且我要与她同行
我不想再只能等着你们回来了
而且有一把在地表找到的剑让我很在意
剑?
是把叫做拉琵登希比尔斯的剑
它拥有维持使用者最佳身心状态的特殊能力
其实你只是装出没事的样子吧
不知道侵蚀什么时候会加重
如果有那把剑  说不定能在应急时派上用场吧
原来你一直担心着我啊
你以为我就不想着你吗
没事的  那之后我一直都还好
不久前看见缇娅特练剑  还陪她练了下呢
我也完全不累  身体肯定…
你已经不是黄金妖精了
没有人知道你的身体出了什么事
所以不要勉强自己
嗯
那你什么时候出发
再过一阵吧  到时候麻烦你看家了
我也要去
我说我也要去
我不才让你别勉强自己的吗
我知道的
但是我也和你一样  不喜欢干等你们回来
不不  等下  这肯定说不过去的吧
你现在已经不是妖精了
怎么能当成去旅游一样…
你以为我说这话是想去旅游吗
不…不是这个意思
那不是带着半吊子的心态想去就去的地方啦
我看起来就是个半吊子心态啊
气死我了
我绝对要跟着你一起去!
这怎么可能可以啊
还是行得通的呢  得到批准啦
你说的是
难道你生气了?
你不清楚为什么会被批准吗
因为二等技官推荐了我吗
你啊  被他当成我的情人了
情人?
有些军官会把情人当秘书一同带去
而我也被当成是那类人了
情人…
这也不错呢
不…这不好吧
也是呢  果然还是夫人好
我说啊…
算了不管了
毕竟我也不想和你分开啊
听你这么说我好高兴啊
不过你不是在求婚吧
当然不是
纵使太阳终将西沉
-熹微的光芒 熹微的希望-
「我也不想和你分开」吗
不好  又忘记胡椒粉了
从窗边数起  右手边第二个
胡椒粉
技官  技官
艾瑟雅吗
嗯嗯  正是你的艾瑟雅·麦杰·瓦尔卡利斯
再不去食堂的话  就没有早饭吃了哦
这样啊
好疼
还纳闷怎么这么暖和  原来小毛毯是你呀  莲
嗯  天气变凉了  不希望你着凉
单就这场面来看  应该相当少儿不宜才对
为什么就是看不出问题呢
看来你还没有污到没救
奈芙莲也是  被当成宠物一样对待就好了吗
心灵支柱很重要  所以很有意义
原来如此
那你们在这儿通宵查什么呢
遗迹兵器拉琵登希比尔斯
也许它能阻止珂朵莉受到的侵蚀
怎么了
就是觉得  你还是对那孩子蛮有意思的吧
一开始就有意思的啦
虽然会有点麻烦
不过哪有被可爱女孩缠着还无动于衷的男人?
即使这样我也不能接受她的感情
所以才尽力和她保持距离啊
不要对她本人讲哦
听说你和奈芙莲睡了?
这些家伙全是大嘴巴…
大人和小孩一起睡觉有什么问题吗
你们年龄没差那么多吧
虽然很多人以为我年轻
实际上我出生在500多年前呢
不过想来也是奈芙莲自说自话的
当然啊
可我还是不能接受
你应该能感觉到别人的气息的
我只能感觉到敌意
没有杀意的家伙是察觉不到的
那我问你  如果对象换成妮戈兰的话呢
两秒内就把她从窗户扔出去
和对待奈芙莲不同嘛
她没有敌意也会有恶意
怎么可能和想吃掉自己的人一起睡觉啊
那要是换成我呢?
那当然是…
把你赶出去吧
以后给我老实点
小孩子们跟你学坏了怎么办
哦…
我放弃了
无论是珂朵莉不再是黄金妖精的原因
还是发色的变化  我都没有头绪
你那边呢?
地表的遗迹兵器真的能用吗?
威廉?
抱歉
早上珂朵莉的样子有些奇怪
之后我回答说  肯定会把她赶出去
我以为她会生气说  为什么奈芙莲可以她就不行
结果她并没有生气  就走掉了
果然还是不对劲
虽然你情商不低  却不机灵呢
什么意思
她是因为和我有一样的待遇而高兴
这有什么好高兴的?
因为她最忌惮的情敌是我啦
和我有一样的待遇
就意味着被当做女性看待了吧
情敌?
没错
也就是说  珂朵莉觉得我们可能会交往吗
差不多就是这样吧
确实
那个年纪的女生会这样误解也正常
不能说是误解吧?
我是真的非常欣赏你这位男性
啊?
实际上我真的觉得
和你这样的男子在一起也不错
我们种族相近
我或许可以产下你的孩子
如果可以带给五年十年后的你幸福
对我而言就是再美妙不过的了
不过  我更加希望珂朵莉能幸福
所以就没打算积极地攻略你了
不过对于那孩子来说
我还是无法忽视的对手
如何?  想通了吗?
我可以问个不要脸的问题吗?
什么问题?
刚才的那番话  我可以当做耳边风吗
你真是不要脸啊
不过那也无妨啦
快点
等等我
危险  走廊里…
走廊里禁止奔跑
那些家伙怎么了?
去看流星了
真漂亮
这边有  那边也有
嗯  好壮观
感觉今天的流星好多啊
哦  快看
来了好多
给我站住
流星要没了啦
都说了  洗完澡要赶紧把头发擦干
这样会感冒啦
缇娅特那家伙  挺有一副姐姐的架势嘛
那大概是在学我吧
不久以前我也那样子追过她呢
原来如此  可以理解
谢谢你
为了我费了这么多心思
比方说地表的那把剑
小事一桩  只是为了让自己心安而已
放心吧
但我还是要谢谢你
真是的  爱尔米塔
爱尔米塔!
要赶上啊!
珂朵莉
珂朵莉  珂朵莉
别…这样带着哭腔的  都已经是大人了
我没事  你看  还有…
这个孩子也没事
珂朵莉
等一下  太近了
虽然很高兴  但又觉得不对劲  重来一遍
你已经不是黄金妖精了啊
这样胡乱地释放魔力
要是出了什么意外
我…
我还以为又要在咫尺之间失去你
你不也是一样吗
身体虚的不行还要硬撑
我没事  虽然身体有些麻
但这点问题很快就能康复
你没有在逞强吧
你真是不相信我
禁止上楼顶
还在那的孩子们也都下来
好的
怎么了怎么了  出了什么事?
不用担心  我带这个孩子去洗澡
之后的事就拜托你和妮戈兰她们啦
嗯
好了  快走吧
对不起
留着跟缇娅特道歉吧
乖乖听她的话  就不会出这种危险了
是  对不起
来  耳朵
接下来换我
是
珂朵莉  你怎么了
红发的少女
在
看着我
艾儿可
「告诉我 我是谁？」
你只露出了温柔的微笑
我想 其实并不需要什么答案
那朦胧的
幸福的触感 是那么的柔软
对明天的一份挂念 就这样
飘上了蓝天 消失在视线中
澄澈的心 知道了何谓喜欢
最终 也领会了何谓寂寞
一声再见 将我们紧紧连系
啊 我要回到有你等候的地方
对你的喜欢 竟使我泫然欲泣
你轻轻告诉我
欢迎回家
纵使前途渺茫
下集