本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
翻譯/校對：鹽酸 領結  時間軸：海底  後期：小聖
要來我家嗎
雖然有點亂
那個
抱歉
還是算了 抱歉
沒事的 不用勉強
你今天看起來情緒很不穩定
還是好好休息一下比較好
我 我要回去了
再見 晚安
找他商量的過程中突然覺得心裡很不安
就是有這種人啊 不知道把握機會的人
而且還是永遠不會再來的珍貴無比的機會
難以置信
結果什麼也沒有發生
以後我該怎麼面對他啊
你還真會做這種罪孽深重的事啊
要是你的話會怎麼做呢 杜田老師
有什麼可煩惱的啊
跟他交往不就好了
為什麼要那樣啊
一般都會那樣啊
找他商量也就是說你很信任他吧
算是吧
要是不喜歡他 怎麼可能會想請他到家裡去啊
那 那個是…
我的確覺得他是個好人
沒法下定決心是因為拿他和去世的那個人比較嗎
不能和十幾歲時的感情進行比較啊
不是一個境界的
再說了 當時的感情一定被你美化了
這種事情你應該也清楚吧
我明白的
所以我才不讓自己做出答案
我會快點長大
我會代替哥哥的
我真像個笨蛋
我看以後不會再有機會了
還會有的
不 沒有了
那種事情都是靠氣勢
你就是沒法趁機抓住女孩子的心 才一直不吃香的
你們在說什麼
關於這傢伙的令人著急的戀情
從大學開始就一直單戀一個女人
是這樣嗎
喂
好棒啊
感覺這種事情很美好呢
說起來 結婚典禮的照片
我們家的親戚看了都很高興呢
只有好朋友才能拍到這麼好的表情
大家都讚不絕口
謝謝誇獎
就是啊 我和魚住可是好哥們兒
喂 你醉了
小隆 你先安靜一會兒
好的
對了
拜託你拍的照片裡面好像混了幾張這個
是你單戀的對象嗎
很漂亮啊
但是給魚住太浪費了
你給我閉嘴
不要害怕 勇往直前啊 魚住
接下來才是關鍵時刻哦
我會支持你的
話是這麼說
我都不知道該怎麼辦才好
像小浪那樣的強硬
要來我家嗎
我本來應該高興的
畢竟那一瞬間 遙不可及的人近在咫尺
可是
為什麼呢
我的內心會這麼糾結
那個時候榀子說算了以後
我反而鬆了一口氣
為什麼呢
你對榀子的顧慮
在工作中找到自信是不是就會消失啊
果然是因為這個嗎
小晴
怎麼了
這個是MILK HALL的新品貝果
大家都說很好吃 我就給你帶了一點
謝謝啊
要不要一起吃
在哪裡吃
當然是在你家啦
為什麼啊
我可是等了你很長時間的
話說 這個點就別在外面亂跑了
多危險啊
什麼 現在才來擔心我的安危
等等 你要去哪裡
我送你回家
快走吧
你這不是也有體貼人的地方嗎
別讓人為你操心啊
這不是挺好的嗎 正式錄用你了
謝謝你
沒想到咱們會在同一天辭掉便利店的工作
就是啊
最近有沒有和小晴見過面
沒 我最近滿腦子都想著工作
然後呢 最近怎麼樣了
什麼怎麼樣了
被你拒之門外的那個人啊
什 什麼都沒有
再說我們從那以後就沒有見過面了
你是在考驗他嗎
我沒這個打算
就是覺得特別尷尬
人家也沒有再聯繫過我
而且…
而且
你別讓自己後悔哦
不在
榀子老師
野中同學
陸生最近都不在呢
是 是嗎
他是不是辭掉這裡的工作了啊
可能吧
他也沒跟你說嗎
沒有
最近我們也沒見過面
我也是
看他很忙的樣子 一直都沒見過面
這 這樣啊
但是
這也很像陸生啦
該怎麼說呢
他這個人雖然做決定之前會很煩惱
但一旦下定決心 就會不顧別人的意見行動起來了吧
是啊
光靠攝影工作室的工作能不能行啊
說不定他已經有十足的把握了
再見 老師 晚安
好 路上小心
對了 榀子
怎麼了
那個時候
沒什麼
他想說的話
是不是就是這件事啊
我不想就這樣再也不見
好像還沒回來
榀子
怎 怎麼了
不 也沒什麼事
正好到附近 就來看看
那個
那個 我路過便利店的時候看你不在
所以在想你是不是辭職了
嗯 抱歉 沒跟你說
你是想專注攝影工作室那邊的兼職嗎
已經不是兼職了
最近成為正式員工了
很厲害嘛
面試提問的時候說實話我都沒什麼自信
但前輩們說技術是可以慢慢掌握的
而且 通過兼職我明白了
我只是單純地喜歡擺弄相機
太好了
你一旦決定了方向 就會一往直前
野…
是嗎
奇怪
為什麼我
謝謝
對不起 還讓你送我
沒什麼
那晚安
晚安
和福田說的一樣 果然沒有第二次啊
剛才我想說的是
野中同學曾經說過這句話
我還是要向老師宣戰
就算是單戀 我也不想偷偷摸摸的
野中同學喜歡魚住
請多指教啦
魚住又是怎麼看待她的呢
好
廁所浴室也打掃完畢了
被子
就剩買東西了啊
也好久沒去小浪那邊了
一直逃避也不是辦法啊
不好意思 突然要去開會
難得你做了這麼多菜
沒事 我會分裝放進冰箱
等您回來再吃就行了
謝謝
小浪最近一直畫到很晚
你別等太晚了 早點回家吧
好的
那我出門了
路上小心
我真沒用
居然鬆了口氣
辛苦了
明天下午東西會寄過來
在那之前就麻煩你了
好的
下班變晚了啊
這週還有雜誌攝影的工作 要忙起來了
陸生
小晴
你在這裡做什麼啊
等你啊
你…
我已經吃過飯了哦
沒事 能一起回家就行
等了很久吧
現在就別說這個了
比起這個
不跟我說一聲就從便利店辭職了
你難道不想道個歉嗎
能送我回家嗎
給
謝謝 正式員工
你…
對了 木下先生的樂隊正在全國巡演
好厲害啊
也會在東京辦吧
具體的日程我沒問
為什麼你從便利店辭職的事沒跟我說
我也不是想保密
只是剛好沒機會說而已
真的假的
你不是在躲著我啊
沒這種事
是嗎
但是 真的太好了
謝謝
我會給你加油的
像以前一樣陪你聊天 送咖啡外賣
有事情的話隨時…
怎麼了
小晴 那個…
以後別勉強自己來見我了
我有時會加班到深夜
太晚了真的不安全
等你也很開心啊
你從便利店辭職之後 見面的次數也少了
這是我的自我滿足 你別在意
就算這麼說了也沒用吧
我這樣讓你很有負擔吧
我以後會注意
我家快到了 晚安
是不是做多了啊
我回來了
歡迎回來
新宿駅の西陽差すホーム
新宿站的西曬站台
視界の脇でふわり揺れた　耳飾り
在眼旁晃動的耳飾
一瞬なにか思い出したような気がしたが
一瞬間 思緒湧上心頭
通過列車が遮った
卻被過站列車截斷
君を待っていた　バイト終わり
兼職結束後 我等待著你
言えなかった話しがある
心中有話卻說不出口
そして繰り返した　同じ挨拶を
只好重複著同一句問候
僕らは季節を耕し続ける
我們耕耘四季
赤　青　どれほど綺麗だったのでしょう？
紅黃藍綠 多麼美麗
僕らは季節を耕し続ける
我們耕耘四季
この旅の果てに何を見るのでしょう？
在旅途的終點 又能看見什麼