本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
翻譯/校對：鹽酸 領結  時間軸：海底  後期：小聖
可惡 得去打工了
好冷
還沒天亮就得上班真是
這個小鎮的清晨 烏鴉有時候起得比人要早
找您20日元
謝謝光臨
好睏
我在幹什麼呢
又來了
給 你又要搶不到了
也給我一點吧
也給我吃點便當吧
我們店有規定不能給的 不好意思
你剛剛不還給烏鴉了嗎
我沒趕上末班車 從新宿一路走過來的
你就當是餵烏鴉吧
給 只剩下海苔飯了
太好了
要是被別人看到了可就糟糕了
你的名字叫什麼 魚住先生
我叫陸生
謝謝你 陸生
我叫晴 你在上大學嗎
不 今年畢業了 現在混日子呢
你喜歡烏鴉嗎
也不算喜歡吧
看習慣了覺得也挺可愛的
牠的名字叫寬介
很可愛吧
再見啦
謝謝你的便當
奇怪的女孩
在這裡呢
魚住 你別偷懶啊
不好意思 木之下先生
傳說中的同學聚會
雖說今年春天剛剛畢業
不過一起聊聊工作中的不滿吧
時間:12月16日 星期日 下午6:00～8:00
地點:新宿東口 岩崎大樓 3層 雙葉餐廳
會費：男生6000日元 女生4000日元
今天工作也辛苦了
該說永別了吧
我也不一定會在這裡找工作
畢竟已經不是學生了
這樣一直打工也不會有什麼發展吧
誰啊
你好
是福田啊
不管什麼時候來都一樣啊
總是髒到超越時代
你就不知道給你一貧如洗的朋友帶點禮物嗎
為什麼我要把自己賺來的錢用在混日子青年身上
切
對了 同學會的明信片你收到了吧
那個真的要搞嗎
我們今年不是才畢業嗎
不過大家畢業以後都混社會半年多了
肯定很想抱怨抱怨 輕鬆一下
我就不去了
有我這種就職失敗的人在場
大家肯定會因為在意我而尷尬冷場
你不是沒找到 而是根本就沒找吧
因為你根本就沒有找工作吧
一開始找過的
但是我覺得
我沒有什麼想做的事情
也不是所有人都在做自己想做的工作
最後你也為了生活到便利店工作
這不是一樣嗎
如果想到這只是打工
就會很輕鬆
不喜歡的話辭掉好了
老闆也是 想到我只是打工的就不會有期待了吧
總之 來同學會吧
反正也是平時那些人
森之目榀子也會來的
啊 這個不可說嗎
不會啊 隨便
但是那傢伙在金澤吧
沒有啊
聽說她來這邊當高中老師了
以前我就想問你了
你們兩個在交往嗎
沒有啊
什麼啊 是這麼回事啊
因為你們兩個總是在一起
什麼啊 原來是這樣啊
只是朋友而已啊
你好啊 陸生
是你啊
你說我的聲音奇怪嗎
小晴今天也很有精神呢
木之下先生
我在卡拉OK唱得嗓子特別乾
下次和我一起去吧
好啊
如果你請我的話
我要去打工了
就是過來看一眼
再見啦
再見
小晴會不會每天都來呢
你不會覺得她很奇怪嗎
還帶著烏鴉
也太沒常識了
笨蛋 可愛的女孩子不管做什麼都是合理的
是嗎
是的
你不喜歡年齡小的嗎
魚住
在 歡迎光臨
好久不見
榀子…
這是今天同學會剩餘的菜
我不在的時候你有好好吃飯嗎
歡迎光臨
看來你很忙啊
我在環七路上的家庭餐廳
下班以後過來吧
剛剛的美人是誰 你倆是什麼關係
您辛苦了
這麼說來 你在那邊也就上了三個月的課吧
是啊 我後來很快就找到了高中老師的工作
不過 你還真是一點也沒變啊
才半年能有什麼變化啊
我有點放心了
很久沒見到榀子
她和當時沒有變化
魚住同學沒有什麼想做的事情嗎
我想成為一名老師
魚住同學 不能翹課哦
榀子很會照顧人
你還是和以前一樣騎自行車啊
不好意思我沒有車
我也沒有期待那種事情啊
我們大學的時候
晚上在這附近逛過吧
說起來是有這麼回事呢
漫無邊際的對話
喝酒喝多了沒能趕上末班車
那個時候可真年輕啊
不知道她懂不懂我的心情 看起來毫無防備
像我這樣的人
在社會上肯定是吊車尾吧
看著學生時代的你
很難想像你穿著西裝 俐落工作的樣子
我在榀子面前根本抬不起頭來
所以
才會讓人產生必須照顧你的想法
我可能是喜歡她的
就是這裡 謝謝你送我回來
再見啦
榀子
有空再來店裡轉轉吧
嗯 好啊
魚住 給你這個
這是什麼
我們樂隊要出CD了
現在想往外包裝上搞張照片啊
我的水準可沒有那麼高
沒關係啦 我們也不是什麼專業人士
那就拜託你了
就算你這麼說我也...
音樂嗎
如果我也能沉迷於這種東西的話
說不定我就會和現在稍微有所不同了呢
咦 這傢伙
這不是陸生嗎
你在幹什麼
和寬介一起散步
這傢伙不是腿腳不好嗎
好啦 好啦 站著說話也挺奇怪的
喂
為什麼要找我
去玩吧
我說 你帶著烏鴉到處跑家裡人不會說你嗎
我沒有家人啊
你一個人住嗎
是啊
我的家人就只有寬介
也給我一支吧
你是高中生吧
我是東大的學生啦
你在小看我嗎
我因為想見你才去店裡的哦
那真是謝謝了
真是毫無感動之情
我還沒有天真到
被來歷不明的女孩子看上就高興得忘乎所以
哎喲
還真是謙虛呢
你可是被我這樣神秘的美少女示愛了
但是 我可是很久以前就認識你了
什麼意思 什麼時候的事情
要是陸生的記憶力夠好 說不定會想起我是誰
很不巧 我有太多不願記起的過往
五年前的下雪天
我們初次見面的事情
你真的不記得了嗎
你們好啊
勤勞的青年們 在認真工作嗎
今天也很有精神啊
咦 陸生呢
剛剛來了個神秘的美女 他就急急忙忙回去了
今天是從學校下班回來嗎
嗯
跟學生談心 挺不容易的
陸生
終於讓我抓到現行了
你好過分 原來一直都在欺騙我啊
晴
我之前看過一部電視劇
裡面的女人就是一邊說著這種台詞 一邊闖進出軌現場的
別 別這樣 你這樣會讓人誤會的吧
哎呀 你好你好 初次見面
就是這樣 我先告辭了
野中同學
請等一下 野中同學
野 野中是
哎呀 我還想是誰呢 這不是老師嗎
真是嚇了我一跳
野中同學 你現在怎麼樣
沒什麼啊 就是一邊打工一邊生活呀
這和老師沒關係吧
是啊
那時的事情 我現在也很後悔
對不起
討厭啦 我又不是因為自暴自棄才退學的
這不是老師的錯
那就這樣 打擾了
她以前是我班裡的學生
學校發現她在酒吧之類的地方打工
她就被停學處分了
畢竟她是在那種地方打工啊
但是她現在過得挺好 沒必要太擔心吧
那個孩子
雖然有些奇怪 但是個好孩子哦
你要和她好好相處哦
怎麼了
再見 謝謝你送我回來
晚安
晴
你嘆什麼氣呀
你不是回去了嗎
乾淨俐落的告別
看來是陸生的單相思啊
什…
是這樣啊
什麼啊
學生時代的女性朋友啊
那確實得慎重一點啊
搞不好就把身邊的朋友都丟了
你別不懂裝懂了
但是沒關係
就算告白失敗 你只要老實退場就好
榀子老師很溫柔 沒問題的
她會當做什麼都沒發生過 繼續和你做朋友的
肯定會的
惡魔一樣的女人
對了
你說之前和我見過
我還是想不起來
因為我變了
糟糕
你掉東西了
這是最重要的東西
謝謝你
是嗎 那個時候…
你可得感謝我哦
明明戀愛只是錯覺而已 我明明知道的…
就這樣五年來一直
像個傻瓜一樣
騙你的 後半是騙你的
這怎麼可能嘛
真的 都是騙人的 再見
莫名其妙
昨天那位美人來過了哦
昨晚聯繫過了
雖然不知道怎麼回事 看來你很受歡迎嘛
有什麼秘訣要告訴我哦
才沒有這種事啦
人家只是把我當朋友罷了
你喜歡她吧
喜歡
但是該怎麼說呢
我覺得就這樣也挺好的
我就是個沒工作混日子的
她是正經的高中教師
我對她應該是尊敬吧
如果交往了 我想就沒有這種感覺了
什麼意思 理解不了
沒什麼 不用理解也行
你這是想逃避人生吧
覺得自己拚命努力的樣子很難看
自卑地給自己留了一條逃避的退路
再怎麼摔倒也傷不到自己
開玩笑的
我也沒資格說別人
把音樂當做混的藉口
我看到別人積極的樣子就會無話可說
因為我已經是被社會遺棄的人了
面對拚命努力的人們
我沒有任何評論的資格
所以我變得自卑了嗎
不
其實我只是
過於沉浸在「被社會遺棄的人」這個標籤中了
沒能找到工作也是
沒和喜歡的女孩告白也是
比起被結果傷害
我選擇了曖昧地不得出結果
以此來保留自己的面子
怎麼了 魚住
不好意思 大晚上叫你出來
要去家庭餐廳坐坐嗎
不用
在這裡就行了
很久以前我就想說了
我喜歡你
我也喜歡你哦
我不是這個意思 是很認真的…
可能你會覺得 事到如今還說什麼啊
雖然我也這樣覺得
這種事錯過了時機
我也知道我很蠢
我們還是沒法只做朋友嗎
抱歉
沒事
我其實只是想做個了斷
就這件事 那我先走了
別失落了
本來畢業那天你就該被甩了
只是延期到了今天而已
這樣就好
這樣就…
啊 不想活了
天氣真好
要不然去拍木之下先生拜託的照片吧
雖說來了公園
可這裡沒有朋克的感覺啊
給我支煙
晴
你好
你額頭上是怎麼了
我去終結你說的那個「錯覺」
結果從自行車上摔下來了
想稍微嘗試一下改變自己
把說謊的自己逼到極限
想看看會發生什麼
結果什麼都沒變
我只是一直停在原地
現在有點自我厭惡了
真了不起啊
騙子雖然有人會討厭 但也是招人喜歡的
說謊 隨聲附和他人的觀點 隨隨便便地活著
不會傷害也不會受傷
變成一個無聊的人
和人相處也變成麻煩事了
我不去學校 就是因為這樣
騙子雖然不會失去什麼 但也什麼都無法得到
她也是我的同類啊
雖然我是個騙子
但第一次想被人喜歡
我可能也失去了退路呢
好了
你的相機很棒嘛
這是我的興趣
對了 讓我拍幾張照片吧
可以吧？準備放在唱片封面上的
雖然我是業餘的
在這裡可以嗎
嗯 站在那裡 隨意一點
真是隨便啊
那… 雖然很普通
わかりきってた　答えに背いて
無視瞭然於胸的答案
ごまかしていたはずの傷に　抱かれてる
與本已抹平的傷痕相擁
しがみついてた　応えに尋ねても
無數次追問手中緊攥的答覆
聞き返してた言葉はもう
那一句反問
何度も繰り返してる
卻無數次重複
同じところ　同じ心を
同一個地方 同樣的心
何回だって　夏がここに来ようとも
不論夏天到來多少次
私　同じ　季節にいるんだ
我都身處同樣的季節
あぁ　どうすれば　この身体から
我該怎麼辦
あなたを隠す事ができるのか
才能將你藏於我身外的世界
ねぇどうすれば　ねぇどうしたら
我該怎麼辦 我要怎麼做
笑って昨日を唄ってられるのでしょうか
才能笑著歌唱昨日