本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对：盐酸 领结  时间轴：海底  后期：小圣
到此为止
剩下的部分下午再画
固定时间内完成作品 也是必备技能
要去食堂吗
去买点面包吧
等一下
那个女孩
怎么了 早川同学
什么啊 原来是泷下啊
心情不好吗
太狡猾了 大家太狡猾了
竟然用除了铅笔以外的不知名工具
还有突然用刷子涂抹的人
那算什么啊 这是铅笔素描吧
你指的是技术问题啊
虽然做得太过分 考试的时候会落选
不过大家都有自己的小技巧
是这样吗
跟学校美术社的水平就是不一样啊
在校生也不是吃素的
不从一年级开始学就是不行啊
如果只看技巧的话
只要认真练习一年 谁都能画得出来
刚开始大家为了画好 都是拼命努力的啊
等达到了一定境界 就会觉得很无趣
觉得自己的画和别人没有任何区别
我回来了
欢迎回来
榀子 这是怎么了
我昨天收到老家寄来的蔬菜 就来分你一点
听说你还没吃晚饭
太好了 还好我没在外面吃
稍等 我再热一下
我来帮你吧
咦
小浪 你长高了呢
正在生长发育期啊
小涌的身高是170cm  你马上就超过他了啊
我开动了
话说回来 老爸呢
好像已经休息了
听说你最近回家都很晚
是啊
我问伯父你在哪里补习了
老爸那个家伙
也没什么吧 为什么要瞒着我啊
没有啦 就是觉得太认真了 不好意思
真奇怪
但是你好像很辛苦啊
毕竟美术类大学的竞争都很激烈
差不多吧
为什么要画画呢
小学2年级的时候 我美术课上画的风景画
在县级比赛上获了奖
金奖 早川浪
在那之后
我便成了学校里擅长画画的人
小浪画得好棒啊
小涌明明画得那么烂
绘画是我唯一能赢过哥哥的东西
品学兼优却体弱的哥哥
一直是大家注目的焦点
只要坚持画画
只要坚持画画 大家就会认可比不上哥哥的我
小浪盂兰盆节放假的时候回老家吗
不了 还得上补习班
这样啊 我还想着回去一趟呢
是吗
怎么了
不 没什么
只是觉得你刚刚说话的样子很像小涌
毕竟你们是兄弟啊
这是理所应当的
榀子
你要一直这样只想着哥哥吗
小浪
我不想看到榀子永远被死去的人所束缚
但看到你和别人在一起我会更痛苦
我不是哥哥的仿制品
也无法成为他的替代品
我也知道 你无法完全把我当做独立的他人
小浪
现在我会用我的方式努力得到你的认可
除此之外再无别的方法
所以
你要好好看着哦
我想你可能只是产生错觉了
我们从小就认识
因此产生了一种理解对方的感觉
对于小浪
我只把你当作弟弟来看待
跟这有什么关系
怎么会没有关系呢
那么 你又如何呢
你对哥哥的感情难道不是错觉吗
你能断言自己没有因为哥哥体弱多病
而把同情和爱情搞混吗
我可以断言
我考虑过的
说这样的话 真的很不像你
你好 我是MILKHALL的
辛苦了
下次要穿好围裙再来哦
才不要呢 多不好意思啊
再说了 这身衣服是店长的兴趣
不是我要穿的
是这样吗
面试的时候突然问我 你能穿女仆装吗
就是这样
说起来确实是 她有时候还是很少女心的
听你这么说 你们很熟啊
这家伙是老板娘的高中同学
还在毕业仪式的时候被甩了
现在还没死心呢
不许多嘴
打扰了
刚刚的话 你可千万别跟杏子说啊
那么 今后还请您多关照
有什么事情吗
我来交暑假补习的申请书
这样啊
加油哦
好的
怎么是你
我还想问你呢
有什么事 少年
我是顾客 你态度好点儿
我也不是来见你的
去补习的路上看到便利店就进来了而已
暑假这么辛苦真是可怜 高中生
是啊 因为我不想变成你那样啊
你说什么
我说的都是事实
晚上好 陆生
好
怎么了 你们认识吗
也不算认识吧  他是MILKHALL的客人
也算不上客人
之前谢谢你的款待
没事没事 快点到店里来啊
一共110日元
快给钱
你这是对待客人的态度吗
给你
陆生你什么时候下班啊 送送我呗
别说得那么理所应当啊
为什么我一定要送你回家啊
好过分
这大晚上的 你竟然让年轻女孩一个人回家吗
你不是一直一个人回家吗
你明明送过榀子老师回家
也送送我啊
什么 你们是那种关系吗
真的假的 还有备胎啊
我要告诉榀子
不是 我和这家伙绝对不是
等等 这家伙是几个意思啊
话说回来 你就是陆生的情敌啊
才不是情敌
鱼住
喂 你别一个人偷懒了
快来这边帮忙
对 对不起
你也是十泉高中的啊
不过我中途退学了
为什么
只是觉得太麻烦了
怎么了 冷不丁地
榀子老师也太受欢迎了吧
而我却得不到回应 这差距也太大了
可能有必要仔细调查一番
虽说如此 但我也没被她当回事
是吗
虽然很不甘心
加油啊 就算是为了我
那家伙哪里好啊
谁知道呢
到这里就行了 谢谢你送我回来
乌 乌鸦
这是宽介 再见啦
奇 奇怪的家伙
我回来了
老爸？
他今天就回去了啊
那榀子也回去了啊
给小浪
冰箱里有咖喱 要热一下再吃哦
别总是在外面吃饭 自己也做做饭吧
榀子
好幸运 不愧是榀子
我开动了
真好吃
在那之后 她就没来过我家
盂兰盆节过后 她肯定会装作若无其事的样子再来
榀子太了解我的性格了
所以我才没法直率地对她道谢或道歉
一直都是个长不大的孩子
榀子
伴奏响起来了 马上就要开始了
但是小涌他…
我们不是约好一起去祭典的吗
但是…
算了
等等 小浪
小浪
榀子会在东京就职
不 她会离开金泽
我曾以为是为了忘记哥哥
但并不是
她只是不想接受 在金泽却没有哥哥的每一天
叔叔 这个纸箱
明年我想把这间屋子租给别人
我和小浪暂时都要待在东京了
这是小涌的遗物
如果没有什么契机
我和你就都没法朝前看
我觉得已经可以忘记了
就这样偶尔回来一趟 想想他
这样就够了
涂鸦
为了从哥哥去世的现实中逃离
因为不想忘记哥哥
这样的榀子主动回了金泽
说到底 还是榀子自身的问题
笨蛋
我无法成为哥哥
那又怎么样
不就是被甩了一次 怎么能放弃
且不说技术如何
我觉得早川同学的画很有趣
早川同学为什么想去美大呢
因为没有其他特长
我也是啊
我想把擅长画画这个特长当成我的大学目标之一
再说了
我觉得绘画这种事不是跟人学就能学会的
如果融合了知识和技术的画就是好画
那我无所谓好坏 只能继续画下去
因为我喜欢画画
早川同学也是这样吧
不用这么客气地喊我 我们一样大吧
经过不安与犹豫
我好像终于认真起来 得以站在了人生入口
随口一说啦
わかりきってた　答えに背いて
无视了然于胸的答案
ごまかしていたはずの傷に　抱かれてる
与本已抹平的伤痕相拥
しがみついてた　応えに尋ねても
无数次追问手中紧攥的答复
聞き返してた言葉はもう
那一句反问
何度も繰り返してる
却无数次重复
同じところ　同じ心を
同一个地方 同样的心
何回だって　夏がここに来ようとも
不论夏天到来多少次
私　同じ　季節にいるんだ
我都身处同样的季节
あぁ　どうすれば　この身体から
我该怎么办
あなたを隠す事ができるのか
才能将你藏于我身外的世界
ねぇどうすれば　ねぇどうしたら
我该怎么办 我要怎么做
笑って昨日を唄ってられるのでしょうか
才能笑着歌唱昨日