本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对：盐酸 领结  时间轴：海底  后期：小圣
我回来了
欢迎回来
叔叔说他要去开会 刚出门了
要吃饭吗
那个
之前的事我很抱歉
嗯 有点吓到我了
我这人就这样
想到什么就会说什么
还会展开行动
因此让你费心了
我真的很抱歉
小浪
虽然我说不好
都是因为我才搞得这么尴尬
你还愿意来我家做饭
我真的很感激你
如果你觉得这是义务 勉强自己的话…
说实话我确实有点尴尬
但是
我喜欢来这里做饭
你之前也说过吧
希望能一直看见我站在厨房的样子
我也是这么想的哦
我最喜欢小浪了 也最喜欢叔叔了
所以我不想破坏这种关系
你说什么呢
我们和你的关系无论怎样都不会改变
我这是做什么呢
我这样让你很有负担吧
话说回来我那句话
就是在强调我是个沉重的女人吧
陆生从便利店辞职后
我打工回家顺便去露个脸
这个最好的借口不复存在了
要去有三站地铁之远的摄影工作室
进入陆生的私生活
如果被拒绝了…
榀子老师是怎么想陆生的呢
我才不会输呢
早上好
早上好 小晴
总觉得你最近没什么精神啊
是吗
和陆生进展得不顺利吗
应该算是被他躲着吧
是不是他工作太忙了啊
我想也有这个原因啦
但总觉得他跟以前不一样了
你是不是想太多了
是吗
欢迎光临
我去换衣服
看
这是榀子亲手做的便当
咦 你也带便当了啊
我的是我妈做的
虽然我都说了我可以自己做的
快考试了大家就会特别关心我们 真温柔啊
你那个青梅竹马的姐姐一定也是这么想的
什么嘛 泷下
难得我今天心情不错
圣诞节活动
地点：1楼食堂
时间： 24日 下午7点
讲师：学生自由
对了
圣诞节活动怎么办
老师们可是很有干劲的
我不去了 还有事呢
圣诞节？
嗯
你现在还有精力考虑这个吗
偶尔也需要转换一下心情啦
我们好好过个圣诞节吧
就像以前那样交换礼物
快考试了大家就会特别关心我们 真温柔啊
今晚做什么呢
还得考虑明天的便当
让人想起上学的时候啊
几乎每天都去早川家做饭
不过 我很感谢你啊
要不是你在背后推我一把
我估计还在便利店打工
非常感谢
嗯 不用客气
好了 不提这个
马上就要过圣诞节了吧
干嘛啊 突然提这个
我直到去年还在为女朋友买礼物
今年就要省点钱 不买礼物了
然后呢
全世界都沉浸在过节的气氛中
就我家冷冷清清的 没劲透了
所以我打算叫上朋友 搞一个小型的家庭派对
难道说我是被邀请了吗
反正你也没啥事吧
的确没有
圣诞节请来本店预约
顺便把榀子也带来吧
这是我老婆的主意
你能不能把大学时候的照片带来
我老婆特别想看
千万别带拍到前女友的照片
虽然举办活动都是我负责拍照 也拍了不少
但我还是不擅长拍人啊
话是这么说
我这不是借着活动的名义 光拍女孩子了吗
这是大一那年 全班去秋川的时候拍的
后来我们就成了好朋友
连拿相机对着她都觉得不好意思
也就没再拍了
虽然不记得是怎么要好起来的
但越是要好越是说不出喜欢她这种话啊
毕业那天想着告白 又放弃了
最后还是被甩了
朋友什么的都好 我想陪在榀子身边
我以后会注意的
辛苦了
杏子小姐
和喜欢的异性保持朋友关系 很奇怪吧
是说和陆生吗
我是说一般情况下
这个啊
每个人都不一样 我也说不好
但是 也没有什么好奇怪的吧
有一个相处起来很愉快的人
想要和他一起度过开心的时光
这种想法也挺正常的吧
不是吗
即使感到痛苦也可以吗
我觉得 如果两个人待在一起 感觉到坏处大于好处
那就得保持适当的距离了
得失的问题吗
自己的感情存在得失吗
只有自己才能决定什么是重要的
所以说 人和人是不一样的吧
小晴想要怎么做呢
多谢款待
来了
榀子
晚上好
不好意思 这么晚了还来打扰你
有 有什么事吗
我在小浪那里做了饭
给你带了一点 要吃吗
谢谢 帮大忙了
我正在整理大学那会儿拍的照片
要看吗
不…
福田的老婆说想看看大学的照片 所以就…
不 不对
是那家伙要在家里办个圣诞派对
我也刚好想起了大学的事
吓了我一跳
还记得这个吗
银杏果
怎么了
你不记得了啊
大一的时候 你说没钱吃饭
我还帮你捡学校地上的银杏果了
你真的不记得了吗
对了 福田说圣诞聚会的时候让你也一起去
怎么样
难得你邀请我 可是…
这样 你有安排了啊
也不算安排
小浪现在正是备考的关键时期
我要去照顾他的饮食
是这样啊 要考试了啊
小浪就像我的家人一样
还是要多关心关心的
我知道了
我会跟福田说的
对不起啊
陆生还没回来吗
我什么时候变成这种小心翼翼的胆小鬼了
明明一开始即使会输还跟老师宣了战的
谢谢你送我回来
银杏果记得一次别吃太多了
好的
谢谢你送来的饭菜
那么 晚安
晚安
买了镜头之后就没钱了
从前天开始我就什么都没吃
银杏果填不饱肚子吧
而且吃多了还会中毒的
如果你真这么饿的话
我请你吧
虽然只是食堂的可乐饼套餐
真的吗 谢谢你 森田同学
我叫森之目
我在做什么啊
明明一直喜欢她
却总是考虑些多余的事情
乌鸦的羽毛
她来了吗
鱼住
在
你有女朋友吗
没 没有
算了 给你
这是什么啊
女生的首饰
我已经不需要它了
交给你好好利用吧
5000日元就够了
福田 这个送给你夫人
这啥啊
公司的前辈好像被甩了
强塞给我的
会不会不太吉利啊
又没用过 应该没事吧
给榀子不就好了吗
那不太合适吧
给我老婆就合适吗
我倒是无所谓哦
好可爱的项链啊
好想见陆生啊
我回来了
欢迎回来 今天好早啊
我飞奔回来的
好了 快开始吧
好的好的
这本画集
谢谢 这是我一直想要的
你还记得小时候我送你的礼物吗
记得啊
因为没有钱 都是自己做的
小涌做的万花筒
你给我画的肖像画
我都好好收着呢
我也还留着
比如榀子用羊毛毡做的谜之生物
快忘记吧
我和你们俩不同 手很笨的
哥哥去世后 我们就不再交换了啊
是啊
榀子 我给你画张肖像画吧
保持这样就行了
稍微把椅子拉开一点
对 然后往前看 自然一点
说起来
叔叔回金泽了不在家啊
能不能假装衣服没穿好 色气一点
你要说这种话 我可回家了
我是看你太紧张
开个玩笑缓解气氛啊
这样吧 反正明天还要上补习班
今天就这样吧
那么 晚安
现在就说晚安 才八点啊
危险危险
仔细一想我们是在独处啊
才八点啊
怎么办 要去借部电影回家看吗
这是大一那会儿全班一起去河边玩的时候
好年轻啊
没事 我去接吧
榀子小姐 学生时期就是美人啊
小隆在照片上一点存在感都没有
话说你和榀子小姐怎么样了
怎么样 我也不太清楚啊
做朋友做久了就是很难有进展啊
对 是的
那我们等你哦
谁打来的啊
秘密
晚上好 我还是来了
新宿駅の西日射すホーム
新宿站的西晒站台
視界の脇でふんわり揺れた耳飾り
在眼旁晃动的耳饰
一瞬　何か思い出したような気がしたが
一瞬间 思绪涌上心头
通過列車が遮った
却被过站列车截断
君を待ったいたバイト終わり
兼职结束后 我等待着你
言えなかった話がある
心中有话却说不出口
そして繰り返した　同じ挨拶を
只好重复着同一句问候
僕らは季節を耕し続ける
我们耕耘四季
赤　青　どれほどきれいだったのでしょう
红黄蓝绿 多么美丽
僕らは季節を耕し続ける
我们耕耘四季
この旅の果てに何を見るのでしょう
在旅途的终点 又能看见什么