本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对：盐酸 领结  时间轴：海底  后期：小圣
榀子小姐 看看怎么样
短发也很适合你哦
陆生 天气这么好
咱们出去逛逛吧
都说了我正在工作
小晴 跟我一起去呗 跟我一起
反正这家伙还没走出失恋的阴影呢
木之下先生
你还在消沉啊
算了 我自己去
再见
她走了
真是的 她天天来这里干什么啊
来捉弄你的吧
你为什么对小晴这么无情啊
她多可怜啊
我也没有很无情吧
真是的
既然你已经英勇告白失败
差不多该走出来了吧
你和那位美女也没联系了吧
市立十泉高中 毕业典礼
早上好
森之目老师来得好早啊
早上好 杜田老师
第一次作为老师参加毕业典礼 很紧张吗
是啊
前不久我还是个学生呢
真是不可思议
自己竟然变成老师了
典礼结束以后还会有慰劳会
到时候可以多聊聊
森之目老师
再往左边靠一点
就是这样 我拍了哦
耶
老师再见啦
加油啊 老师
辛苦了
顺利结束了啊
慰劳会已经准备好了 森之目老师也来吧
好的
我有东西落在教室了
你们先去吧
小浪
你不是明天才转学过来吗
怎么了啊 榀子
你把头发剪了啊
比起那种事
你在干什么啊
教室都被你堆成垃圾山了
主题是毕业
对称的图形很有学院风吧
好了 赶紧收拾干净
在其他老师过来之前
这个世界对艺术过于冷漠
小浪 你明年就要高考了吧
为什么这个时候来东京呢
我不是说过了吗
因为老爸来这边上班了
不过如果榀子留在金泽的话 我也会留在那里的
在学校要叫我森之目老师
今天来我家吧
我老爸也想见见你
还想再尝尝榀子的手艺
今天不行 一会儿我要跟老师们一起去吃饭
那有什么意思啊
大人有大人的交际
代我向你爸爸问好
还化什么妆 一点都不合适
真讨厌
现在的学生们真是越来越老实了啊
以前可活泼多了
森之目老师老家是金泽吗
是的 一直到高中都在那边
大学是在东京读的
找工作的时候曾经回去过一次
后来又找到了这边的工作
这样啊
是因为这里有喜欢的人吗
没有没有 不是那样的
难道说 把那个人留在金泽了
也不是那回事
看你的反应 让我好在意啊
宴会正热闹 我先插几句话
今年也顺利送走毕业生
算了 下次再告诉我吧
大家真的辛苦了
辛苦了
那么 我们去下一家吧
那个 我就先走了
你要回去了吗
路上小心
我先告辞了
榀子？
你在这干什么呢 都这么晚了
你才是 为什么在这里
我家就在这附近 刚下班回来
这样啊
你 你剪头发了啊
是啊 稍微剪短了点
你好像有点精神恍惚 发生什么事了吗
我在看樱花
虽然我不太喜欢樱花
但它很漂亮吧
是啊
时间过得好快啊
大学毕业都一年了
是啊
真是讨厌啊
人变化得明明没那么快
但光阴却不等人 飞快流逝
你说什么呢
你不是一直很积极向上的吗
那种台词
应该是我这种不求上进的人说的
你看错我了
我并没有积极向上
看似在前进 可事实却完全相反
一直停留在原地打转
明天你还要早起上班吧 我送你回去
怎么了
我还想在这里待一会儿
那我陪你吧
不用了 我住的公寓离这里不远
我这样果然还是不太好吧
虽然我知道这样不太好
可是怎么办才好呢
如果你觉得我人还不错
就把我当成普通朋友来看待吧
像以前一样说着傻话 开开心心的
我并没有觉得你哪里不好
那个
我是不是有点强人所难了
我会尽力的
抱歉
小晴
都这么晚了 你在这里干什么呢
这么晚？ 我下班回家啊
因为我是酒吧的服务生啊
这条路是回家的路
你们才是干什么呢 都这么晚了
干什么…
那 那个 我们只是碰巧遇到了而已
请你不要误会 野中同学
算了 无所谓
再见 打扰你们了
我跟那家伙什么都没有
但她好像不是那么想的
她就是拿我寻开心而已
小晴 今天没来啊
安安静静的多好
我好寂寞
你被她讨厌了吗
木之下先生
啥
你觉得男女之间会有纯洁的友谊吗
怎么了 突然这么问我
不过 也不能说没有
如果她有了恋人
你还能一边压抑心中的烦躁与不安
一边若无其事地作为朋友跟她相处
只要有这种自信的话
你有自信吗
可是 本来是朋友
两人没能交往就要绝交吗
这对对方来说不是很没礼貌吗
我不想因为自己幼稚的感情而破坏两人的关系
这样想很奇怪吗
不 你那种思想觉悟很值得我尊敬
欢迎光临
你是鱼住吧
我就开门见山地问了
你是榀子的什么人啊
我先走了
辛苦了
榀子老师
野 野中同学
我有事想跟老师说
去那边的公园赏赏花吧
不知不觉肚子饿了
我开动了
老师也别客气
虽然我在酒吧打工
但一滴酒也没沾
不过现在说这个也没用了
我也无所谓
我相信你
你想说的是什么事
好
老师 和我一决胜负吧
别装傻了
森之目榀子 你认识的吧
老实说吧
你和她是什么关系
什么关系…
再说了你谁啊
我叫早川浪 是榀子在金泽的发小
完全搞不懂
你太迟钝了吧
你们两个
麻烦的事能去外面说吗 太碍事了
木之下先生
你想跟我说什么 少年
你配不上榀子
我和她是邻居 从小就认识
你又了解她多少
这有什么关系吗
你果然不知道榀子在金泽的事情
也就是说你们的关系也不怎么样啊
等等
她在金泽发生什么了
一 一决胜负？
我和鱼住的关系不会超越朋友的
朋友什么的 太狡猾了
如果陆生和我交往
那肯定也不过是一种妥协而已
如果输给你 我肯定会放弃
但我不想用这种方式
我能理解你 但我不想和你竞争
那如果我说请你们别再往来呢
什么 我一个人去占座
太孤独了
那我陪你去吧 反正天气也挺好的
真的吗 可以都交给你吗
别都推给我啊
两个人一起去啊
为什么啊
你怎么就想着回家啊
老师为什么甩了陆生
搞得这么僵还要维持朋友的关系
你们两个都很需要勇气吧
为什么 是因为陆生一直混日子吗
跟这个没有关系
那你为什么会喜欢鱼住呢
不知道
等我发觉的时候就已经这样了
恋爱不就是一种错觉吗
一旦开始
在结果出现之前是停不下来的
这点真的很有你的风格呢
我呢 其实有喜欢的人
但是
他已经不在了
他是怎样的人
是我的哥哥
他和榀子一样大
六年前去世了
哥哥天生心脏就不太好
我们母亲也去世得早
榀子经常来我家做饭
照顾我哥哥
哥哥对榀子总是很不耐烦
我看着都难受
哥哥去世的那天晚上
榀子在我家院子里看了一整晚樱花
每到樱花盛开的季节
她就会想起哥哥
我在看樱花
一直停留在原地打转
我已经累了 不想再喜欢上一个人了
所以你不用在意我
我在想老师是不是把陆生当备胎呢
但果然不是这样啊
这下搞清楚了
什么
我还是要向老师下挑战书
因为我不喜欢一个人偷偷摸摸地行动
请多指教
好了 差不多该回去了吧
畅所欲言之后 感觉清爽多了
再见啦 老师
有一件事忘了说
我退学不是老师的错哦
喂 你们要说到什么时候啊
人呢
鱼住 有什么事吗
没事
今天你的发小 早川浪来店里了
所以也没什么啦
我来这里是
其实也没什么事
就是说…
抱歉
我回去冷静一下
抱歉我一直都瞒着你
我不是故意瞒着你的
只是不想拿这件事当借口
我很像个傻子吧
一直忘不了从前的事
鱼住
我们还是别当朋友了
让你单方面这么辛苦
太为难你了
好啊 我也觉得
我没法跟你当朋友
我努力尝试过
但还是不行
我也不是想做什么改变
就是想和以前一样 像朋友一样相处
你就当我还有私心吧
你会讨厌吗 我这样
怎么会
可那样的话…
没事
这只是我的自我满足而已
比起努力成为朋友
不如继续等你
你别太在意
就是这样 我先回去了
好讨厌啊
我 竟然松了一口气
那肯定是我更好啊 对吧
玩忽职守的混蛋回来了
你是哪位啊
木之下先生
听说你有情敌出现了啊 鱼住先生
和你无关吧
你怎么能这么说话啊
降り始めた　惰性の雨が
惰性之雨从天而降
隠しきれない言葉を　誤魔化してる
冲淡藏不住的话语
滲んできた　水性の日々が
水笔描绘的日子 渗透进来
乾ききった　夢へと　染み付いて
给早已干透的梦想 染上色彩
何度も振り返ってる
无数次回顾
同じ場所を　同じ心を
那同一个地方 同样的心
何回だって春がここに　来ようとも
不论春天到来多少次
私　1人　言えずにいるんだ
我都一个人默默不语
あぁ　どうすれば　この身体から
我该怎么办
あなたを隠す事ができるのか
才能将你藏于我身外的世界
ねぇどうすれば　ねぇどうしたら
我该怎么办 我要怎么做
笑って昨日を唄ってられるのでしょうか
才能笑着歌唱昨日