本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
不好意思
翻譯/校對：鹽酸 領結  時間軸：海底  後期：小聖
我要這個豪華混合御好燒
還有雙倍的芝士豬肉
配菜要黃油煎大扇貝
厚片煙燻培根
黃油醬油炒蘑菇
乾脆小魚水菜沙拉還有烏龍茶
飯後甜點要烤蘋果加香草冰淇淋
陸生呢
怎麼了
沒事
來一份豬肉御好燒就可以了
好的
我可是因為你非要請我吃飯
才勉為其難地過來的
怎麼了
那是你…
沒什麼
下週你就算去畫廊 我也不在了哦
你被辭退了嗎
不是
專務給我介紹了一個攝影工作室的兼職
我沒有學過關於攝影的知識
還不知道能不能勝任呢
暫且試試吧
阿姨 再來兩杯啤酒
等一下
今天我請客啦
不用在意
你還沒成年吧
還有1年就要考試了
我在想是不是需要意識改革啊
意識改革啊
我覺得你還是別想太多比較好
要是沉迷其中 就很難走出來了
我對現在的狀態有種不溫不火的滿足感
可你這麼瞎著急也沒用啊
這是壞事嗎
只有和希望渺茫的焦慮感戰鬥
才會讓我有活著的感覺
這種活法真有你的風格啊
榀子
不是說了在學校要叫森之目老師的嗎
比起那個
時間還早 要不要出去走走
出去走走 現在出去嗎
補習班呢
今天算是社會實踐
電影啊 購物啊
有沒有什麼想去的地方
稍等一下 我工作還沒做完呢
明天再做也行啊
今日事必須今日畢
不然明天就會很辛苦了
我知道了
你就是不願意跟我一起出去吧
怎麼可能呢
發生什麼事情了嗎
沒什麼
不要勉強自己哦
你總是過於努力
別再像中考的時候那樣 每天睡兩個小時了
是啊
放寬心
我認為小浪做好自己就可以了
做好自己是什麼
話說我自己又是什麼
小浪
我考榀子讀過的高中的事情
還有考這所學校的時候
你以為我是為了什麼在努力
這都是為了追上你才做的
我想快點找到自己的道路
成為一個成熟的人
那樣就不會被你當成小孩子了
為什麼你能說出那種話
結果你對我根本就沒有任何期待啊
有客人找你哦
之前的大美女
今天是從青少年那裡回來嗎
不是的
學校加班然後四處閒逛買點東西
我最近沒有去小浪那裡
跟他吵架了
你還會吵架啊 真少見
準確點說是惹他生氣了
這次好像沒法簡單解決了
我覺得你不用過於介意
你們兩個從小就認識 就像姐弟一樣吧
所以才說很難辦啊
明明想保持一直以來的關係
小浪一定是出現了錯覺
雖然我覺得他早晚會察覺到的
我該怎麼跟他保持距離呢
你就是保護過度了
想要煩惱的傢伙就讓他煩惱去吧
這也是為了他好
他自己應該知道
人生不如意之事十有八九吧
他沒你想的那麼不懂事
所以我覺得你不用太擔心
這是金澤的醃菜
我也給你買了一份
謝謝你 叔叔
我回來了
歡迎回來
好了 我要去睡了
小浪你傻站著幹什麼
還沒吃飯吧
我去把燉菜再熱熱
冰箱裡有水羊羹
吃完飯再吃哦
之前很抱歉
我才是 考慮不周了
你沒有錯
是我太著急了
從小我就看著你站在廚房的身影
也希望這種光景可以一直持續下去
今後也不要改變
雖然我已經不是小時候的那個我了
但我和你的距離卻始終無法拉近
我有好好看著哦
總之我會先好好看著的
小浪的未來
我還想吃煎蛋
還有炸茄子呢
你是不是被糊弄了啊
我也是這樣想的
果然
你們是青梅竹馬吧
如果想繼續維持家人一樣的關係
也只能那麼說了吧
那是怎麼回事
我其實是被甩了嗎
哇 又是魔術師
不好
你最近和榀子怎麼樣了
什麼也沒有 還處於膠著狀態
我被她甩了一次啊
所以只能等對方的回應
朋友之上 戀人未滿吧
榀子雖然是美人 但太不懂得戀愛了
你又對榀子過分客氣
這樣等下去 永遠不會有進展的哦
不說這個
你開始在攝影工作室兼職了吧
怎麼樣
有很多要記住的東西
開心倒是挺開心的
不過忙起來也夠累的
要不專注一個吧
辭掉便利店的兼職
是啊
你對榀子的顧慮
在工作中找到自信是不是就會消失啊
說到底還是那個話題啊
你這個可惡的分析師
你明白的話 就去改變現狀啊
電車快沒了 我回去了
我要結婚了
攝影方面就拜託你了
什麼
具體細節我會再聯繫你的
再見
魚住
田邊先生
快下班了 我們去吃午飯吧
好的
中華 蕎麥麵
相機？
是的
要在朋友的結婚典禮上拍照
如果方便的話可不可以借我用一下
這種事情你去問問水口先生吧
他一般不介意這種事
非常感謝
你要只是業餘愛好倒無所謂
要是打算做這行 得買個好點的相機啊
我也在想這件事
但我沒有去過攝影學校
想在這裡工作一段時間 積累點經驗再說
一段時間 得到什麼時候啊
這是我個人的想法
要是不能全心全意投入
攝影才能和品味是不會突然出現的
但是什麼時候做好覺悟就要看自己了吧
辛苦了
怎麼了
總覺得你沒精神啊
我平時就沒有多精神啊
有什麼煩心事的話就講來聽聽唄
小晴來為你出謀劃策
跟你說也沒用啊
工作上的事
這樣啊
最近沒去便利店嗎
是啊 工作室那邊太忙了
現在的工作很有意思 都不想請假了
怎麼說呢
我差不多也要思考人生了
思考自己想成為怎樣的人
你在為這個煩惱嗎
嗯
不過再怎麼煩惱 也只能順其自然啊
煩惱吧 煩惱吧
人都是在煩惱中成長的
你真是…
不過要是你的話
肯定做什麼都能樂在其中
我可是不死之身呀
是嗎
真是的 奇怪的表情動作就別拍了吧
抱歉
照片洗出來了也給我一份哦
當然
福田今天好緊張啊
他以後也是一家之主了
感覺很厲害啊
是啊
對了 榀子
怎麼了
沒什麼 我就直接回工作室了
這個相機是公司的前輩借我的 得還給他
好 再見
再見
榀子 這是你參加婚禮的回禮吧
給我真的好嗎
在這裡它更能發揮作用
這是個好東西
等你結婚的時候用吧
那還早呢
我回來了
什麼還早啊
歡迎回來 小浪 沒什麼啦
你長高了啊
是嗎
嗯 對吧叔叔
你這麼一說好像確實是
怪不得我最近關節痛呢
膚色倒還是那麼白 畢竟一直在室內
我先回去了
那我送你吧
不用了
現在又不晚
你客氣什麼啊
真的不用了 再見
等等
榀子
你怎麼了 突然這樣
對不起
到底怎麼了
因為你的手臂和小湧的真的很像
手臂？
很奇怪吧
但是
我記得很清楚
小時候經常看到醫生在小湧在手臂上打針
因為覺得小湧在堅強忍耐著
所以想著自己也不能移開視線
就那樣一直看著
我這樣是不行的吧
一直想起這些瑣碎的小事
已經沒事了 我能自己回去的
那再見啦
小 小浪 放開我
不要
小浪
我知道你忘不了哥哥
明白哥哥對你來說有多重要的人也只有我
就像一起長大的家人一樣
哥哥是你人生的一部分
哥哥走了之後
我決定要保護你
我會盡快長大
我會代替哥哥的
放開我 小浪
榀子
我不知道我該怎麼辦
冷靜下來了嗎
對不起
其實是小浪的事情
又來了啊
想和他維持青梅竹馬的關係可能還是太難了
雖然我不太懂
但總覺得青梅竹馬之間的距離很微妙的啊
要不暫時不去那邊怎麼樣
就說最近很忙
這樣好嗎
他們對你來說就像家人一樣重要
我也理解你不想和他們鬧僵
你還是想開點比較好吧
不對 我不是來商量這種事的
好的 謝謝
我不知道該如何是好的其實是…
那晚安啦
我一直都沒好好考慮過
榀子？
沒考慮過小浪和你的心情
你在說什麼呀
你一直在為他人著想啊
不是的
我一定是在拿去世的小湧當逃避的藉口
在心裡說服自己
不給出答案也行
直到現在我也忘不了小湧
但我也想整理自己的心情
想要積極面對
卻總是半途而廢
說到底我就是害怕孤單一人
這樣太卑鄙了 我自己也知道
我覺得沒關係
我說過吧 會等你的
我可能也一直在等待
雖然我拒絕過你 說這種話太任性
但如果你也像小浪那樣強硬的話…
說到底
如果沒人拉我一把 我可能就無法前行
晚安
晚 晚安
是住在我隔壁的太太
在這裡站著說話也不太好
換個地方吧
要來我家嗎
雖然有點亂
新宿駅の西日射すホーム
新宿站的西曬站台
視界の脇でふんわり揺れた耳飾り
在眼旁晃動的耳飾
一瞬　何か思い出したような気がしたが
一瞬間 思緒湧上心頭
通過列車が遮った
卻被過站列車截斷
君を待ったいたバイト終わり
兼職結束後 我等待著你
言えなかった話がある
心中有話卻說不出口
そして繰り返した　同じ挨拶を
只好重複著同一句問候
僕らは季節を耕し続ける
我們耕耘四季
赤　青　どれほどきれいだったのでしょう
紅黃藍綠 多麼美麗
僕らは季節を耕し続ける
我們耕耘四季
この旅の果てに何を見るのでしょう
在旅途的終點 又能看見什麼