本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对：盐酸 领结  时间轴：海底  后期：小圣
福田给我介绍的画廊兼职
现在不只是摄影展的时候去
还开始了一些日常工作
鱼住 你认为这三张里哪一张最好
是这张吗
不对 是这张
虽然很微妙 这张白色的部分过于显眼了
这张整体上又太暗了
我看着都一样
甄选工作室发来的照片 也是我们的工作
你能胜任的话就帮大忙了
好的
你去把剩下的照片拿来吧
打扰了
我听说这里招兼职就来了
是的 你是东美大的学生吗
是的
那我出门了
不好意思 我擅自进来了
没事 你也要在这里上班了吧
是的
你是鱼住先生吧
我听专务说了
我叫凑 请多关照
你是大学生吗
是的
马上要升大二了
这里有什么风格偏好吗
基本上什么样的都有
不过年轻摄影师的企划会比较多一些
陆生 我们去吃饭吧
无关人员不要随便进来
亏我担心你刚来这边
专门过来看你有没有好好干
你是我爸妈吗
喂 我肚子饿了
你还没这么快去便利店上班吧
快放手 会妨碍我工作…
野中
野中晴
那个…
我们以前见过吗
我想起来了
你是凑航一吧
我们高三可是一个班的
不过我也不是什么显眼的人物
抱歉 我不是中途辍学了吗
而且你还留胡子了 我当然认不出来了
凑在拍什么样的照片呢
纪实类的
那你将来是想做报道摄影吗
是的
那人物和风景类的呢
我不拍人物
那种作品里都是拍摄者单方面的想法
我很讨厌
风景也只是让人觉得好看而已
我也没有兴趣
纪实作品则明显有种向观者发出诉求的力量
闪电翻面
并不是华而不实的东西
鱼住先生用的是什么相机
什么相机
就是高中买的普通便宜货
拍照也不是光靠相机性能
我觉得什么相机都行
我一开始也很憧憬徕卡
但是渐渐地就知道哪种适合自己了
不好意思
我该去打下一份工了
下次再叫上我吧
拜拜
野中同学
在
你在哪里打工
那家伙太嚣张了
我以后要跟那种人一起工作吗
好啦好啦
面对比自己年长的人能有话直说
还挺靠谱的吧
而且我觉得还有点帅呢
这跟你的兴趣没关系吧
别抱怨了
好好照顾人家哦
你可是大哥哥啊
所以才难搞啊
欢迎光临
咦
晚上好
凑同学
小晴的朋友吗
以前班上的同学
欢迎光临
刚从画廊回来吗
今天是其他出版社的兼职
这么晚才下班啊
出版社主要是晚上工作的
我要一杯混合咖啡
鱼住
去打麻将吧 打麻将
放开我 我要回家
风吹得好舒服啊
很稀奇啊 榀子你会喝醉
就是莫名地想喝啊
发生什么了吗
不是啦
只是
夏去秋来
到了冬天
春天也就要来了
突然想起了这个
也就是说
我不会在同一个地方打转了
好了 快点回家吧
真不好意思 还让你送我
没事 我反正也要回家了
对了 凑就是给人这种感觉
应该说是沉稳吧
我给人那种印象吗
因为我们都没说过话啊
之前你找陆生吵架 真是吓了我一跳
其实我也没打算跟他吵
我胆子很小的
是吗
还有 我们以前说过话的
高二文化祭的时候
怎么了
没事 走吧
野中同学
晴
晚上好
你们好
我们刚参加完大学同学聚会 正要回家
这样啊
野中同学没误会吧
再见啦
走吧 凑
为什么晴会和那家伙在一起啊
不是 跟我是没有关系啦
为什么他不问问凑的事啊
因为榀子老师跟他在一起吗
还是说他觉得无所谓啊
不管是因为什么都好火大
你陪陪我
刚刚的是森之目老师吧
她和鱼住认识啊
对 他们是大学同学
这样啊
我还以为他和野中同学正在交往呢
陆生和榀子老师没有交往啦
我不想变成这种苦苦挣扎的可怜女人
没办法啊
这种事情就是谁先喜欢上谁就输了
对 你说得对
凑
你有没有在交往的女生呢
高中的时候有个喜欢的女孩
最近虽然重逢了 但她已经有喜欢的人了
这样啊 咱们同病相怜啊
感觉好像获得了一点勇气
迟钝
谢谢你今天陪我
我觉得心情好多了
不 我才是谢谢你请我喝东西
我家就在附近 送到这里就可以了
再见啦
把这张照片给我吧
就这个
可以
谢谢
再见
升入高三 虽然我们在一个班
但我一直都想不通
野中同学为什么会想要那张寂寞的照片
还以为再也见不到她了
我去谈事情了
剩下的就拜托你们了
对了 鱼住和凑
记得投稿哦
KOGA画廊 摄影大赛
免费入场
风景 人物 静物
自由选取主题 自由表达
我会好好考虑的
鱼住先生 你在和森之目老师交往吗
你听晴说的吗
不是
我和榀子不是那种关系
那你和野中同学是怎么回事
你是怎么看待野中同学的
怎么看待
就朋友啊
比起这个 这次的大赛 你打算怎么办
这里的吗
我不会投稿的
我的作品会在该投的时间投到该投的地方
这家伙
哟 准备回家了吗
是的
那一起去吃饭吧
我要回家了
我可是特地来等你的
一起回家总可以吧
让那家伙送你不就好了
什么意思 你是说凑吗
你很在意上次的事情吗
完全不在意 和我没关系
什么嘛 气死人了
凑最近每天都来啊
是啊
说是喜欢喝咖啡
但加的牛奶和糖也太多了
你想说什么啊
咖啡是在给什么作陪衬呢
扣10分
早上好
什么啊
你这什么反应啊
又是画廊又是便利店
工作真努力呀
怎么了这是
没什么
我听木之下先生说
你好像想买很贵的东西啊 鱼住先生
难道是
要花3个月工资那么贵的东西吗
我们的订婚戒指
我要去打工了
再见
我戒指的尺码是9号哦
我先走了
久等了
真不好意思 总麻烦你送我
不用在意
反正我也要回去的
奇怪吗
不奇怪吧 这个情况
算了 还是别想太多吧
这只乌鸦 一直和你在一起啊
它啊
喂着喂着它就慢慢跟我亲近了
你家里呢 有养什么动物吗
以前在老家的时候 养过一只大型杂种狗
它刚来的时候
我还有点受不了比自己还大的狗
但是后来给它喂食还带它散步
我们总是在一起
就慢慢觉得这样也不错了
这就是日久生情吗
就是觉得这种相遇也不错
确实会有这种感觉
如果你不介意的话
明天能陪陪我吗
我小学远足的时候来过这里
还去那条船上参观了
我也来过
还缠着父母做了船的模型
好久没看过海了
现在这个季节 还是有点冷啊
我偶尔会来这里
思考事情的时候 烦恼的时候
有时还会在这边待一整天
今天用拍立得啊
你的专业设备呢
这个有时候也能拍到有意思的照片
今天就有这种感觉
这个季节就只有海鸥呢
野中同学
怎么了
和我交往吧
我觉得你应该隐约察觉到了吧
感觉你好像也没有反感我
当然
我知道你喜欢鱼住先生
陆生啊
他太讨厌了 完全不顾虑我的心情
还以为我心甘情愿当备胎
那种人最讨厌了
我一直在想 可能以后就只能当备胎了
但是中途放弃 我肯定会后悔的
即使最后没能成功 我也…
不小心喜欢上了 也没办法
如果不竭尽全力
我就是在对自己撒谎
所以 对不起
没事 我早就知道你的答案了
这样我就没有什么留恋了
我从大学退学了
我一直在思考
进入大学 跟着前辈打工
虽然学到了很多
但总觉得不太对劲
我想去追逐自己想拍的照片
如果现在不行动起来
说不定今后都很难行动起来了
你接下来有什么打算
总之要先离开日本了
拿着相机暂时流浪一段时间
我从高中开始就喜欢你了
要是不说出来 会成为我心里的遗憾
天气变冷了
差不多该回去了
谢谢你今天陪我
就在这里道别可以吗
那再见了
握个手吧
后会有期
KOGA画廊 摄影大赛 免费入场
哈喽 我来了
晴
凑已经辞职了 不在这里了
一等奖 凑航一
拍得很美啊
我有这么美吗
鱼住 听说你买了新相机？
专务
不过是二手的
好好努力哦
好的
原来如此
鱼住拍了什么照片呢
拍得不错啊
比本人要帅
虽然没获奖吧
是模特的差距吧
就你话多
わかりきってた　答えに背いて
无视了然于胸的答案
ごまかしていたはずの傷に　抱かれてる
与本已抹平的伤痕相拥
しがみついてた　応えに尋ねても
无数次追问手中紧攥的答复
聞き返してた言葉はもう
那一句反问
何度も繰り返してる
却无数次重复
同じところ　同じ心を
同一个地方 同样的心
何回だって　夏がここに来ようとも
不论夏天到来多少次
私　同じ　季節にいるんだ
我都身处同样的季节
あぁ　どうすれば　この身体から
我该怎么办
あなたを隠す事ができるのか
才能将你藏于我身外的世界
ねぇどうすれば　ねぇどうしたら
我该怎么办 我要怎么做
笑って昨日を唄ってられるのでしょうか
才能笑着歌唱昨日