本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
是的
不 她好像沒有看到臉
翻譯/校對：鹽酸 領結  時間軸：海底  後期：小聖
也沒有任何損失
是嗎
如果有什麼情況 請立刻聯絡我們
你還好嗎
陸生
最近有很多入室偷盜的
警察說等到天亮了 他們會進一步調查
今晚你就把門窗關好…
你父母家離這裡近嗎
我相信你是個好人
這種情況下 你不會把女孩子一個人留下吧
我知道了
太好了
我今晚睡在這裡
借我一條毯子
等天亮了我可就走了
我這就去給你拿
那個
謝謝你專程趕來
這也是沒有辦法的事吧
你也可以來我房間睡哦
再說我可就回去了
這裡是哪裡
你醒了啊
我做了早飯哦
小晴
睡得好嗎
你要是感冒了 我會負責照顧你的
到時候別跟我客氣哦
真是早餐的典範啊
這種時候你應該說「看起來好好吃呀」之類的
就算是騙我的奉承話也行啊
早知道我就好好學習做菜了
下次讓榀子老師教教我吧
說起來 最近你跟榀子老師見面了嗎
那啥 偶爾會
正好提到了榀子 我是不是應該說出來啊
那 那個啊
小晴
怎麼了
沒
廁所借我用一下
我這是在做什麼啊
居委會傳閱板 1月刊
逮捕入室偷盜犯
關於預防火災
小晴 聽說入室偷盜的人已經抓到了
好像是呢
不過當時真的手足無措 急死我了
真是感謝警察啊
雖然一個人住比較輕鬆
可是出了事還是會很不安啊
好了 做好了
看
小晴特製巧克力蛋糕
怎麼樣
小晴真的很堅強啊
我也得向你學習
最近總感覺你跟我說話很敷衍啊
堅強對女生來說是誇獎的話嗎
好好吃
那麼 我先走了
我明天開始上班
開始上班之後 我們的時間是不是就對不上了啊
我可能比你晚一點的
畢竟有很多事情要做
今天就吃醃製的竹莢魚南蠻怎麼樣
交給你了
飲食的質量完全不同了
要是合你的胃口就好了
我開動了
果然吃飯還是有人陪才吃得香啊
好像夢一樣
你太誇張了啦
你好 我是森之目
小浪
嗯 今年過年在這邊過的
是的
我收到了一條超大的魚
我和老爸都不會處理
我給你送過去 你來做吧
怎麼了 不方便嗎
那倒沒有啦
我給你送過去就馬上回家
我怎麼覺得你跟平時的聲音不一樣
有人在嗎
沒有人在啦
那我等你
我是不是不在比較好啊
抱歉 小浪馬上就要考試了
所以我想暫時先別跟他說我們的事情
確實是 要是讓他知道了會很麻煩
再見
抱歉啊
週日我會去你家 記得在家哦
好的
杏子小姐 麻煩來兩個小晴特製的貝果三明治
員工價 一共630日元
給 咖啡就當我送你的了
謝謝
買自己做的東西 有什麼感受啊
匠人之魂產生的愛啊
好像還有很多其他的愛混雜在裡面啊
要是再深究下去可就不知趣了哦
那能麻煩你跟陸生說一聲 偶爾也要來店裡坐坐嗎
真是的
再見 辛苦啦
好好吃啊
真是的 從剛剛開始你就一直在說
這就是我隨便做的一些家常菜而已
你要是過分地誇我 我會以為你在找碴
那個
只是因為我語文不好
魚住你這個人啊
從第一次見面
我就發現你很少表達自己的感情
原來我給你這種印象啊
稍微捉弄你一下吧
大學的時候幫你交筆記 寫報告
考試的早上叫你起床
你是我目前為止遇到的最沒用的人了
不過你現在也在努力了 不是挺好的嗎
作為獎勵 我給你做便當吧
等一下
雖然我很開心 但還是很介意你剛剛說的
之前給他添了麻煩 就當是謝禮
這算是正當理由 應該不沉重了吧
就簡單看他一眼把東西給他
要是不在的話 就把東西掛在門把手好了
那麼 我就期待你的便當了
有什麼想吃的嗎
那個 我覺得這個有點…
抱歉
不 我才是抱歉
真的不用送我了
不行 外面多不安全啊
這種事情 不用介意的
謝謝
真巧啊
榀子老師也找陸生有事啊
什麼嘛 原來是這麼回事啊
挺好的 畢竟你一直都喜歡她
一直把陸生當備胎
太狡猾了
就算我這麼說也沒用吧
畢竟一開始我就明白
人的感情是會變的
小晴
不用顧及我的
再見
每天早上都給你做便當啊
你女朋友真好
光知道依賴人家可是會被甩的哦
雖然不需要給她食材費
但還是要還禮的哦
好的
還有 你也該感謝感謝我 給我介紹一個妹子吧
一定一定
你好 我來拿行李了
恭喜你們通過考試了
多謝您關照了
你們考了同一所學校啊
開學典禮一起去吧
一想到大學還要繼續這樣 我就…
我們等會再來
你決定穿什麼衣服了嗎
萬無一失 我自有良策
早川同學每次這個反應的時候
基本都和那位青梅竹馬的姐姐有關
我已經沒有任何後顧之憂
剩下的就只有前進了
今天謝謝你了
不用 這算是給你慶祝了啦
接下來要找個兼職了
學生的本分是學習 打工要適度哦
還要準備搬家
你準備住在哪
在大學和你家中間的位置吧
如果太遠的話 你來做飯就不方便了吧
你還打算讓我給你做飯啊
為什麼 你不給我做飯了嗎
不 當然會做啊
不過可能沒以前那麼頻繁
大學都有食堂
和朋友的交往也會增加吧
小浪
到頭來你只是把這件事當義務
不是那樣的
真是的 小浪
你好
我是魚住
我還以為你會來個電話
抱歉 我剛回家
今天好像是要慶祝他通過考試吧
對
但是我好像又惹他生氣了
你跟他說了我們的事情嗎
沒有 是其他事情
還沒告訴他啊
感覺這樣偷偷摸摸的 不太好
我會找時機說的
比起這個 你有什麼想要的東西嗎
便當的回禮啊
一直受你照顧
你不用在意啊
我是喜歡給你做便當才做的
我過意不去嘛
那下次吃飯就讓你請客吧
好的 交給我吧
咦 已經結束了嗎
是的
稍微等一下
要不要久違地去喝一杯啊
那就去喝一杯吧
真快啊
感覺前不久才送走一批畢業生
這麼快就到了下一批了
看樣子 今年也會波瀾不驚
轉瞬即逝啊
真討厭
但是榀子老師好像有新變化了吧
我聽人說 你跨年的時候和男生走在一起哦
是那個大學同學嗎
是啊
守護榀子老師貞操會就這樣解散了啊
你們在背後搞什麼活動了嗎
其實 稍微有點問題
什麼
果然很奇怪吧
不 不過 交往3個月什麼都沒發生啊
我是不是做了一件很差勁的事情啊
如果因為這種事就尷尬的話
那一開始就不用交往了
是這樣嗎
沒事 讓他忍著吧
又不是十幾歲的青少年了
一直把陸生當備胎 太狡猾了
到頭來你只是把這件事當義務
如果你沒有這個意思
就不用勉強
好久不見 陸生
杏子小姐 好久不見
今天休息嗎
不 今天下午才上班
那個 Milk Hall今天不開門嗎
是啊 現在人手不太夠
所以縮減了白天的營業時間
歡迎你再來喝咖啡哦
雖然小晴不在
久等了
不好意思 等了很久嗎
沒有 我也是剛剛來
今天的限定菜是什麼呢
我點一份照燒鰤魚
等一下哦
是點生魚片還是香烤拉式鰤魚呢
對了 週末去水族館嗎
最近福田去了 說還不錯
有事情嗎
要去幫小浪搬家
怎麼辦
沒事 我們也沒提前約好
下次再去吧
對不起
真的不用介意啦
那個 我會好好跟他說的 我們的事情
好 交給你了
今天很開心 謝謝你請客
嗯
再聯絡吧
不一定要一起去哪玩 只是吃個飯也行
是啊
那個 要去我家坐坐嗎
不 不用了
是嗎
你鬆了一口氣啊
你不用太警惕
我不會做榀子討厭的事情的
沒有 我不是討厭
我知道
我們一直是朋友 所以一時轉換不過來吧
對不起
可能是我不夠可靠 才讓你不安的
如果你有什麼期待
那我一定會努力回應的
你沒有任何問題
因為你從學生時代起就沒有變化
我知道你不擅長應付女孩子
我才是 很抱歉讓你感到不安
所以 我沒有別的期望了
只要你在我身邊就行
沒有任何奢望 也不需要約定
只要你能像往常一樣
就足夠了
榀子
小浪
什麼情況 你們倆怎麼回事
イエスタデイをうたって
歌唱昨日
忘れられない言葉さ
忘不掉的話語
悲しそうな瞳で　悲しそうなくちびるで
用悲傷的眼眸 悲傷的嘴唇
イエスタデイをうたって
歌唱昨日
あの娘は僕に　イエスタデイをうたってと言った
她對我說 要歌唱昨日
忘れられない言葉さ
忘不掉的話語
悲しそうな瞳で　悲しそうなくちびるで
用悲傷的眼眸 悲傷的嘴唇
イエスタデイをうたって
歌唱昨日