本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
榀子
翻譯/校對：鹽酸 領結  時間軸：海底  後期：小聖
小浪
什麼情況
你們兩個怎麼回事
榀子
怎麼了
你倒是說點什麼啊
榀子她…
我沒問你
我在問榀子
我知道了 夠了
小 小浪
榀子
抱歉啊
小浪 等我一下
抱歉
真的抱歉
抱歉一直瞞著你
為什麼
是覺得我生氣會很麻煩嗎
就算是這樣
你覺得這樣偷偷摸摸的就不會被我發現了嗎
不是的
我沒能說出口是因為
想要珍惜和你之間的關係
我很害怕 說出來以後我們之間的關係會破裂
你這是說的什麼話
我也明白啊
明白世上不如意之事十之八九
不管對方是哥哥還是別的人
只要你幸福就好
雖然花費了很長時間
但我已經想通了
是我太傻了 都沒有察覺到
你居然那麼喜歡那個傢伙
哥哥
快看
我在學校比賽裡拿了一等獎哦
好厲害啊 小浪
小浪
親戚們來了
你在幹什麼
我要把這些放到哥哥的棺材裡
這個 可以給我嗎
畫得一點都不像吧 那個
不會
已經很神似了
我已經不再是那個年幼的小浪了
但不管怎麼做 我們之間的距離都無法拉近
我在好好看哦
總之我會好好看著的
小浪的未來
是我破壞了我們的關係
哪位
讓我住一晚
怎麼了
說點什麼啊
我沒問你
我在問榀子
什麼嘛 原來是這麼一回事啊
不用在意我的啦
再見
其實也沒有什麼改變
只是一個超越朋友的人變成了朋友未滿而已
而且我一開始就做好覺悟了
祝福他們兩個吧
等下次見到陸生…
還能見到他嗎
我這到底是怎麼了
明明不想見他 才來到這個沒有他的城市
但現在這樣卻更孤單
你好
沒事的
我知道了
聽說你要當班導師了
是啊
要帶三年級的升學班
所以得好好努力
你呢
那啥 還可以吧
那傢伙怎麼樣了
小浪他還好嗎
我也不知道
這樣啊
給你
謝謝
真是久違了啊
大學的時候還經常來這裡賞花呢
現在能聚在一起的機會不多了啊
那個時候真是太閒了
不是找各種藉口出去玩
就是大家一起喝酒
然後在各個朋友家裡擠成一團睡覺
那會兒大家真有精神啊
現在絕對不行了
當時總是先幹開心的事情
直到找工作的時候發現原來不是那麼回事
所以就逃避找工作
開始在便利店打工
如果沒有福田
估計我現在還在打工呢
你才不會那樣呢
是嗎
是啊
不過人生就是捉摸不透啊
最讓我難以相信的就是和你成為戀人
這是怎麼了 突然說這個
抱歉
為什麼要道歉呢
那天以後我就一直在想
我們兩個到底是怎麼回事
是我的錯嗎
是我
不是的
我想應該是我們兩個的問題
和你開始交往後
我很興奮 很開心
就連我自己也覺得我真是無可救藥了
但心裡總是覺得不對勁
我就想是不是我的老毛病又犯了
對突然降臨的幸福充滿恐懼
然後變得自卑 慢慢地無法相信自己了
果然是我讓你不安了
不是的
說實話就算真的不安 也無所謂
我發現了
發現我無法挺胸起胸膛說我喜歡你
這就是我為什麼覺得不對勁
你是怎麼想的
我和小浪
哪一個對你來說更重要
我和小浪就像是家人一樣
我
是我破壞了
都怪我沒有好好看著小浪
我也是
我也傷害了小晴
我該怎麼辦啊
沒事的
畢竟那傢伙是真的喜歡你
不管怎麼說 他肯定不會把你讓給我的
不過 我也沒法保證啦
真是的
終於不覺得彆扭了
雖然繞了好大一圈
就是說啊
因為我們兩個太像了
像這樣不用看對方臉色的距離正好
你還會和我做朋友吧
你呢 打算和野中同學怎麼辦
你要現在問嗎
就是現在才想知道啊
我想想啊
能不能別用這麼鬱悶的表情炒菜
雖然你突然跑回來住 幫我做了很多家務
但不用這麼費心的
這裡也是你家吧
你可以盡情煩惱
戀愛到底是什麼
喜歡別人到底是什麼
只要待在身邊就會覺得幸福
就會露出笑容
我的幸福是…
我的歸宿…
事到如今 我該怎麼去面對她
想也沒用
你有這個資格嗎
沒有許可就什麼都不能做嗎
你沒有自尊心嗎
自我意識太膨脹了吧
如果被說是自私任性的人怎麼辦
自私任性有什麼錯
如果人家不理你呢
你不覺得在給人家添麻煩嗎
把話說完就能表達誠意嗎
如果能做到的話
你就不會是現在這個樣子了
你知道的吧 自己是怎樣的人
你不是喜歡別人
只是喜歡會遷就自己的人
好煩 好煩
好煩 我就是任性又自我的人
但是 這樣也沒什麼不好吧
承認吧
雖然這可能只是一時的迷惑
因為覺得她很帥
這是個自我了斷
為了不再重複同一個錯誤
我下定決心了 要遵從自己的內心活著
你的東西掉了
這是我最重要的東西
謝謝你
寬介 安靜
好了 寬介 別叫了
要上車嗎
您先走吧
你 你做什麼啊
什麼 真人
當然了
因為我沒想到會突然見到你啊
你怎麼在這裡
我問了杏子小姐
她說你請假沒去兼職 住在了媽媽家裡
別站著了 坐下吧
你為什麼要來
我說不清楚
這算什麼 讓人困擾啊
總之 我已經被榀子甩了
也就是說 你是因為被榀子老師甩了才來找我的
對吧
也是啊 果然你會這樣想啊
不對嗎
算了 就這樣吧
什麼算了啊 這很重要
不是 因為旁人看來確實就是這樣
不管說什麼都像是藉口
藉口你也要說啊 我會聽的
說到底你為什麼被甩了
這是我們好好溝通之後的結果
我們兩個一直都誤會了
我聽不懂
所以我說了這事講不清楚
而且關於戀愛什麼的
我的腦子根本就沒法深入思考這些
但是有女生溫柔對待自己就很開心
如果這種時光能一直持續下去就好了
我以前以為這就是戀愛
就是這個
就在這時突然出現了一個不知道在想些什麼
明顯就是很麻煩的傢伙
不知不覺 我覺得那傢伙
覺得那傢伙
很 很可愛
等我反應過來的時候 就已經來到這裡了
也就是說
一直以來都是我誤會了
不對 當然現在也有可能是誤會
所以你到底想說什麼
所以說我可能是
喜歡你
公交來了
你 你…
35分
剛才的告白要重來一遍
別強人所難啦
說了重來 就是要重來
怎麼可能做得到啊
恭喜你開始獨居生活
一來就給我弄這麼亂
說起來 瀧下同學
聽說你找到女朋友了
秘密
發現寫生簿
喂 別亂碰啊
別管我
有客人來了
你也是吧
喂 別擅自去開門啊
早川同學
真好 婚禮什麼時候辦
還早呢
居澤也還有很多事沒做完
我總有一天也要讓陸生向我求婚
接下來要去約會嗎
是的
差不多該來了吧
好難進去
有時候會亂想
有時候又會回首昨天
即便如此 我們無聊的日常
也會繼續下去