本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
晚上好 我还是来了
翻译/校对：盐酸 领结  时间轴：海底  后期：小圣
现在才来真抱歉啊
没事 请坐吧
那请坐这吧
我去拿椅子
那位备考生 没事了吗
谁知道呢
这张照片 是大一的时候吗
好怀念啊
不过这基本就是榀子的写真集了
我都不知道你还拍了这种照片
不过我拍得还不错吧
那我们再喝一杯吧
好了  我赢了
我去泡杯咖啡
鱼住先生 来帮我一下吧
好的
好嘞 这下就定输赢了
来 这个
刚刚你给我的项链啊
我已经重新包装过了
送给她吧
可是…
你什么都没准备吧
这是我送给你的 不会不吉利的
不过得对榀子小姐保密哦
加油
打扰你们了
虽然还有点早 祝你们新年好
谢谢
这是礼物 带回去尝尝吧
不 这怎么好意思
别磨磨蹭蹭的了 赶紧行动吧
我会给你善后的
不嫌弃的话…
非常感谢
打扰你们到这么晚
怎么会呢
小隆也很开心 有时间再来啊
好的
我回来了
熊老师
那我走了
这就回去了吗
嗯 我会再来的
没事吧
抱歉 刚刚在想事情
是在想熊老师吗
刚刚看你们俩气氛不太对
他老家有很多事 好像要回九州了
那他不会再回这边了吗
我也不知道
虽然考上了研究生 也没法去了
怎么会
但是 这也没办法
人长大了就会有必须保护的东西
其实心里一定很寂寞
今年会不会下雪啊
谁知道 东京一般是2月份下雪
我虽然喜欢雪但是很怕冷
比起热我还是喜欢冷一点吧
今年马上就要过完了啊
我最喜欢这个时间段了
为什么
伴随着一年的结束
好像很多事情都可以重头再来
跨年的时候 我也是喜欢除夕夜
感觉过年以后就没什么意思了
我们家直到除夕晚上
还得打扫卫生修理东西呢
都是辛苦的回忆啊
是吗
谢谢你送我回来
再见啦
好
那个 榀子
怎么了
那个 你把手伸出来
送你
这怎么好 我什么都没准备
没事的 别在意
我也不知道你喜欢什么
还不知道合不合你的意呢
我可以打开吗
请
好可爱 是月光石呢
谢谢你 我很开心
嗯
是你选的吗
抱歉
其实那个是被甩的前辈硬塞给我的
果然会让你觉得不舒服吧
没什么 应该说很有你的风格吧
没法想象你选饰品的样子
而且你刚刚给我的时候
还十分可疑
那我就心怀感激地收下了
果然还是很奇怪吧
我从来没给女孩子送过礼物呢
那么 明年再见吧
鱼住 我年底不打算回金泽了
所以说
要不要一起过年
跟榀子告白被甩的那天晚上
我骑单车结结实实地摔了一跤
我记得就是在这里
人生啊 真是捉摸不透
圣诞节快乐
你在干什么啊
这是店里的新品贝果面包
你什么时候来的啊
来 起来吧
坐在那里很冷吧
终于见到你了
一直见不到你 我很孤单的
别贴在我身上
切
她的皮肤好凉啊
到底是什么时候来的
总之先进来吧
我给你倒点热的喝
太好了
是陆生的房间啊
反正也是脏兮兮的
你随便坐吧
上世纪的古董
对我来说是日用品 别乱碰哦
老老实实坐好
谢谢
那个 你以后别这样了
我知道的
但是我不这么做根本见不到你啊
我不努力怎么见得到你
我知道这样很沉重
但是比起坐以待毙 还是这样更开心
所以你也别想太多
是我自己喜欢才这么做的
你别太在意啦
能见到你的脸 还看到了你的房间
这样就够了
喝完这个我就回去了
嗯 嗯
正月我会在这里的
什么
就算不过年 该回去的时候我也会回去的
那帮我跟哥哥问好
这样就够了吧
虽然今年跟家里说了不回去
但鱼住也没跟我联系
果然还是回去吧
话说
为什么我会说出那种话
听他说这是他第一次送女孩子礼物
不知道为什么特别开心
虽然也不是后悔吧 但有点头疼啊
不过 其实那句话也没有深层的含义
他肯定也知道
在那之后也没有联系过我
为什么不联系我啊
喂 你好
鱼住
太好了 我刚刚打电话你没接
还以为你回金泽去了
怎么了
没事 服了你了
抱歉 没联系你
年底工作太忙了
不过你也没联系我呀
话是这么说啦
然后 那个
怎么办
怎么办呢
真熟练啊
打工的时候也会每天打扫
好了
这里弄好了 接下来就擦地板吧
小晴
怎么了
去买跨年荞麦面的材料吧
好
你经常来这里吗
这里基本都是酒馆
我经常和同事过来
今天好像会一直营业到早上
我想应该可以慢慢坐着
已经是新年了
今年也请多关照
好冷啊
是啊
好久没这样喝酒了
我也是
大学的时候也没有像这样
和你两个人一起喝酒啊
说起来确实是这样
倒是一起吃过几次饭
你酒量还挺好的
是 是吗
要不要去喝杯咖啡醒醒酒
我记得这附近好像有自动贩卖机
不是
去我家
还有别人送的曲奇饼
没事 不用客气
帮你装电视之后就没来过
还挺整洁的啊
平时比这乱多了
我大扫除过了
感觉好紧张
抱歉
你坐着就好
好像没溅到沙发上
这是木地板 擦一下就没事了
那个 我回去了
别在意
我再泡一杯就好了
不是
我感觉太紧张了
不是 那个…
我知道你叫我来没什么别的意思
但我对这种事没有什么抵抗力
我也没有啊
我也很紧张哦
很奇怪吧
明明学生时期都在对方房间睡过觉
抱歉 是我不好
不对 是我的问题
我的问题最大
明明知道你的心意
却一直犹豫不定
但是 我觉得你也有不对的地方
你没法态度强硬 是因为太温柔了吗
还是因为有野中同学在呢
如果和之前喜欢别人时感觉不同
我就会疑惑是不是假的
但是 喜欢上一个人的这种感情
也许并不局限于一种
所以
即使很缓慢 我也想慢慢前进
我回去了
一直打扰新婚夫妇也不好
慢慢来 对吧
今天我就先回去了
嗯
喂 你好
イエスタデイをうたって
歌唱昨日
忘れられない言葉さ
忘不掉的话语
悲しそうな瞳で　悲しそうなくちびるで
用悲伤的眼眸 悲伤的嘴唇
イエスタデイをうたって
歌唱昨日
あの娘は僕に　イエスタデイをうたってと言った
她对我说 要歌唱昨日
忘れられない言葉さ
忘不掉的话语
悲しそうな瞳で　悲しそうなくちびるで
用悲伤的眼眸 悲伤的嘴唇
イエスタデイをうたって
歌唱昨日