本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对：盐酸 领结  时间轴：海底  后期：小圣
下雨了
你可以回家了
我会帮你跟店长说的
谢 谢谢
你为什么要跟过来啊
我家也是这个方向啊
跟我详细说说呗
说什么
关于你的情敌的事情
你知道了又能怎么样
我很在意啊
我向榀子老师下挑战书了
这样一来 就没什么好顾虑的了吧
其实我一直想说
我可不是你想象的那种人
你就算和我在一起 也没什么好处
像你这样的姑娘 会有更好的人喜欢你
我虽然不讨厌你
但也做不到温柔地对待你
我现在没有余力去想这些事情
我对你没有那么多的理想和幻想
我知道的 你有许多要考虑的事情
自己的事和榀子老师的事
我就像是晚了半圈才起跑的跑者
但是无所谓啦
不管你喜欢谁都没关系
我不会对你有任何要求的
当然我也希望你有一天能够喜欢上我啦
不过保持现状我觉得也挺幸福的
很奇怪吗
真头疼 我很明白你的心情
陆生 爱是什么
干嘛啊 突然这么问
我怎么知道
我也不知道
早上好
是小晴啊
陆生呢
很遗憾 他今天也休息
真是的 都已经三天了
好了好了 我就不行吗
这个…
还要犹豫啊
不过他感冒确实挺长时间了
我们这边排班也很麻烦
是不是我拖他太久了
担心的话 就给他打个电话呗
我不知道他的电话号码
咦 你不知道吗
这可不像你啊
反正我就是个厚脸皮的人
因为我觉得来这里就能见到他了
我把他的号码告诉你吧
可是这得问本人的意见吧
没事 没事 如果是小晴的话
终于降下来了
肚子饿了
榀子
你怎么来了
我听福田说你病倒了
吃过晚饭了吗
没有
正好
这是炖菜和杂烩饭
我朋友的叔叔也感冒了
我不小心做多了 就给你带了点儿来
可以吗
虽然我很感激
杂烩饭得快点吃哦
那我走了
非常感谢
福田也是 多谢了
总觉得有点内疚
但是
他俩好像有点像啊
早上好啊 陆生 病好了吗
好了
木之下先生呢
热感冒请假了
这个先放一边
陆生 去看电影吧
电影
海参哥拉斯对决海星德兰 南海大决战？
这可不是我喜欢的类型
是店里的客人送我的
酒吧里的
是个什么样的客人啊
我们就当一次看怪兽电影的奇怪情侣吧
那你还给我吧
你感冒我也有一定的责任
所以这也算表达我的歉意
不 那不是你的错
我去问问别人
谁说不去了
你去吗
什么时候去
喂 你离我太近了
我告辞了 欢迎您下次惠顾
可恶 100日元被吞了
喂
剩下的要不要喝
可 可以吗
没事 没事
我今天遇到好事了 就当分享幸福吧
我看你的校服 是十泉高中的吧
也请你多多关照MILKHALL
要来的话就白天来啊
太好了
我平常不怎么看电影
我想你应该会喜欢的
我也想象不出杏子小姐看怪兽电影的样子
你可以下班了哦
都已经这么晚了
马上就做完了
可是
没事的啦 我家离这里也很近
对了 小晴的老家是在东京市内吧
对啊
在坐两站车就到了
为什么离老家那么近还自己一个人住呢
这个能问吗
这个嘛
三年前爷爷去世后房子空出来了
我也收养了宽助
还有很多别的原因
你父母知道你在打工吗
这里白天虽然是咖啡店
但晚上就是酒吧了
虽然没有说过
不过我觉得没有问题啦
我们家是不会相互干涉的
你父母不会很孤单吗
谁知道呢
对了 我想起来了
周日我可以从傍晚开始上班吗
当然可以
我得去看看新角色
新角色？
这位是川岛省悟先生
是我大学的学长
现在和我在同一所初中教英语
你好
挺好的啊
是吗
这下我就放心了
不是以前那种做媒体的可疑男人
那都是五年前的事情了 我早忘了
你下次什么时候回来
说不准
我说
我坚持姓野中 你会不高兴吗
无所谓啊
你的名字很适合那个姓氏
那回头见
写得不错啊
念起来就能让人平静
是个好名字吧
怎么了
其实时隔三个月我和父母见面了
被唠叨了一顿 我的头快疼死了
做个淘气女儿也是累人啊
你的父母是
打住
你要是再说下去的话 神秘小晴的形象就破灭了
今天就到此为止吧
谁神秘啊
等我心情好了 近日会公开情报
具体时间待定
再见啦 保重
明天去看电影 我可是很期待的
什么啊
你好 我是森之目
是我 鱼住
谢谢你之前送给我的饭
很好吃
那啥 这些容器什么时候还给你啊
什么时候都行
你声音好像有点奇怪
我没事的 鱼住
可能会传染给你的
你也有可能是被我传染的
有困难的时候就要互相帮助
如果明天还没退烧
我就带你去医院
感觉好奇怪
我一直是照顾别人的
你是说在金泽的时候吗
嗯
她的内心就像是个寡妇似的
好像温度降下来一点了
电影是11点集合
他出门了吗
你好
在等人吗 还是一个人
你在听吗 喂
算了 下一个
可能一 忘记约定去打工了
可能二 单纯放我鸽子了
可能三
鱼住
谢谢你今天照顾我
多亏你帮忙 我已经退烧
所以就去学校了
钥匙请帮忙放到邮箱里
榀子
糟糕
不好意思
借过
我不知道她的电话号码
对不起
真的对不起
太好了
我还以为你出事了
对不起…
所以你去哪了
去榀子的公寓了
不是
她感冒发烧了
我只是去照顾一下
她也是一个人生活  我还是放心不下
没办法啊
毕竟我说过不会对你提什么要求的
优先权也在榀子老师那边
痛
但是没人会傻乎乎地实话实说吧
都不知道撒个谎吗
考虑一下我的心情啊 笨蛋
喂
晴
572日元
谢谢光临
是不是太过分了
就连我这种遇事沉着冷静的人
都被气得怒火中烧
这是你这个星期第十次讲这件事
是吗
所以你放弃了吗
外卖 拜托你啦
一直和他人保持一定的距离
保持随时能逃跑的姿态
所以我才没有问陆生的联系方式
如果我不再去便利店
应该就结束了吧
嘴上说着不求回报 却还暗中期待
如果没有得到回应 又觉得被背叛了
恋爱真的太自私了
但是
约好的事情就要信守承诺啊
晴
什么事
你还好吗
什么意思啊
啰嗦
总有一天会失去退路的
野中晴
18岁 身高153厘米 体重42公斤
在附近商店街一家叫「MILKHALL」的店里打工
现在正准备把咖啡配送到前面的办公楼去
怎 怎么了
自我介绍
想让你更了解我
还有 现在对某个爽约的混蛋非常生气
我在反省啦
真没办法
我也是一个人住的
如果我感冒了也要来照顾我哦
如果有这种机会的话
我好像发烧了
是不是因为某人 让我白等那么久啊
降り始めた　惰性の雨が
惰性之雨从天而降
隠しきれない言葉を　誤魔化してる
冲淡藏不住的话语
滲んできた　水性の日々が
水笔描绘的日子 渗透进来
乾ききった　夢へと　染み付いて
给早已干透的梦想 染上色彩
何度も振り返ってる
无数次回顾
同じ場所を　同じ心を
那同一个地方 同样的心
何回だって春がここに　来ようとも
不论春天到来多少次
私　1人　言えずにいるんだ
我都一个人默默不语
あぁ　どうすれば　この身体から
我该怎么办
あなたを隠す事ができるのか
才能将你藏于我身外的世界
ねぇどうすれば　ねぇどうしたら
我该怎么办 我要怎么做
笑って昨日を唄ってられるのでしょうか
才能笑着歌唱昨日