本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译/校对：盐酸 领结  时间轴：海底  后期：小圣
辛苦啦
我之前就住在这附近
都不知道你在便利店打工
我们以前在哪见过吗
可能是因为我染了头发
我是高二和你交往过的柚原知佳
想起来了吧
我想起这件事我不想回忆
太好了
其实我正头疼呢
因为拖欠房租 被房东赶出来了
我们相遇也是缘分
能不能让我借住一晚
抱歉啊 鱼住
其实你还是不了解我啊
你认识柚原吗
没和她说过话
她是我朋友乐队的成员
在店里也见过她好几次
这样啊
我记得她的外号是
破坏王
听说只要是她搀和进去的乐队
都会因为男女关系搞得乌烟瘴气的
最后落得解散的下场
我能想象得到
她在高中是班委成员 工作很认真
后来慢慢流传出各种传奇故事
毕业的时候还搞了个受害者协会
我也搞不懂当时为什么被甩
不过 你真厉害啊
暗恋的大美女 小晴
这会儿又跟前女友偶然再会
你俩干脆复合算了
你为什么看上去那么开心
因为事不关己啊
不管怎么说都是以前的事情了
而且她都离开我家了
抱歉啊
拜托你帮我做事
我们之间还说这个
每根线的位置和作用
我比自家的还要清楚呢
上学的时候每次搬家都会麻烦你
那个小鬼怎么样了
这种时候他不是该发挥作用吗
你是说小浪吗
作为老师不好使唤学生啊
这样啊
不过 你不介意的话
配个线什么的 我随时都可以帮你
好的 拜托你了
门没锁
欢迎回来
正好我刚做完饭
你怎么进来的
就很普通地进来啊
门口有备用钥匙
出去的时候我借用了一下
看
我用冰箱里剩下的东西做的
顺便一提
味增汤里面的食材是我自己买的
我把冰箱里的蔬菜随便炒了炒
还有鸡蛋的保质期快到了
所以我都用了
加葱的鸡蛋卷啊
好吃吗
很好吃
虽然很好吃
你是打算在这里住下吗
招待不周 请多见谅
我不会同意的
一个月
不 就三个星期
我今天找到了一份兼职
等发工资了就立刻离开这里
什么样的兼职
就是在结婚典礼上弹钢琴的兼职
这样啊 毕竟你很擅长弹钢琴啊
还有 为什么要找我
我没有关系好的女性朋友
其他的前男友也都有新女友了
我说不定也有吧
没有啦
看你的房间就知道了
好不好嘛 拜托你了
你的前女友很困扰啊 你就帮帮我吧
才交往四个月 你就把我给甩了
只在自己需要的时候才去依靠他
做朋友也太狡猾了吧
我是不是太厚脸皮了
森之目老师
在
你要去哪儿啊
都已经过了准备室了
对了
新潟的朋友送了我一瓶好酒
要不要一起尝尝
其实我朋友的工作室现在需要人手
你要不要去那边试试
也就是说我被您开除了吗
不是的 我是为了你好
要是想成为专业的摄影师
还是了解一下那份工作比较好吧
说的也是啊
便利店的工作也好 画廊这边的工作也好
跟我未来的发展都没有什么联系
可是
欢迎回来
今天吃饺子哦
稍等一下
我马上收拾
我无所谓的
我得赶紧去把火关了
鱼住
你怎么了
你发烧了啊
森之目老师 你应该挺能喝的吧
好了 再来一杯
你之前说的那个公司职员呢
杜田老师 我不能再喝了
不行 不行
别这么说嘛
森之目老师呢
我没有男朋友啦
又来了
我是真的没有啊
要是不说实话就不让你回家
请不要再给我倒酒了
是不是该去趟医院啊
我不喜欢医院
你不是不喜欢医院而是讨厌打针吧
以前就是这样啊
光记这种无聊的事情
我做了点粥  能吃吗
谢谢
我也要吃了
这个红色的是什么
梅干
比较清淡爽口
我都不知道你这么擅长做饭
自从一个人住开始就慢慢学会了
没想到你家里人会同意你一个人住啊
当然不同意啦
我差不多是强行离开家的
在开始工作之前都必须晚上7点之前回家
这谁受得了啊
你现在才进入叛逆期啊
随便你怎么说好了
不过也多亏了被逼着学的钢琴
我才找到了工作
真是讽刺啊
你是想要成为摄影师吗
也不是想当就能当的
这一行没那么简单
这样啊
什么啊
大家都拿我开玩笑
难以忘怀逝去的恋人啊
太纯情了
也没有 算不上恋人
只是我单方面喜欢他而已
等 等一下
也就是说你还没有跟男生交往过啊
不行吗
有什么关系 我才刚刚开始好吗
我都已经决定要积极面对了
咦
不知不觉地就
不知道鱼住在不在
榀子老师
是野中同学啊
你找陆生有事吧
也不算是有事
好了好了 进去说话吧
等等
感冒了？
刚刚和他打电话 看样子明天也来不了吧
不过他还挺壮实的
不用担心吧
人家都好久不见他了
鱼住一直都不注意身体
希望他能快点好起来
对了老师
一副毫无防备的表情
不过他真是个老好人
没事吧 这样下去
这么晚了 会是谁啊
来了
那个…
鱼住感冒睡着了
那个 你是哪位
我只是寄住在这里的
是这样啊
我们本来是想来探病的 还是先回去了
野中同学 走吧
那个…
可以进来的啊
那是什么情况
谁知道呢 寄住的人吧
那算什么啊 什么时候的事
完全都没有告诉我们
但我们也不是他女朋友
话是这么说啦
老师 你怎么这么冷静
这可是背叛啊
我曾经拒绝过鱼住
也没法责怪他了
也没办法吧
人的心就是这样多变
老师…
她们两个都来了吗
好像有什么顾虑 马上就走了
居然有那么可爱的女性朋友 你可以啊
那我出门啦
她还住在你家啊
我该怎么办才好啊
陆生来了吗
没 今天没来啊
但他感冒好像好了
如果有事 我帮你转达
你好
是不是有话想对我说啊
冷 冷静点
前女友
已经是过去的事了
但还是太讨厌了
让她从你家搬走吧
事到如今 我怎么好意思赶走她
你果然是移情别恋了
没这回事
再说了 这与你无关吧
笨蛋 陆生去死吧
还活着吗
我刚给你打电话了 但你好像出门了
鱼住 你的感冒已经好了啊
那 那个
昨晚你好像来我家了 那个…
你在说什么呀
我昨晚和学校的老师喝完酒就回家了
那 那个
榀子
你身体还不舒服吗
不 没事
结果都是我自作自受
我买了一整条青花鱼 然后切成了三份
分割鱼骨和鱼肉的时候还挺难的
虽然做饭也是一样
吃饭也要和别人一起吃才更香
是啊
感觉好奇怪啊
我们交往的时候
都没有这样一起在饭桌上吃过饭
说起来是这样啊
那时候你不是说
到头来我还是不了解你吗
当时觉得很突然 莫名其妙的
现在该怎么说呢
我觉得你说的可能没错
无所谓啦 我现在已经不期待你理解我了啊
而且那时候说的话也没那么深的含义
和其他男生好上了 所以就跟你分手咯
你为什么总是在这种地方这么随意啊
因为正处在叛逆期吧
开玩笑的啦
也不是
说到底我只是想被人们喜欢
一旦被别人告白 我就无法拒绝
我脑子里肯定少根筋
从没有主动喜欢过别人
也从来没有为了什么而努力奋斗过
虽然这么说
但你一直很受欢迎啊
学习和钢琴也很厉害吧
我只不过是学而不精啦
为什么我会生气呢
你好
要是找鱼住有事的话
就上去等他吧
不 不用了 打扰了
等等
你是不是误会了
之前也说过 我只是寄住在这里而已
和鱼住完全没有任何关系
对不起 我还以为他没有女友呢
不是的 我只是他大学的朋友而已
并不是女友
那就是他的单相思了
这 该怎么说呢
我能抽烟吗
没事 你请
那家伙就是个老好人
以前就是这样了
在便利店遇到他也不是偶然
听高中的朋友说他在那里打工
所以我觉得找他帮忙肯定能行
仅此而已
真的 仅此而已
我不希望因为我 把他的生活搞得一团糟啊
什么嘛
刚才开始就一直叹气
真烦人
我当然会想叹气啊
惹别人生气 这不是好事吗
要我说 你真是太贪得无厌了
我回来了
咦
她去哪了
给鱼住
虽然很突然 钢琴的工作已经被正式录用了
所以我就预支工资搬出去了
虽然时间不长 但还是谢谢你
附注
万事随意的我 好像还是喜欢钢琴的
你也要加油啊
真任性
降り始めた　惰性の雨が
惰性之雨从天而降
隠しきれない言葉を　誤魔化してる
冲淡藏不住的话语
滲んできた　水性の日々が
水笔描绘的日子 渗透进来
乾ききった　夢へと　染み付いて
给早已干透的梦想 染上色彩
何度も振り返ってる
无数次回顾
同じ場所を　同じ心を
那同一个地方 同样的心
何回だって春がここに　来ようとも
不论春天到来多少次
私　1人　言えずにいるんだ
我都一个人默默不语
あぁ　どうすれば　この身体から
我该怎么办
あなたを隠す事ができるのか
才能将你藏于我身外的世界
ねぇどうすれば　ねぇどうしたら
我该怎么办 我要怎么做
笑って昨日を唄ってられるのでしょうか
才能笑着歌唱昨日