那是远古便存在的东西
那低等又奇怪
那和平常的动植物完全不同的生物
那对这异形族群 人们从古时就对其抱有敬畏之心
那不知何时开始统称它们为「虫」
那曾触手可及却不知何时失去的
那无可代替的光芒
那还有彼此分享的温暖
本字幕由TSDM字幕组 制作仅供试看之用 如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
翻译：Syina 雪凝冰凌 校对：深晓游人 时间轴：天盖领域 后期：痕痕 航航
还有一个月吗
蚀日之影
啊 是化野大夫
在看什么呢
嗯 下个月的今天貌似有日蚀的样子
那是什么
太阳公公会被月亮的影子遮盖起来哦
诶 那很有趣吗
啊 暂且有一段时间这一带会变得昏暗
据相识的一位虫师所说
在那一段时间虫会骚动起来
平时看不见虫的人那时说不定也能看见
有点小期待的说
嗯 大夫你还是老样子啊
要你管
那位虫师也会过来吗
虽然有去请他过来
但他回信说有事情要办来不了了
虫骚动的话虫师一定会很忙吧
大概是吧
到底会在哪里做什么事呢
淡幽小姐
关于日蚀的记录 我想应该全部在这里了
啊 谢谢
日蚀发生之时 虫主要的生态变化以及其应对法
多数虫 喜妖光 凭此增强力量
因此 受虫气所害之人甚多
从众多现存的资料来看
其一 会出现虫柱
虫聚集起来形成了柱状
不可近处久留
否则会被虫气所侵
虫柱会在日蚀过后不久便消散
若不散去
则需举行送虫仪式
其二 畏光之人
日蚀过后
会出现与以前判若两人的畏光之人
是因为在日蚀最盛之时被「夜阴」寄生所致
与平时相比 需增加三成分量的驱虫药
其三 无法入眠之人
因过度用眼观看日蚀中的太阳而伤及双目之人外
也有在日落后刺眼的光芒仍不消退 因此无法入眠之人
这是「白暗」带来的变异
利用光脉的光 或者用虫产生的光持续照射 便可治愈
其四 消失不见之人
日蚀之后 会出现失去踪影之人
但仅限于原本就能看见虫的人
受虫蛊惑与虫一同进山
大部分会在高处再度现身
也有很多会变得不能为人所见
若现身则带回家 动之以情乃治疗之法
然而自愿回归深山 不复归还者亦多
这些资料如何
嗯 大部分的事例都是虫师熟知的虫所造成的
所以这次应该也不会出太大纰漏吧
最在意的还是那个现象吧
如果出现了那个 不及时处理会变成无法收场的局面
正是
但是迄今为止流传下来的记录就只有这些了吗
如果能从中推测出那个会发生的地点就好了
终于到今天了
云稍微有点厚 能看得见吗
不过 银古那家伙
明明叫他教我抓虫的
结果尽寄回来些药
大夫
我已经通知大家了哦
今天会有日蚀 不必惊慌什么的
还有 看太多眼睛会坏掉的 最好别去看什么的
是嘛 辛苦你们了
你们最好也不要去看哦
诶 我们很想看啊
是吧
我有这个所以不怕
诶 好狡猾 就你一个…
借给我 借我用用
啊 笨蛋 别弄坏了啊
淡幽小姐
是时候了 请您去地下暂避吧
可不能受妖光侵袭
没关系 我也想亲眼看一下那是什么
请以御体为重
知道了
愿大家平安无事
开始了呢
啊 快看那个
缺了
真的啊 好厉害
多亏云厚
用肉眼看也没关系了
不管怎么说 还是觉得很可怕啊
怕什么 小时候不是也看见过嘛
很快就恢复原样了啦
好冷
嗯 这是什么
在哪里
这里 还有那里
可恶 看不见
太阳公公完全不见了
没事 别担心 马上就会出现了
但是 要好好记住此刻心中的恐惧哦
如果太阳公公不见了
我们是不可能活在这个世界上的
看
哇
好暖和
太好了
哎呀 真是吓人啊
就是说啊
嗯 那是什么
出现了吗
这到底是什么
这种情况还真是第一次见到
又渐渐被遮住了
感觉有什么奇怪的东西在慢慢聚集啊
诶 在哪
看呐 那些东西飘上空中 使阴影渐渐变大啊
真的
诶 不是什么都没有吗s
大家 先静一静
这位是前几日来访的…叫什么来着
在下虫师银古
昨天他来到我这里
说这附近或许会受日蚀的影响
现在看来确实如此
为了恢复原样 需要大家的帮助
那个遮蔽太阳的阴影中心处 有被称为「蚀日」的虫
它把其它小虫聚集起来 让它们增殖 从而制造阴影
虽然平时都隐居在地底
但只有在日蚀之时
核与根分离 核会飞向天空
为了消除那个阴影
需要找出「蚀日」在这里的根
让其晒在阳光下即可
但目前唯一知道的是它在这村子附近
希望大家找出和平时不一样的地方 全部挖开试试
与平时不一样的地方啊
有头绪吗
不知道啊
大家觉得如何呢
即使待在这里也没用
大家还是分头去找吧
那我去那边看看
你那边呢
怎么样
没什么异常啊
这边也是啊
是嘛 那就拜托你们继续找下去了
结果还是什么都没找到嘛
嘛 到了明天太阳公公不照样会升起来嘛
呵呵 说的也是
淡幽寄来的吗
日蚀已平安度过
被派去可能发生「蚀日」的地方的其他虫师
也都报了平安
你那里如何
被您猜中了呢
一大清早就这么灰暗啊
真让人提不起劲啊
喂 你那边发现什么了吗
没 什么都没有
说真的 那个叫根的东西真的存在吗
这都第几天了
不还是哪里都没发现异常吗
真是受够了
喂 你倒是说说 那个根到底长什么样子
根据记录 每次的形状和出现地点都不一样啊
你们的不安我能理解
还是请你们继续耐心寻找
要我们怎么相信你说的话啊
这样下去一切都完了 不管是庄稼还是田地
要是没有太阳的话
不想办法存粮的话 恐怕大家也没法过冬了
平时存在于日常中心的东西
从未想过会失去的东西 在其失去的时候
人们所依靠的东西
代替其成为中心的东西
到底是什么呢
嗯 这么昏暗的时候还放下防雨门
也不像是空房啊
白色的头发 皮肤 淡色的眼睛
这是…
日和
你做什么呢 现在还是白天呢
可是 太阳公公不见了呢
这样的话我应该也可以去外面玩了
日和
你…是谁
这个头发 难道你和我得了一样的病吗
谁知道呢 虽然不知道自己为什么变成这样
但晒到阳光倒是没什么问题
这样啊
日和 跑到外面来没事吧
没事哦 你看 什么事都没有
对了 日向 一起去你之前说的那个花田吧
不行哦 田里的作物这会儿都枯了
必须去城里卖点什么
日和 你在干什么呢
又要生那种痣了
快点回去
那种痣 是不是像黑色的斑点一样的
你就是村长带来的虫师吗
是又怎样
我听说带来这场日蚀的那个虫的亚种
就是这个病的源头
这孩子的病能够治好吗
很遗憾 目前还没找到治疗方法
但是 能告诉我事情的经过吗
听了你刚才的一番话让我想起点事情
那是内人刚刚怀孕的时候
看见了和现在的日蚀差不多的情况
不过那个时候是月亮
老公 你看那个
那时的月亮就像现在的日蚀一样 一下就出现了缺口
当时就觉得很不吉利
喂 怎么了 没事吧
嗯 不知道为什么 突然就失去了意识
后来内人顺利的产下了两个孩子
其中一人却是白头发白皮肤 还有淡色的眼睛
之后 内人因为产后恢复不好不久就去世了
怎么了日和 不要哭的这么厉害啊
日和一直到几天后痣消失为止都高烧不退
只要照到一点太阳 那种痣就会出现
所以白天也不得不关上防雨门
在那之后 日和几乎没怎么出过门
一直都待在房子里面
你们二位当时看到的月蚀恐怕是假的
那是「蚀日」的亚种 「蚀月」所为
孕妇如果被假月蚀的光所照
会让婴儿失去色素
出生后只要照射到阳光
就会出现仿佛灼烧一样的痣
你家的情况 另一个孩子没事
是因为胎内的一个孩子成了影子
挡住了那道光吧
原来是日和守护了我啊
日和的治疗 我会尽力想办法
以此要求回报虽说略有不妥 还请你帮忙把这次日蚀恢复原状
为什么就我不能去呢
日向出去都没事的
日和 你身体不舒服 晒到太阳没准会死呢
乖 你喜欢的东西这儿都有呢
我不要 我要跟日向一起去外边玩
日和
你看
哇 好棒哦
真好 外面有这么多漂亮的东西
呐 我发现有个地方开了很多漂亮的花儿
那个地方只有我一个人知道哦
等太阳公公不出来那天就一定会没事的
下次我带你过去
嗯
好刺眼
怎么了
我没事
日和 你的脸
所以我不是说过了吗 你怎么这么不听话
对不起
对不起啊日和
你别再跟她说那些会让她想去外面的话了
这样只会让日和更难过
好
好很多了呢
呐 日向 你能去花田那边帮我摘几朵花儿吗？
呃 啊… 对不起 我现在认不得那个地方了
是吗
下次给她穿这件试试吧
嗯
日向
一起玩儿吧
对不起 下次再玩吧
你不来的话都不好玩了啊
对不起啊
其实你可以去的呀
可我还是比较喜欢跟日和一起
骗人 你明明那么喜欢去外面玩
没有啊…
只有你自己一个人能去外面玩 所以很内疚吗
还是因为可怜我？
我用不着你这样
可是 那你要我怎么办
换回来
那你跟我换回来啊
这… 你要我怎么换
那 求你不要再出现在我面前了
你一在 我就忍不住要想 「本来我也可以这样的…」
日和 饭我给你放外面了
日和 有点事想跟你聊聊
听说你这病的原因 跟现在造成日蚀的有可能是同样的东西
可是 不是说不知道怎么治吗 我刚才听到你们的谈话了
是吗 不过要是能把日蚀这个问题解决掉
应该能找到治好你的法子
爸爸跟日向会一起帮助这位银古先生的
对不起 要留你一个人在家了 忍耐一段时间吧
已经多少年没像这样在白天出来逛了呢
真舒服
哇 好漂亮的鸟儿
这是什么虫呢
大家才几天没照到阳光 就那么低沉
这样他们应该就能理解我的心情了吧
活该
让日蚀这样一直下去就好了
日向说的那片花田 应该是朝这边走
那时是一起走到这附近
后来日向把我背回去了
这样的山路 一定走得很辛苦吧
没有呢…
找到了 原来在这儿啊
真漂亮 不知道是什么花呢
还会发光
真棒 跟日向说的一样
要是能一起看就好了
喂 快叫他别哭了 这样会更让人心慌啊
这孩子也是因为肚子饿了才这样
你又跑出来啦
没事吧
没什么
这花是怎么回事
什么怎么回事 我自己找着的
开了很多 好漂亮的
它不是这个时节应该有的花
也许在那儿能找到「蚀日」的根
能告诉我这花开在哪儿吗
我不要
再这样放任「蚀日」下去 阴影会越来越大
日蚀的范围会加大
只剩下虫的不毛之地也会越来越多
再不赶快解决 就会一发不可收拾了
对我来说现在这样更好
你跟其他人一样
你也要吃饭
即使不能直接接触光照 即使再怎么恨它
也是要靠阳光活下去的
你跟那种虫很像
那种叫做「蚀日」的虫 也是要等到日蚀那天才能出来
除此之外的日子都只能潜伏在深深的地底下
那它为什么要到地面上来呢
有些虫一辈子都潜伏在阴暗里 不需要阳光
「蚀日」要到上面来 是因为它需要光照
光是呆在地底下 应该是活不下去的吧
但它的根一旦接触到阳光就会消失
所以它的核才会唤来其它虫制造阴影
边沐浴着阳光 边保护好它的根
你跟它很像吧
所以哪怕是在这种微亮的世界里 也觉得很幸福了
不过 如果你还是想在那个紧闭的房间里一样生活下去的话
那现在这淡淡的光芒 也将会被阴影侵蚀掉
另一个孩子没事
是因为胎内的一个孩子成了影子挡住了那道光吧
那你跟我换回来啊
求你不要再出现在我面前了
要是这世上没有我就好了呢 日和
日和 你有没有见过日向
她还没回来 我去找找
没准儿在山里碰上什么事儿了
但愿不是被日蚀影响了
有些人会在日蚀最盛期消失
变得只有能看见虫的人才看得到
你不是能看到虫吗
我不知道 反正她应该很快会回来的
日向 应句话啊
日向
这都三天了
日向…到底哪儿去了
真的不见了吗
你去哪儿了
我不是真的要你消失啊
到底要怎么办啊 从来都没想过太阳会消失啊
嗯 我还以为无论什么时候太阳都会出来
对啊 因为我以为日向无论发生什么事情都会留在我身边
才会对她说出那样的话
对我来说 日向就是那轮太阳
可是…
对不起
对不起啊日向
你快回来啊
日向 你在哪儿呢
日向
对了
日向 你果然在这儿
日向？你怎么了
对不起
都怪我
我不会再说那么过分的话了
所以…求你了
快变回小时候那个开朗温柔的日向吧
银古先生 我找到日向了
已经变成人眼无法看到的东西了吗
银古先生 要怎么样日向才能恢复原状呢
首先要停止「蚀日」
这样一来虫消散了 影响也会变淡
接下来要耐心地陪在她身边 坚持跟她说话
就是这儿了 根应该就在这下边
帮我翻出来
好像有东西啊 来挖这边
这是什么
这是它了 把它带到能晒到阳光的地方就行了
一 二 用力啊
那片山岗能照到光 运到那边去
可恶 都越到山岗了 为什么还是走不出阴影
阴影追过来了啊
再走快点
不知道男人们那边怎么样了
但愿没事就好
啊 你看
喂 快看 光出来了
日和 太阳出来了
是吗
嗯 这样又能过下去了
不刺眼了
日和 你干嘛…
爸爸 我这是怎么了
晒到阳光也没事了
差一点了 再过去一点就能走出阴影了
啊 是阳光
把盖子打开
消失了
喂 你们快看天上
阴影逐渐散去了
万岁 万岁 万岁 万岁
好啦
那是…
银古先生
日和
「蚀日」所发出的妖光的波长 一般来说是有碍身心的光
但对于受「蚀月」影响的人却有效用
应该就是这样吧
这样啊
那你应该不需要这个了
这是「蚀日」的核的碎片
这碎片本身对生命有活性化的强力功效
我原想着根据不同用法它也可以对人体有益
那能送给日向吗
为什么 你不要吗
能够这样应答我们的对话
看来离恢复也不远了
在那之前可要好好守护着她哦
嗯 我知道 这次轮到我来照耀日向了
那么 该拿这东西怎么办呢
现在才来啊
看你这样子 应该又是没能如愿吧
嗯 到底还是没看到虫
就是很普通的开始日蚀 很快又很普通地结束了
根本就没发生什么事
那是最好不过的
平安无事就是最好了
嘛 算是吧
患者多少会有增加吧
嗯 有人说日蚀过后怕见到光 也有说晚上睡不着觉的
那治好没？
没呢 开药吃了 不过还没见效啊
你没看我写的信吧 这些都是虫造成的
叫你用一起寄过来那个包里的药治呢
给我在这儿等着呐
回头我还要听你讲讲日蚀期间发生什么事了
不 我要走了
什么！
接下来得去另一个地方跟人家汇报发生什么事了
再呆一小会儿有什么关系 给我等着呐
下次再见吧
淡幽小姐
银古寄信过来了 说是平安解决了
是吗
还说近期会过来给您报告呢 又说有东西要拿来给您看
近期啊…
那个家伙说的话基本不可靠啊
算了 就放宽心等等看吧
有点睡过头了
嘿咻
啊 天气真好
今天也平安无事就好咯