不对
不是我吃了喰种
被吃掉的…是我啊
差不多了呢
我做了一个梦 关于出生的梦
夢を見たんだよ　生まれた時のこと
在子宫的城市中 要美丽地活着啊
美しで生きてね　子宮の町
拍着我的手 欢快地大笑
我が手を叩いて笑ったんだ
将颜料一饮而尽 彩虹的色彩悄然改变
絵の具を飲み干した　虹の色変わった
突然想要被你紧紧拥抱
抱きしめられたくなった
独自一人要如何迈开步伐
一人じゃ歩けなくなった
我们一同放声大笑
笑い合っていたんだよ
把爱献给玩具
玩具に愛を捧げて
触れられざる子供達を  簡単な言葉で壊したい
只想用简单的言语斥责 那些无法触碰的小孩
娼婦が火を放った
娼妓放了一把火
遠くの街で誰かが死んだよ
是谁于远处的花街黯淡逝去
对于频繁发生的喰种集团武装袭击
喰种对策局提出
当务之急是探查出喰种隐藏的根据地
现阶段正在寻找更多相关情报
目标! 校园 生活!!
打败上井
一定要成功!!!
你觉得这种事情问我合适吗
嗯 喜欢上一个人是什么样的感觉呢
就是啊 虽然这不是什么大道理 我也说不太清楚
只是…
只是？
例如想为她做点什么
或者尽量能够留在她身边之类的
就是这样吧 虽然我也不明白
我的意见不值得参考吧
不不 没有的 谢谢你
怎么了 在说我的话吗？
说起被称为「魔猿」的我…
古间先生你好烦
欢迎…光临
飘荡于这家店内金木残存的那股难以形容的香味和咖啡的醇香
这个混合着究极美食的空间简直是…
黄金乡！！
芳村氏在吗
你…确定吧
嗯 金木似乎已经共喰多次了
难道他想成为赫者吗
为了成为赫者而重复着共喰
那样的金木他…金木他…
金木他的味道会变的
月山 你还能继续收集更多情报吗
当然当然 当然的
不用你说 我也打算这么做
芳村氏
那…那个…
怎么了 小雏实
哥哥…他…
别担心 小公主
金木他平安无事哦
至少没有死
鲜花公主 我们稍微聊一下吧
以前金木经常去的那家咖啡厅
不想去看看吗？
嗯
决定好了 那就出发啦
我们之间秘密的咖啡时间
那么紫阳花呢？
Hortensia
Hortensia？
非常准确
那么金木犀呢
金木犀 Olivier Ododorant
Olivier Ododorant
感觉听起来像人名
是呢
金木犀
谦虚 高尚的人
这是花语 金木犀的花语
花语？
每种花都有它的花语 而且不止一种
譬如说金木犀就是谦虚 高尚的人
你不觉得这很适合金木吗
嗯
还有 初恋
无可取代的魅力 回忆的光辉
还有 真实的爱
小雏实真可爱
我先去一下洗手间
小雏
小！雏！
高槻老师？
还能再遇到小雏 我好幸运
我也很高兴
好像在烦恼些什么吗
果然是吧 老太太就是容易看懂
慢慢告诉我吧
小哥 给我一杯冰咖啡
好的
我想成为哥哥的力量
雏实却什么都做不到
我并不会把你当成小孩 我就直说了
我觉得小雏其实并不是什么也做不到
因为小雏非常平静温和
一定是倍受关爱长大的
那位哥哥一定是没受到关爱的人
虽然眼神非常坚定
但是内心却是害怕孤独
他和小雏是不同类型的人
这些话要是伤害了你 我很抱歉
但是说些温柔的话语来忽悠你就很不公平了呢
现在的小雏也许根本帮不了哥哥哦
我觉得…正如你所说
哦呀 不好了 接下来我还要去取材
这个给你
到了小雏这个年龄
肯定会有独自无法承受的苦恼
我也有过那样的时期
开玩笑的
所以如果到了那个时候 可以随时联系我
好的
金木
想起来吧
回想起来 一切都是从这里开始呢
我们的…
甜蜜回忆
sweet memory
和…甜蜜和弦
sweet harmony
金木犀
花语
最后的是
陶醉…香甜…
今天也是什么都没有
我想和搜查官面对面说话
脚踏实地的搜查很重要啊 什造
但是很无聊
很不错呢 那些线条是怎么弄的？
怎么回事
等一等 您不能这样
篠原特等 这位小姐是来取材的人
但是CCG基本方针是不允许来取材的
话虽如此 但她是非常著名的…
是小说家吗
是的 这里就是CCG吗
可以拍照吗 啊 不可以吧
基本来说我们是不允许取材的
不是那样的 只是想知道一点小事
新作需要用到 我想写关于喰种的故事
仅限能够回答的范围内
足够了 那我就直接进入主题
人工制造喰种是可能的吗
您…的意思是…
打个比方
利用喰种的遗传因子 血液 内脏或者随便什么都好
把这些东西移植到人体从而制作出喰种
我问的就是这种事情是可以做到的吗
这样的话…会怎样呢
嗯嗯 回答是「会怎样呢」
我一般都是在前线作战的人 并不清楚是否有可能
回答是「不清楚」
而且我并不认为制作这种危险的喰种会有意义
原来如此
你的问题只有这一个吗
不是 还有一个
你的名字是什么
谢谢你 这些足以作为参考了
咖啡意外很好喝呢
说起来 你知道20区有一间咖啡很好喝的咖啡厅吗
不知道
其实呢 那家咖啡厅好像有个传闻
欢迎光…
我帮不上哥哥的忙
但是 就算是我 也一定有能做到的事…
怎么了
刚才金木先生…和店长在里面
雏实！
怎么样
好惊人 真的有好好努力呢董香
太好了
理科几乎满分啦
果然弱项还是古文啊
没关系的 董香很努力啊
再接再厉一定就能成功的
但是…董香为什么这么努力呢
以后一定要详细地告诉我哦
雏实？
哥哥他…
那家伙呢
刚刚走掉了
我和店长谈过了
他对我说「回来安定区吧」
然后？
我不知道
我想保护大家
我不想看到自己重要的人被抢走
所以…我不得不变强
所以你就加入青桐树了吗
我没有被你保护的道理
你装出一副关心别人的样子
结果还是只想着自己的事情
我想只要让你不孤单一个人就好了
摆出一副悲剧英雄的阴沉样子
连自己都保护不好的家伙
不可能保护其他人吧
你这种人不要回安定区啊！！
为什么 为什么 为什么 为什么
为什么…为什么你变成这样了啊
到底是…为什么呢？
明明好久不见
突然就揍了他一顿还说了那些话
那家伙就更不会回来了吧
继续学习吧
店长 白鸠来了
好像很好吃的样子
真是一间很精致的店啊
谢谢夸奖
请问 您找我有什么事呢
对了 金木…
金木研 以前他是在这里打工的吧
是的
你知道他现在的下落吗
两个月前我们就开始联系不上他
之后就再也没见过他
不知对你有否帮助
听说他刚刚接受完内脏移植手术
身体状况也不是非常好
那个 我们以前有在其他地方见过面吗
怎样呢 我们有见过吗
抱歉 认错人了
谢谢你的配合
走吧 什造
谢谢惠顾
咖啡很好喝
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)  仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译: 芝士姬 纸袋  hitomi  校对: sakura酱   时轴:kwalice   后期: 萌えリリ  MKV: 小圣
我还会再来的
季節は次々死んでいく
季节逐一凋零枯竭
絶命の声が風になる
绝命之声作风飘散
色めく街の　酔えない男
繁华巷内 不醉之人
月を見上げるのはここじゃ無粋
抬头望月 不解风情
僕が僕と呼ぶには不確かな
我是否还能称自己为我
半透明な影が生きてる風だ
半透明的影子飘摆不定
雨に歌えば　雲は割れるか
若对雨高歌 能否划破天穹
賑やかな夏の干涸びた命だ
以嘈杂盛夏中枯萎的生命
拝啓　忌まわしき過去に告ぐ　絶縁の詩
致令人忌惮的过去的绝缘之诗
苦悩にまみれて　嘆き悲しみ
满篇苦闷 诉说悲伤
それでも途絶えぬ歌に　陽は射さずとも
即便余音绕梁 也再无光明
季節は次々生き返る
季节逐一复返生机
下回
「旧九」