欢迎光临
店长
金木
从刚才开始你就在发什么呆啊 听我说话了吗
英
到底是怎样的人
你之前说过的那个可爱的女孩子
喂 快点从实招来
就是她吗？
董香
英
出人意料地难调啊 咖啡
哟 金木
英
金木 我知道了
我早就知道了
糟糕 已经结束了吗
抱歉 金木 咖啡做得也好糟糕呢
果然还是没那么简单吗
对了 金木还记得吗
我被西尾前辈揍得不成样子的事情
真是的 那时候我心里还想着肯定要死了呢
本来想装死让他停手 结果他完全没有手下留情
嘛 那也没办法啊
金木 那个时候谢谢你拼命保护我
情况如何
完全无法观测
完全没有青桐树的踪影和足迹
消失了吗
吉时先生 黑磐虽然受了重伤但已经恢复意识了
还有篠原失去意识 情况非常严重
优先处理重伤的人
是的
快点 还有很多人…
第四小队 听到请回答
第四小队 亚门上等 请回答
喂 亚门上等
喂 亚门！！
听到吗 喂
看到安定区的人都很有活力 真好啊
你也很好地融入了他们其中
我有些被抛下的感觉呢
所以我也想做些力所能及的事
但是最终还是变成这样
一个人什么都做不到
金木 不要什么事情都一个人扛着哦
你从很早之前就是这样
嗯
对了 金木
你还相当有名呢
「眼罩」
开个玩笑啦
那个是时髦装扮吗
英？
看来是…刚才玩得有点过了啊
英
金木 回去吧
回去吧
你在看什么 有马
天空
为什么 为什么
安…定区…
英
回去吧 英
回去吧
董香 你想不想去上学呢
什么 学校？
为什么我要去啊
这当然不行 我不会学习
不是很好吗 董香去上学吧
学校吗 我也很想去呢
但是…
安定区是相互扶持的地方啊
为什么你要如此执着
对了 董香你就来当安定区的女服务生吧
金木？
四方先生
对不起
这是芳村先生
芳村先生拜托我做的最后一件事情
告诉我吧 告诉我吧 世间之理 有谁存在于我的体内?
教えて 教えてよ その仕組みを 僕の中に誰がいるの?
董香
我们…
在这个坏掉了的世界里 你笑着 什么也没有看到
壊れた 壊れたよ この世界で 君が笑う 何も見えずに
只能选择守护那些仅有的事物并活下去
逐渐崩坏的我屏住气息
壊れた僕なんてさ 息を止めて
解不开啊 已经无法解开 真实也是如此 freeze
ほどけない もう ほどけないよ 真実さえ freeze
逐渐崩坏 没有崩坏 快要疯狂 没有疯狂
壊せる 壊せない 狂える 狂えない
追逐着你的身影
あなたを見つけて 揺れた
立于动荡扭曲的世界之中 我的身影逐渐遁入黑暗
歪んだ世界にだんだん僕は透き通って見えなくなって
你无法找到我 不要寻找我
見つけないで 僕のことを 見つめないで
誰かが描いた世界の中で あなたを傷つけたくはないよ
在某人描绘的世界中 我不想让你受到伤害
覚えていて 僕のことを 鮮やかなまま
希望在你的心中 我依旧鲜明地存在
無限に広がる孤独が絡まる 無邪気に笑った記憶が刺さって
坠入无限扩张的孤独 纯洁的欢乐记忆刺痛神经
動けない 動けない 動けない 動けない 動けない 動けないよ
无法动弹 无法动弹 无法动弹 无法动弹 无法动弹 无法动弹啊
unravelling the world
変わってしまった 変えられなかった
已经发生改变 没有做出改变
2つが絡まる 2人が滅びる
两人交错缠绕 两人走向毁灭
那是…
壊せる 壊せない 狂える 狂えない
逐渐崩坏 没有崩坏 快要疯狂 没有疯狂
丸手长官
あなたを汚せないよ 揺れた
不想让你染上污秽
嗯 我知道了
歪んだ世界にだんだん僕は透き通って見えなくなって
立于动荡扭曲的世界之中 我的身影逐渐遁入黑暗
吉时先生
見つけないで 僕のことを 見つめないで
你无法找到我 不要寻找我
应该就是命令法寺调查的那家伙不会错
誰かが仕組んだ孤独な罠に 未来がほどけてしまう前に
在某人设下的孤独陷阱中 解开未来枷锁的前一刻
到底该如何裁决呢
思い出して 僕のことを 鮮やかなまま
请你记起我 你心中那鲜明的存在
忘れないで 忘れないで 忘れないで 忘れないで
不要忘记 不要忘记 不要忘记 不要忘记我
変わってしまったことにparalyze
被已经改变的事实paralyze
変えられないことだらけのparadise
什么都无法改变的paradise
覚えていて 僕のことを
请你记得我
教えて 教えて 僕の中に誰がいるの?
告诉我吧 告诉我吧 到底是谁存在于我的体内?
董香 我们走吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)  仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译: 芝士姬 sakura酱  校对: sakura酱   时轴:kwalice   后期: 萌えリリ  MKV: 小圣
季節は次々死んでいく
季节逐一凋零枯竭
絶命の声が風になる
绝命之声作风飘散
色めく街の　酔えない男
繁华巷内 不醉之人
月を見上げるのはここじゃ無粋
抬头望月 不解风情
僕が僕と呼ぶには不確かな
我是否还能称自己为我
半透明な影が生きてる風だ
半透明的影子飘摆不定
雨に歌えば　雲は割れるか
若对雨高歌 能否划破天穹
賑やかな夏の干涸びた命だ
以嘈杂盛夏中枯萎的生命
拝啓　忌まわしき過去に告ぐ　絶縁の詩
致令人忌惮的过去的绝缘之诗
苦悩にまみれて　嘆き悲しみ
满篇苦闷 诉说悲伤
それでも途絶えぬ歌に　陽は射さずとも
即便余音绕梁 也再无光明
季節は次々生き返る
季节逐一复返生机
好的 开始干活吧