大哥 大哥
我想见你啊 大哥
我们走
那些家伙是谁
真的啊
和爸爸说的一样 他很强呢
可恶 快点抓住他
动作快点
独眼…
好热！！
好热 好热啊
大哥 大哥 大哥 大哥 好热啊
大哥 大哥 壁虎大哥
喂 你这混蛋 我们是…
好痛
大哥
我的情感！！
我对大哥炽热的情感把车都掀翻了啊 这又有什么用
什么啊 还以为会出来什么样的家伙
大哥 壁虎大哥
原来只是个笨蛋啊
你居然说我是笨蛋？！
能说我是笨蛋的人只有壁虎大哥啊
你们这群混蛋
小心我把你们榨成肉酱汁啊
我做了一个梦 关于出生的梦
夢を見たんだよ　生まれた時のこと
在子宫的城市中 要美丽地活着啊
美しで生きてね　子宮の町
拍着我的手 欢快地大笑
我が手を叩いて笑ったんだ
将颜料一饮而尽 彩虹的色彩悄然改变
絵の具を飲み干した　虹の色変わった
突然想要被你紧紧拥抱
抱きしめられたくなった
独自一人要如何迈开步伐
一人じゃ歩けなくなった
我们一同放声大笑
笑い合っていたんだよ
把爱献给玩具
玩具に愛を捧げて
触れられざる子供達を  簡単な言葉で壊したい
只想用简单的言语斥责 那些无法触碰的小孩
娼婦が火を放った
娼妓放了一把火
遠くの街で誰かが死んだよ
是谁于远处的花街黯淡逝去
人看上去就像点心一样
接下去是…那个…唔…
你新买的书有趣吗
嗯 虽然有点难 但是很有趣哦
姐姐也要一起看看嘛
我就不用了
姐姐
怎么了
吊人的麦高芬
明天有高槻泉老师的签售会
好啊 我们一起去吧
真的吗 谢谢你 还有…
现在插播一条新闻
刚才发生一起CCG喰种押送车遇袭事件
首都高速公路发生CCG押送车遇袭事件
据目击者所言 袭击者正是通缉中的眼罩喰种
而CCG认为近期一串事件…
眼罩？
难道是哥哥他…
肯定是有什么原因的 不然哥哥怎么会做出这种事
雏实
可以不要提起那家伙的事情了吗
但是
他已经和安定区没有关系了
嗯
晚安
你的脸色很不好哦 董香
发生什么事了吗
嗯 和雏实之间
是吗
怎么了 吵架了吗
那就由曾经被称为「调解之魔猿」的我来…
古间 拜托你擦桌子
好的
没事 你也是成年人了呢
也是呢
早上好
去吧
雏实 早上好
你…那副打扮
我借了姐姐的衣服穿 可以吧
嗯 我不介意啊
很合适啊 你要去哪里吗
嗯 高槻泉老师在车站前的书店开签售会
雏实 我也和你一起去
没事 我一个人也没关系的
你一个人？
雏实 你…
车站前对吧 没关系的
但是
雏实 一定要多加注意白鸠哦 听到了吗
好的 我出门了
我也不能一直都给姐姐添麻烦呢
没事的 古间也跟着她
唉 我可爱的雏实也开始自立了啊
闭嘴 屎锦 你这家伙
看来是被我说中了
可恶
锦 你今天不用去学校吗
我把笔记本忘在储物柜了
呐 臭董香
什么事
要不要和我一起去大学里看看
什么？
你不是要考上井吧 你之前去过吗
入见小姐
你去吧 店长差不多也要回来了
好了 走吧
快点换衣服
什么 喂 等等我 锦
那就是本馆
那边是科学部
每个学部都有不同的建筑物吗
也不全是这样的 但是我需要一些实验设备
然后那边是食堂
既然有这么多人在 我不吃饭也不会非常显眼呢
也还好 不过有的时候还是要出来吃吧
好大 根本不能和高中相比呢
毕竟是综合性院校呢
我和贵未还有约 就先走了
什么 喂 等等
迷路了可不要哭哦
至少也给我带路啊
他曾经也在这里呆过吧
肯定和平日一样在看些让人读不懂的书吧
寻人启事！！
请大家帮忙寻找
被贴上这种东西 他还怎么回学校呢
好 就选这里了
学长 不能随便撕下来的
笨蛋 这种海报就要选最显眼的地方 好了
董香？
真是没完没了呢
翻查半年前的新闻有用吗
前几天听了晓的报告 我有几件事比较在意
那只不过是她的直觉啊
我的前任上司也是一名直觉敏锐的人
真户吴绪 他是晓的父亲
他也是一名努力家 这一点上晓很像他
给你 董香
谢谢
这样啊 你想考上井大学啊
是的 所以先来看看
我很期待你哦
这样啊
金木
金木他以前是个怎样的人
金木？
从以前开始 不管是休息还是放学后 只要有空只是在看书
母亲过世后稍微有点改变了吧
在那之后 他就一直单独地坐在某处
说起来 有一次他曾经担任戏剧的主角
戏剧？
那次真是演得出人意料的好呢
舞台上的他非常威风凛凛呢
当他扮演某个角色或者戴上面具
他总是会一个人承担所有事
这次会不会又扛起所有事又走到其他地方了呢
说不定…他…又是躲在哪里看书啊
所以…他一定没事的
董香 你知道金木的小习惯吗
小习惯？
他啊 只要是想隐瞒些什么 就会像这样摸着下巴
这件事要对金木保密哦
十分抱歉 让各位久等了
迟到了 迟到了
哎 老师啊
太好了 赶上了
已经迟到了 而且很晚了
对不起 睡过头了
有请下一位
好可爱的小姑娘 叫什么名字
我叫雏实
雏实对吧
等…等一等
要写什么呢 小雏
因为…是要送给别人的礼物
原来如此 那么是送给哪位呢
金木研
你说…金木研啊
抱歉 是哪几个字呢
我想想 金木犀的金木 研磨的研
哦哦 很不错的记法哦
那我就写上 金木研
是恋人吗
不…不是的 他是我的哥哥
好可爱 我好兴奋啊
谢谢你 雏实
谢谢
再见
金木研吗
大家好 我送东西来了
喂 送信的
我叫永近啦 你该记住我的名字了吧 政道先生
你在调查什么呢
关于眼罩喰种的一些事情
第一次目击眼罩的喰种好像是在20区吧
你很了解嘛
是的 他有极大嫌疑和兔子联手杀害搜查官
那这个叫纳基的家伙呢
他好像是13区的杰森的小弟
送去「奎库利阿」的途中被眼罩夺回
「奎库利阿」？
那是指在23区的喰种收容所
专门关押S级和SS级的喰种
听起来好恐怖
可以的话都不想在那种地方工作
他们会去救同伴吗
不好说啊 首先喰种有没有同伴意识呢
那么实际上像青桐树那些组织非常少见吗
不 也不是那样的
十年前出现的枭也有自己领导的组织
曾经也出现魔猿组织和黑色多伯曼相互争夺的场合
什么时候开始你变成情报屋了
泷泽二等搜查官
晓小姐 你好
你叫永近是吧
看来你对喰种十分感兴趣啊
也没有啊 毕竟大部分新闻都在播这个
就算不喜欢也会注意到的
啊 我还有货要送
先失陪了
好大啊
这就是CCG的实验室
库因克和Q弹的开发 还有关于喰种的研究
都是在这里进行的
篠原特等
地行博士
你好
你就是传说中的铃屋二等啊
居然打倒了那个杰森 真强啊
没什么
那时他基本上快死掉了呢
谦虚 谦虚
让你们久等了
铃屋的库因克就在这里
怎么样 非常不错吧
喂 铃屋
我来试用一下
啊 库因克钢被…
篠原先生
我可以给这孩子取个名字吗
可以啊 持有者本来就能给其命名
那就叫13杰森吧
骗人
骗人的吧
大哥 大哥
壁虎大哥
你怎么…会死呢 大哥
可恶的CCG
我要把他们做成肉酱汁
吵死了
大哥
大…大哥
我的…神哥
想见他 好想见大哥
壁虎 壁虎
ya wo
壁虎大哥
壁虎 壁虎
是这样写的吗
奇怪
呐 是这样写的吗
大哥
这就是壁虎？
对
大哥
壁虎大哥
眼罩
你真是个好人啊
多谢啊
金木研
没什么
呐 你知道吗
什么
我说的是那个新加入的眼罩
听说很强
但是你们知道那个传闻吗
传闻
什么传闻
说说看
听说他吃了壁虎先生
吃…吃了壁虎先生
听说是同类相喰
真的假的
根本不敢相信
简直就是怪物啊
对啊
金木他…同类相喰？
金木
essential
你竟然有了加上了如此一味辅料
同类相喰
这对于喰种而言是禁忌的苹果
你一定是想要得到更加强大的力量吧
我好想吃
好想吃得到智慧果实的亚当
变得更加更加美味的金木
就由我来品尝
这个变态
可恶
能详细地告诉我吗
先生
有件事情我有点在意
因此向大家汇报
是
我们调查了眼罩喰种出没的时期
结果却查出一件难以理解的事件
难以理解的事件？
是的
就是4个月前在20区发生的
钢架坠落事件
我记得好像是医生擅自将死亡女性的器官移植给重伤的青年的事情吧
没错
据我们调查的结果
不论是当时主刀的医生还是接受移植的青年
现在都下落不明
青年的名字是金木研
他是就读于上井大学的学生
上井大学？
真是的
不要让那么好的女孩为你担心啊
戏剧的主角啊
根本不合适他
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)  仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译: 芝士酱 纸袋 hitomi  校对: sakura酱   时轴: kwalice   后期: 萌えリリ  MKV: 小圣
季節は次々死んでいく
季节逐一凋零枯竭
絶命の声が風になる
绝命之声作风飘散
色めく街の　酔えない男
繁华巷内 不醉之人
月を見上げるのはここじゃ無粋
抬头望月 不解风情
僕が僕と呼ぶには不確かな
我是否还能称自己为我
半透明な影が生きてる風だ
半透明的影子飘摆不定
雨に歌えば　雲は割れるか
若对雨高歌 能否划破天穹
賑やかな夏の干涸びた命だ
以嘈杂盛夏中枯萎的生命
拝啓　忌まわしき過去に告ぐ　絶縁の詩
致令人忌惮的过去的绝缘之诗
苦悩にまみれて　嘆き悲しみ
满篇苦闷 诉说悲伤
それでも途絶えぬ歌に　陽は射さずとも
即便余音绕梁 也再无光明
季節は次々生き返る
季节逐一复返生机
下回
「深层」