你要是回来提前打个电话也好啊
妈妈 你做的菜好好吃
是吗 你已经六年没吃过了吧
嗯 好吃
真少见啊 你居然回家了呢
发生什么事了吗
没什么
讨伐枭的作战吗
应该是大规模的作战
成员名单中也有你的名字
泷泽 你知道怎样写吧
写些什么好呢
又是写遗书吗
这是规定的啊
但是我又没有想写的遗言
随便写点吧
对同伴和朋友说声「谢谢」之类的
黑磐特等
大家
我和大家同在
特等
黑磐特等
平子班长 你写了吗 那个东西
遗书吗
嗯 说实话 我都不知道写什么
写几句感谢双亲的话不就好了吗
有马特等会写什么呢
有马先生他…
听说一直都是交白纸的
白纸！？
好酷啊
不是 他一直都在想着要写些什么
但他还是交白纸了
我已经麻烦教授帮我改良「铜岛」了
我的部下帮我想了一个新的机关
如果能赶在作战之前做出来就好了
晓
真是巧合 你也来扫墓啊
她和你好像是大学的同期？
嗯 她在24区过世了
我的「铜岛」就是她的遗物
24区吗
我的父亲和母亲曾经一起在24区的搜查小组工作
班长是丸手特等
然后某一次任务中遇见那家伙了
搜查小组在这股罕见的强大力量面前毫无反驳之力
总部命令丸手特等撤退
放开我 放开我
吴绪 这是命令
放开我
吴绪
微 微！
而最具有实力的母亲被命令作为掩护
微！！
从那天开始 父亲就一直拘泥于枭
父亲的遗志由我来实现
如果他出现在我眼前 我要杀了他
这次一定要…
晓
千万不要勉强
难道你把我和「铜岛」的主人重合吗
不要随便把我不认识的家伙和我对比
你太高大了
还真是你的做法
真的是…你的风格啊
遗书
死者把死者的全部财产留给给母亲泷泽道江
遗言事项
致父亲 母亲
我不想死
CCG总部将20区全域设为特别警戒区
某座咖啡厅作为攻击对象进行突击
20区被设为特别警戒区
从现在开始禁止出入
CCG表示居民已避经难完毕
并且预计今天将进行突击
这种紧张局面仍将持续
作战开始
我做了一个梦 关于出生的梦
夢を見たんだよ　生まれた時のこと
在子宫的城市中 要美丽地活着啊
美しで生きてね　子宮の町
拍着我的手 欢快地大笑
我が手を叩いて笑ったんだ
将颜料一饮而尽 彩虹的色彩悄然改变
絵の具を飲み干した　虹の色変わった
突然想要被你紧紧拥抱
抱きしめられたくなった
独自一人要如何迈开步伐
一人じゃ歩けなくなった
我们一同放声大笑
笑い合っていたんだよ
把爱献给玩具
玩具に愛を捧げて
触れられざる子供達を  簡単な言葉で壊したい
只想用简单的言语斥责 那些无法触碰的小孩
娼婦が火を放った
娼妓放了一把火
遠くの街で誰かが死んだよ
是谁于远处的花街黯淡逝去
欢迎光临
不要慌张 只有两只喰种
说只有两只…
他们真是感觉迟钝啊
敌人不止枭吗
那是「魔猿」
还有「黑犬」
他们应该是互相敌对啊 怎么会
小子们 还没有生疏吧
是
你们就为我献上性命吧
大干一场吧
第一队陷入苦战
敌人是「魔猿」和「黑色杜宾」
「黑色杜宾」 不是青桐树吗
和修局长
第一队坚持住 分散敌人
第二第三队趁机把敌人击落
这两对指挥交给丸手特等
收到
第三队的钵川
怎么了
丸手先生 黑犬就交给我们 好吧
听到吗 魔猿就交给望元了
好的 年轻人
钵川 不要逞强啊
了解
下一个
高次意志
Higher Mind
喂喂 这样很危险的啊
快点回山上去吧
猴子先生
真不凑巧 这里就是我的花果山啊
哟 真是好久不见
黑犬
汪 汪
第四小队形成包围圈封锁
不要让任何一只喰种逃走
是的
我们的主角登场
掠夺生命的行为即是罪恶
我们从诞生于世的那一瞬间开始
一直都在掠夺其他事物
生命就是不断犯下罪责
生命就是罪恶本身
我深有体会
我就是 罪恶
而你们也是如此
来吧 让我们相互厮杀吧
你要去哪里
安定区
已经完了
完了？
我们要…见死不救吗
店长说过安定区是相互扶持的地方
店长怎么样了
古间先生 入见小姐呢
他们一直在寻找自己能够赎罪的方法
因为他们掠夺了大量的生命
犯下过多的罪责
自从他们和芳村相遇之后
理解了自己曾经的行为
但是 就算他们改过自新
罪责依旧不会消失
所以他们需要惩罚
惩罚
这场战斗就是惩罚
对于他们两个还有他们的同伴来说啊
那么 我也…
我也曾经杀过人
不仅是为了进食
或者只是看不顺眼 杀了好多人啊！！
我也是这样 我也需要惩罚吧
为什么
学校吗
我也好想去体验一次啊
为什么大家…
你说我的领带颜色像臭水沟吗
这也太狠了吧 董香
为什么大家都要离我而去
董香
全部消失了
雾岛同学 要不要和我一起吃便当呀
无论是和依子说好的约定
或者是我努力记住的公式
全部…
全部都要消失了
我不要
我再也不要这样了
我再也不想…失去…任何人
你怎么一副屎相啊
西尾学长
好久不见 金木
四方那边来消息了
董香和雏实被他带走保护 不用担心
感觉…事情结束得太突然啊
理所当然的日常生活却在一瞬间崩塌
结束也只在弹指挥间啊
真是的 那个令人火大的老头子
还想帮着别人收拾残局
魔猿先生和入见小姐也真坏
这样让我们感觉差到极点啊
学长打算怎么办
我吗
笨蛋 当然是逃走啊
如果我就直接冲进白鸠阵营里面
这样才真的是白费了老头子他们的牺牲
所以…
和贵未见完最后一面之后
我就要走了
当然也不能让她一直等我直到变成老婆婆吧
而且
那么好的女人
最后不好好抱一下怎么行呢
如果我…
没有邀请学长来安定区工作的话…
事到如今别在这里絮絮叨叨的
令人火大
我并没有恨你
呐 金木
你没必要去做那件事吧
我不会让你去的
月山先生
你看不见那个数量吗
如果金木发生了意外 那该怎么办
我知道这有多危险
既然如此…
既然如此！！
你就…死在这里吧
难道你瞎了吗！？
那么惊人的数量
就算我动用月山家所有的人脉
也无法对付啊
你到底要我怎么做
金木 对于我而言
只要是任何阻止我品尝金木的人
就算是金木你 我也不会原谅的
我不允许！！！
金木
突…突击
这就是 SSS级喰种
这种怪物…到底要如何…
真是遗憾
我本来也想让阿盘来品尝那杯美味的咖啡啊
拜托你…金木…
你能不能不去呢
月山先生
对不起
谢谢你特地来阻止我
但是…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)  仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译: 芝士姬 纸袋  hitomi  校对: sakura酱   时轴:kwalice   后期: 萌えリリ  MKV: 小圣
我已经不想
变回那个什么都无法做到的自己
季節は次々死んでいく
季节逐一凋零枯竭
絶命の声が風になる
绝命之声作风飘散
色めく街の　酔えない男
繁华巷内 不醉之人
月を見上げるのはここじゃ無粋
抬头望月 不解风情
僕が僕と呼ぶには不確かな
我是否还能称自己为我
半透明な影が生きてる風だ
半透明的影子飘摆不定
雨に歌えば　雲は割れるか
若对雨高歌 能否划破天穹
賑やかな夏の干涸びた命だ
以嘈杂盛夏中枯萎的生命
拝啓　忌まわしき過去に告ぐ　絶縁の詩
致令人忌惮的过去的绝缘之诗
苦悩にまみれて　嘆き悲しみ
满篇苦闷 诉说悲伤
それでも途絶えぬ歌に　陽は射さずとも
即便余音绕梁 也再无光明
季節は次々生き返る
季节逐一复返生机
下回
「终雨」