安定区
夢を見たんだよ　生まれた時のこと
我做了一个梦 关于出生的梦
美しで生きてね　子宮の町
在子宫的城市中 要美丽地活着啊
我が手を叩いて笑ったんだ
拍着我的手 欢快地大笑
絵の具を飲み干した　虹の色変わった
将颜料一饮而尽 彩虹的色彩悄然改变
抱きしめられたくなった
突然想要被你紧紧拥抱
一人じゃ歩けなくなった
独自一人要如何迈开步伐
笑い合っていたんだよ
我们一同放声大笑
玩具に愛を捧げて
把爱献给玩具
触れられざる子供達を  簡単な言葉で壊したい
只想用简单的言语斥责 那些无法触碰的小孩
娼婦が火を放った
娼妓放了一把火
遠くの街で誰かが死んだよ
是谁于远处的花街黯淡逝去
十年前
夺走我双臂的青年不在这里吗
你现在似乎也出人头地了嘛
或许那时候我应该夺走你的惯用手臂才对
就像对你的上司一样
篠原特等
阿岩
平子 留在这里
是
剩下的人前去歼灭青铜树残党
亚门 你也去
亚门
我也要和你们一起战斗
这是长官的命令
服从命令
我也要留下来
请让我与你们一起战斗吧
你是那种不能平白牺牲的优秀人才
走吧
我已经决定了
到时候不要拖我们后腿啊
是
平子 真是抱歉
我很清楚自己的实力
那么
两位的库因克准备好了吗
已经穿上了
你居然…呆在这种来路不明的组织里
给我醒醒吧 笨蛋绚都
居然跟人类混在一起
我们终究还是喰种啊
和人类友好相处的时候
可以忘掉自己是怪物的事实
这样你很幸福吗
既然是不成形的羽翼
我就帮你拔掉吧
虽然是试作品
但「新」的防御性能还真优秀
如果用的是十年前的装备
我们早就要死两次了吧
我们…赢了吗？
是啊
是我们输了
1 2
3 4 5
6 7 8 9
奇怪 没有打中的感觉呢
呗 你就那样把他按住
最后一击
身体都被打断飞出去了
居然还能恢复
这已经超越了喰种的治愈能力啊
真是惊人的生命力
吃起来到底会是什么味道呢
要追吗
不 我们先走吧
果然很难吃
世界是由力量决定的
力量能决定一切事物的优劣
你太弱了
所以才会输
就和老爸一样
阿岩
原型可以执行到什么程度
要放手一搏吗
一起上吧
上吧
可恶 「新」深入吧
要上了
好…
好厉害
由赫者制成的库因克
赫者？
他们能承受住吗
虽然性能非常惊人
但是
就算我们也会被它吞噬…
篠原
已经深入了吗
可恶 这样下去就糟糕了
会被吃掉的
真是令人颤栗的武器
世界总是充满掠夺和厮杀
我们努力说服自己这是自然之理
但是我们并没有理由夺去他人的生命
掠夺生命的行为只能称之为
罪恶
你…在说什么
如果真的有灵魂存在的话
它好像并没有把力量借给你的意向
父…亲…
这种状态下还想着老爹
他已经不在了啊 董香！！
金…
金…木？
金木
都是我的错 抱歉
为什么…你要…笨…蛋
金木
学长 没事的
保护好董香
样子好像变化不少嘛 眼罩男
我还以为你早就升天了
你是董香唯一的弟弟
我不会杀你
所以说你们安定区都是没胆量的废物啊
混蛋
他…变得强大了呢
差不多到时候了吧
是啊
关于你的秘密 让我告诉你吧
什么 你在说什么
你在青铜树到底想要做什么
你怎么可能明白！！
闭嘴 听我说完
我正在说啊
混蛋
为了保护吧
你所珍视之物
你很强大
刚才如果你想杀她的话 随时都能动手
绚都你不惜加入青铜树也想得到的东西
到底是什么呢
我要杀了你
野吕
你个混蛋 把我放开
野吕 喂
西尾前辈
金木
这到底是怎么了
快点走吧
危险
篠原先生 黑磐先生
我们没事 平子和亚门先去避难
我们分离「新」之后就去避难
知道了
我们会死掉吗
对不起 都怪我太没用
难道你…是金木的同伴吗
说对了 先生
快点到外面去
撤退 撤退 这边
全员撤退
马上撤退 快点！！
这边
太惨了
学长 保护好董香
金木 你呢
喂 金木
西尾
姐姐
快点走吧 这里很危险
金木
大家都没来呢
会不会都死掉了啊
多多良
你觉得大概死了多少人呢
估计200人吧
那为了这200人 我们也得更努力地杀戮呢
是的
看来结束了呢
走吧 小黑 小白
我的爱巢正在崩毁
话说 就算去找新的男人也没关系
但请不要忘了我们啊
我知道
最近都没怎么去那边
也想着差不多该去露个脸了
笑到最后的是我们「小丑」对吧
阿岩
你醒了吗
这是陷阱吧
是呢
可恶
筱原
我觉得刚刚的那个枭
不 没什么
你刚才也在战斗吗
伤亡呢 伤亡情况怎样
生还者…
估计只有一半
可恶！！
枭
我没事
你去照顾店长吧
好的
你啊 回去之后想办法处理一下你那白发吧
以现在这幅模样在店里工作的话
太显眼…这肯定不行啊
董香
我不会回安定区了
什么？
你这是…什么意思
我要
加入青桐树
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)  仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译: 芝士酱 纸袋  hitomi  校对: sakura酱  时轴:kwalice  后期: 萌えリリ  MKV: 小圣
季節は次々死んでいく
季节逐一凋零枯竭
絶命の声が風になる
绝命之声作风飘散
色めく街の　酔えない男
繁华巷内 不醉之人
月を見上げるのはここじゃ無粋
抬头望月 不解风情
僕が僕と呼ぶには不確かな
我是否还能称自己为我
半透明な影が生きてる風だ
半透明的影子飘摆不定
雨に歌えば　雲は割れるか
若对雨高歌 能否划破天穹
賑やかな夏の干涸びた命だ
以嘈杂盛夏中枯萎的生命
拝啓　忌まわしき過去に告ぐ　絶縁の詩
致令人忌惮的过去的绝缘之诗
苦悩にまみれて　嘆き悲しみ
满篇苦闷 诉说悲伤
それでも途絶えぬ歌に　陽は射さずとも
即便余音绕梁 也再无光明
季節は次々生き返る
季节逐一复返生机
下回
「舞花」