本字幕由「白月字幕组&LoveEcho!」制作 仅供交流 如有爱请支持并购买正版
翻译:妹控的小溪 奈亞拉托提普 校对:三森颜艺子 银子 时间轴&特效:箱庭CIC 后期:akw28888 Special Thanks:雪风
有谁来…谁来…
谁来救救我吧——
为什么你会害怕啊
做了那种梦谁都会害怕的
虽然是这样…
啊——真是受够了
一大早的就提不起劲
所以说为什么你会这样
（啊 会梦见的）
呐
如果现在也是在梦里的话你怎么办？
诶 真是那样吗？
笨蛋啊 只是说说而已
刚才说的梦 虽然确实挺恐怖的
不过也不失有几分乐趣呢
什 什么？
不要吓我啊
真是的 不能随便到学校里来的吧
啊 你…
你是…
诶？今天没来吗？
嗯 明明昨天还挺精神的
是感冒吗？
有点担心呢
呐呐 今天不如就地解散 然后一起去探病怎么样？
这主意不错！
不行
不能懈怠每天的练习
嘛嘛 偶尔这样也没大碍吗
是啊是啊
途中顺便 吃点圣代 吃点冰淇淋
啊~当然也不能少了拉面呢
啊 好期待啊
这可是去探病
喵...喵
不过就那样吧
羞涩的表情已经浮现在眼前了
诶？真的要去吗？真拿你没办法呢
拜托了 赶紧好起来回来吧
喂喂 干嘛擅自…
只是道出了你的心声而已哟
笨蛋xN
（然后眼睛瞪得圆圆的）
（不愧是矢泽前辈呢）
（毕竟只有妮可才能做到嘛…）
呐 稍稍绕一下路怎么样？
诶？不是要去探病的吗？
刚才商量了一下带点慰问品她会开心的吧
喔 这真是不错呢
那就这样吧
钱就由我先付
啊…
怎么了？
忘了啊
什么？
明天上课要用的教科书
本打算在家预习的呢
预习？
好厉害 我从来没做过
抱歉 你们先走吧
没事 我们在这里等你
谢谢 去去就回
嗯
好神奇 （Хорошò）
啊 回来了
不好了 突然就变成晚上了
我也是 教室突然就暗了
这很不寻常
难道我们在做梦吗？
这种时候就别开玩笑了
她说的没错
初次见面
初次见面…
姐姐们真有趣呢
关系一直都很好的样子
才没有那种事
才没有没有那种事
我不是这个意思
果然好有趣
这…这是…
时间倒流了吗？
虽然很不甘心…竟然比我还可爱！
呐 你是从哪里来的呢？这里真的是梦里吗？
嗯 是永不落幕的派对呢
永不落幕的派对？
很漂亮吧
嗯
那个呢
我很早以前就知道姐姐们的事情了
从成为九个人之前开始
从大家还零零落落的时候开始
为什么…？
因为我一直…
一直…
大家？
好厉害…
好厉害x5
啊？
竟然会用魔术
这就是新时代偶像的样子啊！
在说什么事啊？
真是吓我一跳呢
大家都还担心是不是感冒了呢
瞎担心了
抱歉
没什么好道歉的呢
不过这样或许就真的是在谁的梦中了呢
梦？
呐呐 刚才想说什么来着？一直？
一直想着什么呢？
不是 那个…
一直很喜欢呢
大家所有人
一直
永不落幕的派对
开始吧！
「Music S.T.A.R.T!!」作曲：畑亜貴 作詞：山口朗彥 演唱：μ's
welcome song! ひとつになる心
welcome song! 合而为一的心灵
だからここが私たちの Never ending stage
所以这里就是我们的 Never ending stage
不思議たくさん見たいね
遇见了许多的不可思议
君と一緒に感じたい
想要与你一同感触
そんな願いに奇跡とチャンスが LalalaLoveLive!
如此的愿望化作了奇蹟与契机 LalalaLoveLive!
素敵な出会いありがとう
感谢与你的美好邂逅
信じる力ありがとう
感谢你给予我信念的力量
勇気で明日は変わるんだね
借由勇气未来将会改变
なんで 今まで素直になれずにいたの?
为何 至今为止都无法表现的坦率?
Music! 聞いてよ!!
Music! 请你仔细聆听!!
これからみんなでこれから踊ろう
从现在起大家一同翩翩起舞
Let's go! 始めよう!!
Let's go! 让我们开始吧!!
だってパーティー終わらない
因为Party不会结束
まだまだみんなで 思い切り歌うよ
再接再厉大家一起尽情歌唱
だってパーティー終わらない
因为Party不会结束
楽しさMiracle笑顔☆無敵...そんな気分さ
欢乐的Miracle笑颜☆无敌...就是这感觉
新しい夢見ようよ
让我们一起寻找新的梦想
君と一緒に遊びたい
想要与你一起同乐
手をつないだら未来へジャンプだ LalalaLoveLive!
手牵着手朝未来跃进 LalalaLoveLive!
熱いときめきありがとう
感谢你让我感受到的心跳不已
負けないキモチありがとう
感谢你教会我绝不放弃
元気で悲しみ救うんだね
借由元气挽救悲伤
もっと知りたい?　私の想いを知りたい?
想要更加了解? 关于我的想法?
Music! 流れる幸せのメロディー (聴いてね)
Music! 流淌出的幸福旋律 (请你聆听)
もっと知りたい? 私の想いを知りたい? (聴いてね)
想要更加了解? 关于我的想法? (请你聆听)
Music! 幸福を
想用Music! 将幸福
みんなにあげたいみんなで踊ろう
传播给大家 一同起舞吧
Let's go! 始めよう!!
Let's go! 就此开始吧!!
いいぞパーティーとまらない
不要紧地 Party已停不下来
ぞくぞく集まれ 掛け声回るよ
接二连三不断集结 欢声此起彼落
いいぞパーティーとまらない
不要紧地 Party已停不下来
私のMaxim 笑顏☆無双 そんな気分で
我的Maxim笑顏☆無双 就是這感覺
バレードに誘われて
宴会在对我递出邀请
どうする?
该怎么做?
君と (君と) 踊る (踊る)
要与你 (与你) 翩翩起舞 (翩翩起舞)
光の渦か消えない  ずっとね消えない
光芒的漩涡 不会消逝 将永远存在着
だってパーティー終わらない
因为Party不会结束
まだまだみんなで  思い切り歌うよ
再接再厉大家一起尽情歌唱
だってパーティー終わらない
因为Party不会结束
楽しさMiracle笑顔☆無敵...そんな気分さ
欢乐的Miracle笑颜☆无敌...就是这感觉
とまらないみんな
停不下來的伙伴們
La la la 最高気分さ!!
La la la 最棒的感覺!!
Welcome song! ひとつになる心
Welcome song!合而为一的心灵
だからここで私たちとね (踊ろう)
所以在这里和我们一起 (翩翩起舞吧)
Welcome song! ひとつになる心
Welcome song! 心灵已合而为一
だからここが私たちの Never ending stage
所以这里就是我们的 Never ending stage
いいぞパーティーとまらない
不要紧地 Party已停不下来
ぞくぞく集まれ 掛け声回るよ
接二连三不断集结 欢声此起彼落
いいぞパーティーとまらない
不要紧地 Party已停不下来
私のMaxim 笑顏☆無双 そんな気分で
我的Maxim笑顏☆無双 就是這感覺