【STAR DASH】
她还在消沉着啊…
好像是因为放弃校园偶像和海未她们吵架了
小鸟也因为准备留学的事一直请假没来呢
原来是因为这个才不跟海未讲话的啊
那这种时候就该我们出马了
穗乃果
偶尔也和我们一起回去吧
好啊
放学后你也已经没事了嘛
喂！
这没什么嘛
穗乃果可是为了保护学校做了很多努力啊
话是这么说没错…
为了保护学校而开始进行偶像活动
在达到这个目的后停止了
根本就没什么好在意的嘛
对吧？
是…呢
大家都很感谢你们哟
通过观看μ's知道我们学校的人好像有很多呢
谢谢你们
那么走吧
嗯
最近好像特别积极啊
嗯 因为就快要比赛了
学园偶像那边真的没事了吗
这样真的好吗
不是九个人的μ's就不是μ's
这话不是希你说的吗
虽然是这样没错
停止活动？！
没错
而且我觉得大家还是重新审视一下自己比较好
没法参演LoveLive!
现在连活动都要停止了
我也觉得现在这样下去也没什么意义
μ's要是没有穗乃果的话就相当于解散了吧
说实话 就算穗乃果不说的话
我们总有一天也要面对这个问题的
虽然只能保证到明年
学校会继续办下去
我们就到了必须好好考虑
接下来该为什么而努力的时候了
你们是怎么打算的？
打算？
偶像啊 这不是当然的吗
不打算继续了吗？
和我一起继续下去吧
妮可…
很好吃吧
嗯！
买的真值呢
你吃太多了啦
因为很好吃嘛
啊！抓到了抓到了！
哇！加油加油
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
率直的情感将大家连结
本気でも不器用　ぶつかり合う心
虽然认真却依然笨拙 彼此碰撞的心意
即使如此也想看到那伟大的梦想
それでも偉大よ 大きな夢は
ここにあるよ 始まったばかり
将在这里 扬帆起航
(分かってる)
（我明白的）
楽しいだけじゃない 試されるだろう
并不只是快乐 亦要接受挑战
(分かってる)
（我明白的）
待って その苦しさも ミライ
因为这份痛楚会让我向未来
(行くんだよ)
（前进）
集まったら強い自分になっていくよ
友情使我更加坚强 更有自己的本色
(きっとね)
（一定）
変わり続けて
会改变下去
We'll be Star!
それぞれが好きなことで頑張れるなら
如果都能为自己所爱付出努力
新しい場所がゴールでね
那么终点就在前方
それぞれ好きなことを信じていれば
只要都能相信自己所爱
ときめきを抱いて進めるだろう
就能怀抱悸动向前进发
怖がるくせは捨てちゃえ
舍弃掉所有胆怯
とびきりの笑顔で
用最美好的笑容
跳んで 跳んで 高く
跃起 跃起 越向高处
僕らは今の中で
我们如今正在其中
輝きを待ってた
等待绽放出自己的光芒
海未
欢迎光临
来的有点晚呢
＃１３ 「μ's Music Start！」
练习去了？
嗯
海未你也拒绝了？
嗯 虽然能理解妮可想要继续的心情 可以的话我也…
那…为什么…
我之所以会开始做学园偶像
是因为小鸟你和穗乃果邀请我才去的
对不起…
不 我并不是想要责怪谁
虽然对穗乃果说了那样的话
让她选择放弃学园偶像这件事我也有责任
没那回事
那是因为我没有好好说清楚才造成的…
对穗乃果？
你马上就要离开日本了对吧
嗯
小鸟
你真的要去留学吗
诶？
我…
海未…
不 没什么
已经来不及了
现在再说那种事…
我知道…
加油！
成功啦
啊 我大意了
那接下来就换穗乃果来吧
我可是不会输给你的哟
因为我最擅长这个了
好—
要开始了哟
1、2、3、4、5、6、7、8
1、2、3、4
穗乃果！已经开始了哟
感觉不错
很娴熟呢
啊 舒服多了
好厉害！
你有练习过这个？
不 完全没有
要是没错过开始那部分的话岂不是会得到很厉害的分数
果然是因为在一直练舞的缘故呢
再见咯
嗯 今天谢谢你们了
拜拜
拜拜x3
真可爱
好厉害
大家跟我们一起来哦！
她们一定会成为厉害的偶像吧
快看 在播A-Rise呢
下次的话 想做那种不会让任何人伤心的事情呢
希望会不再那么任性妄为 但是却十分开心
能够为了让更多人绽放笑颜而去努力的事情
那种事情…真的会有么
花阳 好慢喵
抱歉
好久不锻炼 有点够呛呢
凛 花阳
穗乃果
你们还在继续练习呢
那是当然的啦 我们还要继续把学园偶像做下去啊
不行么？
没…
因为没有说μ's停止活动了
所以就禁止所有的学园偶像的规定吧
但是为什么还要继续呢？
因为喜欢
妮可我最喜欢偶像了
在大家的面前唱歌 跳舞 与大家一同激情澎湃
然后明天开始要更加努力
能带给我这种感觉的偶像
我最喜欢了！
和穗乃果那种随随便便的「喜欢」可不一样
不对！我也…
那里不对了？
明明是你自己说要放弃的
说什么就算继续下去也无济于事
那个…
稍微说过头了吧
…妮可说得很对
打扰你们了真对不起
穗乃果！
下次我们打算自己办一场演唱会…
如果方便的话…
穗乃果如果能来的话一定会很热闹的
最初可是你要开始学园偶像的吧
一定要给我过来啊
大家…
哇 雪穗 这就是泡芙么？
不是啦 馅饼啦
里面类似于豆馅一类的东西哦
хорошо
好棒啊
专程送我回来真的很感谢你
如果方便的话上来坐一坐吧
姐姐也一定会很高兴的
抱歉了
哪里哪里
请不要在意
现在给你倒茶
不是那件事啦
我是指我让μ's停止活动那件事
明明我没有资格去那样做的
一激动就…
真的很抱歉
没那回事啦
说到底 还是我说了要放弃的
我其实呢
一直被人说很认真 看上去很冷静什么的
其实根本不是那回事
绘里…
一直都是犹豫着 烦恼着 有时几乎要哭出来了
而且还被希看到过丢人的一面呢
但是我却一直隐瞒着…
自己的软弱
我十分羡慕穗乃果
率直的面对自己的心情 然后直接将其转变为行动的身影
我一直都觉得那样很厉害
没有那回事…
真好喝
那个…穗乃果
说实话 那时我根本不知道到底该怎么去安慰你
就连我们都因为小鸟要离开而倍受打击
再一想到海未以及穗乃果是什么心情的时候 心里就更加难过了
但是呢
穗乃果教会我了最重要的一件事
「不要去害怕改变 要有笔直向前的勇气」
那时的我 是被你的手所拯救了啊
（注：小鸟所在机场为东京国际机场，此处是机场的T1航站楼观景台
是世界著名的赏机地点，在5th single的PV里也以此机场为原型）
真的不用去和大家告别吗？
嗯 要是见了面 我一定又会哭出来的
是嘛
妈妈也送到这里就可以了
我到了那边会立刻与你联系的
小鸟
多保重身体哦
抱歉 突然把你叫来
没关系
小鸟呢？
听说今天就离开日本
这样啊…
穗乃果
其实我…
在这里办Frist Live
和海未和小鸟一起唱歌的时候就在想
「还想要更多的去歌唱」
「想将学园偶像坚持下去」
虽然我说了要放弃的话
但是我的心情依然没有改变
并非什么为了学校啊 为了参加LoveLive!之类的事
而是因为我喜欢
喜欢去唱歌啊
在这一点上我不打算放弃
所以…
真的很对不起
从今以后也一定会给你添很多麻烦
沉迷其中而无法去顾及别人的烦恼
深陷其中不能自拔因此而白费功夫
因为 我就是这么的笨拙啊
但是 我还是想要去追逐
我知道这些都是我的任性
我…
呃？
海未 你为什么要笑啊
我是认真的啊！
对不起
但是 我要把话说清楚
穗乃果你从很久之前开始就一直在给我添麻烦哦
我时常和小鸟说道
「只要和穗乃果在一起 总是会发生一些不得了的事情」
「不管怎么去阻止她 只要她沉迷进去就什么都听不进去了」
要说在学园偶像上也是一样的
我可是真的很不情愿的哦
海未…
曾想找些办法退出 也有过记恨穗乃果的时候哦
虽然估计你一点都没有察觉到
对不起…
但是 穗乃果你一直带领着我
带领着没有那样勇敢的我和小鸟 到了这么厉害的地方
海未…
我生气并非是因为穗乃果没有察觉到小鸟的心情
而是因为清楚知道穗乃果是自己是在对自己撒谎
被穗乃果耍的团团转什么的 我们早就习惯了
作为补偿 请带我前进吧
带领我们前往未知的世界啊
这就是穗乃果厉害的地方
我和小鸟
还有μ's的大家 都是这么想的
因为 感觉到了可能性
だって可能性感じたんだ
于是 前进吧…
そうだ　進め…
不想后悔 在我们面前
後悔したくない 目のまえに
一定有属于我们的道路
僕らの道がある
小鸟在等着你呢 快去接她吧
Let's go! Do! I do! I live! Yes,do!
但是小鸟她…
她和我是一样的
I do! I like! Let's go,Let's go! Hi!!
小鸟也希望你能去拉她一把
听你说那些任性的话
任性？
是啊 被名门设计师看中还要留下来什么的
One, two, three, four!
但是 能这样任性地挽留她的只有你！
Hi！
前向こう 上を向こう
向前进 向上攀
何かを待たないで
不要再等待「什么」
今行こう 早く行こう
现在就出发 快些出发
どこでもいいから
无论到哪都好
太陽きらめいて
日光闪闪
未來を招いてる
邀请未来降临
小鸟 小鸟
さあ 行こう
那么 前行吧
君も 行こう
同你一起
ススメ→トゥモロウ
向着明日进发
小鸟 对不起
熱いこころ（もてあまして）
躁动的内心（不知该如何是好）
我还是想当学园偶像
抱いて走った（苦しかったんだ）
拥抱明天（虽有几分痛苦）
和小鸟你一起！
みんな おいで（もっと もっと）
与大家邂逅（更多 更多）
就算有一天这个梦想会被别的梦想取代
もっと　動いて　確かめ　たいチカラ（Hi!!）
还需要更多的行动 因为亲力亲为更重要！（Hi!!）
别走！
Let's go 變わんない世界じゃない
Let's go 这世界不是一成不变
我才是 对不起
Do! I do! I live（Hi hi hi!）
我 明明很清楚自己的心意…
Let's go 可能性みえてきた
Let's go 只要还有可能
まだまだあきらめない（Hi hi hi!）
那我就决不放弃!
Let's go 自然な笑顏なら
Let's go 只要用自然的微笑面对
Do! I do! I live!（Hi hi hi!）
好紧张啊
话说我们都还穿着校服啊
Let's go 可能性みえてきた
Let's go! 就能渐渐看到希望
元氣に耀ける
用尽全力散发光芒
有学园偶像的样子不是很好吗
穗乃果和小鸟能赶得上吗
僕らの場所がある
这里有属于我们的地方
Let's go! Do! I do! I live! Yes,do!
一定会来的 绝对
虽然这么说 但都快轮到我们上场了
I do! I like! Let's go,Let's go! Hi!
可不能让观众等我们啊
哇
好痛
穗乃果
小鸟
久等了
真是的 急死人了喵
那么 在这全员齐聚的时刻 部长你说句话吧
诶？
骗你的 其实我早就想好了
今天 要让大家展现最棒的笑容哦！
好 上吧！
I SAY
HEY HEY
HEI HEY
HEY START DASH
HEY HEY
うぶ毛の小鳥たちも
即使是新啼的小鸟
いつか空に羽ばたく
也终有一天会展翅
大きな強い翼で飛ぶ
用坚强的翅膀翱翔
諦めちゃダメなんだ
绝对不能放弃
その日が絶対来る
那一天一定会到来
君も感じてるよね
你也能感觉得到吧
始まりの鼓動
启程时心中的鼓动
明日よ変われ
一起将明天
希望に変われ
转变为希望
眩しい光に 照らされて変われ
在炫目的光芒之中 蜕变
START
悲しみに閉ざされて
虽然悲伤充斥内心
我们的First Live就是在这个礼堂
泣くだけの君じゃない
但不能只顾哭泣
当时的我想过
熱い胸きっと未来を
热烈的心情一定
总有一天 要让这里座无虚席
切り開くはずさ
能开创一片未来
拼尽全力地奋斗
此刻 我们就在这里
悲しみに閉ざされて
虽然悲伤充斥内心
这份强烈的感情
总有一天要传递给大家
泣くだけじゃつまらない
但哭泣不能挽留什么
当时的梦想 今天在这里得以实现了
きっと(きっと)
一定(一定)
君の(夢の)
你的(梦想的)
所以 我们还会继续向前进
力(今を)
力量(在此刻)
踏み出す力
踏向前方的力量
迎着全新的梦想！
信じてるよ
因为相信
だからSTART
所以让我们START
またひとつ　夢が生まれ…
崭新的梦想再度诞生
悲しみに閉ざされて
虽然悲伤充斥内心
泣くだけの君じゃない
但不能只顾哭泣
熱い胸　きっと未来を
热烈的心情一定
切り開く筈さ
能开创一片未来
喜びを受けとめて
请接受这份喜悦之情
君と僕つながろう
将你我紧紧相连
迷い道　やっと外へ
就算是在途中迷茫
抜けだした筈さ
也终会找到正确的道路
喜びを受けとめて
请接受这份喜悦之情
君と僕　進むだろう
让我与你 一同前行
それは (それは)
那便是 (那便是)
遠い (夢の)
遥远 (之梦)
カケラ (だけど)
碎片 (但那)
愛しいカケラ
令人怜爱的碎片
彼方へと…僕は DASH!!
请带着它向那彼方飞奔吧
Hey,hey,hey,START:DASH!!
穗乃果
大家 今天真的谢谢大家
对了 有件重要的事忘记说了
嗯？ 穗乃果
大家一起来
新纪录
μ's Music Start!
緊握你們的夢想 (^o^)ノ
第1话「实现吧！我们的梦想——」
素直に追いかけて
用率直去追赶
勇気で追いかけて
用勇气去追赶
小さな願いが
每一个小小的祈愿
第2话「开始做偶像吧！」
明日を作る
构成了每一个明天
できるかも
会实现吧
みんなが望むなら
若大家同样期望的话
第3话「Frist Live」
誰より頑張っちゃえ
比谁都还要努力
とにかく情熱のままに
总之保持着热情
目指すのは
目标就是那
綺麗な風吹く道
美丽的风吹之道
第5话「妮可袭来」
羽のように腕上げて
张开翅膀一般的双手
第6话「Center是谁？」
第7话「绘里」
まぶしい未來へと飛ぶよ
向着那灿烂的未来飞翔
第8话「想要做的事情」
きっと青春が聞こえる
一定能听见青春的声音
その瞬間に聞こえる
就在那个瞬间听见
第9话「Wonder Zone」
笑顔ならいつの日も大丈夫
笑容的话无论何时都没问题
第10话「前辈禁止！」
きっと青春が聞こえる
一定能听见青春的声音
その瞬間が見たいね
好想看到那个瞬间
第11话「最棒的Live」
となりに君がいて
有你在身边
(嬉しい景色)
(欢快的景色)
となりは君なんだ
原来你就在身边
第12话「朋友」
第1话「实现吧！我们的梦想——」