--ED--
穗乃果
穗乃果！
穗乃果你沒事吧？
姐姐！
怎麼了怎麼了
發生什麼了
有人暈倒了
沒事吧？
抱歉 我們的成員出了點意外
請稍等一下
姐姐...
還能繼續吧？
還沒有放棄對吧？！
是不是？
穗乃果是沒辦法再繼續了
而且...
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
率直的情感將大家連結
本気でも不器用　ぶつかり合う心
雖然認真卻依然笨拙 彼此碰撞的心意
即使如此也想看到那偉大的夢想
それでも偉大よ 大きな夢は
ここにあるよ 始まったばかり
將在這裡 揚帆起航
(分かってる)
（我明白的）
楽しいだけじゃない 試されるだろう
並不只是快樂 亦要接受挑戰
(分かってる)
（我明白的）
待って その苦しさも ミライ
因為這份痛楚會讓我向未來
(行くんだよ)
（前進）
集まったら強い自分になっていくよ
友情使我更加堅強 更有自己的本色
(きっとね)
（一定）
変わり続けて
會改變下去
We'll be Star!
それぞれが好きなことで頑張れるなら
如果都能為自己所愛付出努力
新しい場所がゴールでね
那麼終點就在前方
それぞれ好きなことを信じていれば
只要都能相信自己所愛
ときめきを抱いて進めるだろう
就能懷抱悸動向前進發
怖がるくせは捨てちゃえ
舍棄掉所有膽怯
とびきりの笑顔で
用最美好的笑容
跳んで 跳んで 高く
躍起 躍起 越向高處
僕らは今の中で
我們如今正在其中
輝きを待ってた
等待綻放出自己的光芒
真的是十分抱歉
＃１２ 「朋友」
你們...
在說什麼呢~
誒？
還不是因為那孩子總說能行能行
然後全部自己扛了下來的緣故
她從以前開始就一直是這樣子啦
話說回來她現在好像很無聊 進來再說吧
這...
聽說穗乃果她一直高燒不退...
前天那會兒就已經退燒了
今天早上就已經很有精神啦
穗乃果
海未 小鳥！
太好了
已經可以起來了呀
因為感冒了 允許我吃掉三個布丁呢
真是白替你擔心了
和你媽媽說的一樣呢
話說你的腳怎麼樣了？
只是輕微的扭傷
消腫了就沒事了
這次真的非常抱歉
明明差一點就是一場最棒的演唱會...
這不是穗乃果你的錯
是我們的錯
但是...
給
真姬彈了些可以放鬆的鋼琴曲給你
聽聽這個好好休息吧
真姬 謝謝你！
你在幹什麼呢你！
你還感冒著啦
太大聲講話了啦
她很開心嘛
你看你病才剛好就別太勉強了
謝謝
不過我覺得明天應該就能去上學了
真的？
嗯
所以啊 我在想就算是短一點也沒關係
能不能再舉辦一次演唱會呢
那個你們看
現在不是距離確定出演LoveLive!的出場組合決定之前
還有些時間不是嗎
怎麼說呢
也算是一種補償吧
想要做點什麼
穗乃果
我們不參加LoveLive!了
理事長也這麼對我們說了
說我們是不是太過勉強了
導致這結果是不是就是因為進行偶像活動的緣故
因此我們商量了一下決定不申請參加了
排行榜裡μ's的名字…
已經看不到了
怎麼會這樣...
都是我們不好
太過勉強穗乃果你了
不 不是的
是我太過得意忘形了
穗乃果
現在討論誰的錯也無濟於事了
造成那樣的結果是所有人的責任
雖然對自己的身體狀況疏於管理
又過於逞強是穗乃果也有不對的地方
但是沒有意識到這一點的我們才更加有問題
繪里說的沒錯
註：橋的原型比較接近神田川（河流名）上的昌平橋
穗乃果很消沉呢
我還以為暫時不會跟她說關於LoveLive!的事呢
就算瞞著也會很快被發現的
沒辦法的啦
真是的 明明就差一點就能成功了
妮可...
姐姐
開飯啦
今天要下來吃嗎？
姐姐？
真是的 睡著了嗎？
請進
和穗乃果說了嗎
嗯
明天就去跟她說
要好好跟她說哦
她是你重要的朋友對吧
嗯
現在有請排名榜第一名的A-Rise
請問現在的心情如何？
好的
多虧了大家的熱情的支持才有了現在的我們
真是十分感謝
請繼續支持我們哦
那原來是退出了啊？
聽說在學園祭的時候發生了點意外
明明排名都上升了
好可惜啊
真的好可惜啊
不要太在意了
嗯
啊 穗乃果
那個…
還是那樣子啊
回到學校後一直都這個樣子啊
希
包在我身上
我抓！
希~
再這麼恍恍惚惚下去
接下來就進行更激烈的喲
不不 不用啦
你也真是死心眼啊
你打算看那張海報看到什麼時候啊
我都明白的 但是…
但是？
但是…
希
不要了啦
只要你打起精神 大家就不會在意了
還是說想讓大家在意呢
倒也不是
今天開始就要回歸練習隊伍了吧
來的時候心情還這麼低落 我們會很困擾的
也是呢 一直把這些放在心上也沒有用呢
是啊 況且
我們的目的只是讓這學校繼續辦下去
對吧
穗乃果
昨天裡說的筆記呢
啊 現在給你~
那我先走了~
似乎沒事了
於是 理事長說什麼了嗎？
並沒有阻止我們的意思
似乎可以繼續活動了~
真的？
那演唱會也能繼續辦了？
是啊
太好了
什麼時候辦呢 什麼時候辦呢
嗯 至少在開始受理入學申請之前
還想再做點什麼
但是連續辦太多次就有點…
讓大家太過疲倦也不好呢
穗乃果？你果然還是在意這個啊
算是吧
總覺得都變得不太像穗乃果了
是嗎
不過 變得稍微能顧及大家也是好事
大家…
咦 小鳥去哪了
似乎到樓下打電話去了
怎 怎 怎麼了嗎？
救
救 救命啊
下學年招收學生入學通知
這個是？！
初中生的志願學校調查結果出來了
似乎比去年填報我們學校校的多了好多
也就是說？
學校會…
繼續辦下去了？！
雖然後年就說不準了啊
我們能有學妹了？
嗯
太好了~
小鳥~~
看這個！
成功 成功了！
學校會繼續辦下去！我們做到了哦！
不是…騙人的啊？
嗯！
太好了
（Хорошо ［ハラショ一］，語源是俄語。）
真的嗎
是啊
好高興~好棒好棒~
太好了呢
嗯！從明年開始 請多關照了~
在那之前 得先通過入學考試哦
嗯！我會努力的~
唉 我家雪穗會不會也來考這裡啊
啊 之前跟她說的時候 似乎有在考慮呢~
真的？好~
不過 下一場演唱會要怎麼辦
也是 已經沒有著急舉辦的必要了呢
對啊
那個 我要去買點東西 就先走了
唔？要去買什麼~
只是逛逛
要陪你去嗎~
不用了啦
我走了
小鳥好像沒什麼精神呢
希也很在意
貌似從學園祭那陣子就這樣了
一直在煩惱著什麼的樣子
那麼早之前就開始…
拖得越晚只會越難過哦
不是已經決定好了嗎
但是 要是在決定好之前如果跟穗乃果說的話
她到底會怎麼回復我呢
想到這些於是就無法開口了
那麼 總而言之
NicoNicoNi~
大家~杯子都拿到了吧
學校已經決定辦下去了
就由部長NicoNi我來發表感言
回想起來μ's成立之後 我被選為部長以來
究竟經歷了多少歲月
從只有我一人的偶像研究部
努力熬了過來
到現在在成員面前敘述感情…
乾杯~
等等啊渾蛋！
啊~肚子餓了
妮可再不快點就沒了哦~
真是貪吃鬼
大家~飯煮好了哦~
米飯米飯~
你似乎放下心來了呢 繪里
有種放下重擔子的感覺
加入μ's是正確的吧？
誰知道呢 說實話就算沒有我
應該也是同樣的結果吧
沒有的事 μ's就是九個人
多一個少一個都不行
塔羅牌是這麼說的
是嗎
這麼一來學校就不會停辦了
重新振作起來努力吧！
小鳥
但是 現在還…
小鳥…
對不起
有些話要跟大家說
聽說什麼了嗎？
沒有
其實…
雖然很突然 小鳥要去留學了
兩星期後就會離開日本
啥？
騙人
等一下 怎麼回事
從以前開始就想學習服裝設計
然後媽媽熟人開的學校那邊
有人問我要不要去
對不起
雖然我想早點跟大家說的…
顧及到大家全神貫注於學園祭的時候說不太好
所以小鳥一直忍著
難怪最近…
去了以後 就不回來了吧
直到高中畢業之前 大概不會…
為什麼…不跟我說呢
所以說是因為學園祭
海未你知道的啊
這個…
為什麼不跟我說
我知道是因為有演唱會
但我們三個人 一直都是…
穗乃果
你也要理解一下小鳥的心情
理解不了啊！
因為小鳥要走掉了啊！
明明一直都在一起
卻突然就分隔兩地了啊！
可是卻…
我幾次都想說啊
但是穗乃果一直熱衷於舉辦演唱會
專注於LoveLive!的準備
所以我才想等到演唱會結束馬上就跟你說的
想跟你好好商量的
但是卻發生了那樣的事
我很希望穗乃果聽我說的啊
最想找你商量的啊
因為…穗乃果 是我第一個朋友
是一直陪著我的朋友
這種事 這種事理所當然的不是嗎！
小鳥！
她一直在猶豫到底出不出國
不 不如說是看起來並不是那麼想去
一直顧慮著穗乃果
總是在想你會對她說什麼
並不是想瞞著你
而是真的打算演唱會一結束就找你商量
請你理解她吧
說出來了吧
她有好好理解嗎？
早點睡吧
我完全沒注意到
由於太過沉迷
完全沒能顧慮到大家的心情
所以
小鳥 對不起
現在就算我道歉 也已經…
真厲害啊
根本追不上
這種水平…
我究竟做了些什麼啊
早上好
喂喂 今天第二節課的作業做了嗎
這就睡了啊
醒著呢
真是的
小鳥今天不在一起嗎
嗯
今天早上有聽園田同學說呢
小鳥要去留學的吧
嗯
會很寂寞呢
穗乃果
演唱會？
嗯 跟大家都說好了
在小鳥走之前 大家一起來舉辦一場演唱會
等小鳥來了之後 也打算跟她說呢
盡情地辦一場熱鬧的之後
在門口祝福喵
瞄！
不要太興奮了
妮可你幹什麼
哼 我可是有手下留情哦
還在消沉嗎
讓我們開朗的上吧
因為這將是九個人最後的演唱會了
只要我再多顧及下周圍的話
就不會變成這樣了
不用這樣責備自己…
只要我什麼都沒做 就不會變成這樣了
我說你啊
像你這樣 把所有的事情都歸咎於自己是傲慢的表現
但是
你現在說這些又能怎麼樣
什麼都不會改變 也沒有人會留下好的回憶的
LoveLive!也還有下次
是啊 下次一定要參加
可沒有時間消沉哦
出場了又能怎樣
學校已經能繼續辦下去了
就算出場也毫無意義
穗乃果
況且那也是不可能的
成為A-Rise那樣什麼的 無論怎樣練習都是趕不上的啦
你是認真在說這話嗎
如果是真心話 我可不會原諒你
我在說 不會原諒你啊！
不要
放開我
妮可我啊
覺得你是認真的
是真的覺得你想要成為偶像才進入μ's的
想要在這裡賭一下
而你卻要 因為這種事情就放棄嗎
就因為這種事情而喪失幹勁嗎
那穗乃果覺得怎麼樣比較好
你想怎樣做呢
回答我
因為這將是九個人最後的演唱會了
不做了
我 不做學院偶像了
穗乃果
我從沒想到你會是這種人
最差勁了
你 你最差勁了
素直に追いかけて
用率直去追趕
勇気で追いかけて
用勇氣去追趕
小さな願いが
每一個小小的祈願
明日を作る
構成了每一個明天
できるかも
會實現吧
みんなが望むなら
若大家同樣期望的話
誰より頑張っちゃえ
比誰都還要努力
とにかく情熱のままに
總之保持著熱情
目指すのは
目標就是那
綺麗な風吹く道
美麗的風吹之道
羽のように腕上げて
張開翅膀一般的雙手
まぶしい未來へと飛ぶよ
向著那燦爛的未來飛翔
きっと青春が聞こえる
一定能聽見青春的聲音
その瞬間に聞こえる
就在那個瞬間聽見
笑顔ならいつの日も大丈夫
笑容的話無論何時都沒問題
きっと青春が聞こえる
一定能聽見青春的聲音
その瞬間が見たいね
好想看到那個瞬間
となりに君がいて
有你在身邊
(嬉しい景色)
(歡快的景色)
となりは君なんだ
原來你就在身邊
下回的LoveLive!
「μ's Music Start」
註：下話標題為μ's的Live開場常用詞
＃ １３ 「μ's Music Start」