本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
3年E班是暗杀教室
班主任是明年3月要毁灭地球的危险生物
翻译：领结  校对：海底  时间轴：海底  压制：VCB-Studio
杀老师
发展成大骚动的暑假强化合宿结束后
第二学期终于要开始了
距离暗杀杀老师的最后期限还有6个月
课外补习篇 「竹林的时间1」
已经第二学期了啊
时间过得真快
杀老师来了之后事情一件接着一件
让人应接不暇
是啊 那第三学期也不远了
好快
大家也很快就会毕业
走向未来
你的理想是什么
我吗
我还没想过
但是升学志愿必须好好考虑
未来啊
希望能有未来吧
赚大发了
即使扣除成本也足够买9月的零食了
你也玩得开心吗
明天又要开始学习了
今天就无拘无束地…
你要
离开E班？
返校的9月
从暑假中收心
无论学习还是暗杀 都迈上了新的台阶
好久不见啊 E班渣渣
不过你们第二学期肯定也不好过吧
你们好好干吧
一上来就撞上五英杰啊
刚开学就碰到他们 真不吉利
那算什么啊 笑得那么猥琐
明明第一学期毕业典礼的时候还那么不甘心
棒球部 东京大赛亚军汇报
仪式到此结束 接下来向大家通知一件事
今天开始 3年A班将迎来一位新同学
转学生吗
到昨天为止 他还在E班
不过 凭着坚持不懈的努力 他取得了好成绩
获准回到主教学楼
好了 该你出场了
去说两句吧
那么 来听听他喜悦的发言吧
竹林孝太郎同学
为什么竹林同学会…
我在E班待了4个多月
那里的环境 一言以蔽之
就是地狱
同班同学都浑浑噩噩
老师也对我们放任不管
让我懂得了不用功读书的后果
我想再一次回到主教学楼
为此 我拼死学习
也重整了自己的生活态度
能回到主教学楼 我感到由衷的喜悦
同时 为了不再堕落到E班 我也会继续努力
我的发言结束
欢迎回来 竹林同学
欢迎回来 你很努力了
真了不起 竹林
我就知道你和他们不同
我东山再起了
竹林同学
他和昨天简直判若两人