课外补习篇「各自的时间2」
真可怜 怎么会这样
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
不能说「掉」和「滑」 竹林同学会受伤的
翻译/校对：海底  时间轴：海底  压制：VCB-Studio
今后一律不准说这两个词
你才是说得最大声的好不好
就算战场不同 考生们也应该互帮互助
现在开始
说了考生禁忌词汇的人将被视为不良学生
我会将他们的发型全都变成三七分
开什么玩笑
都这时候了 还管它什么忌讳不忌讳的
抗议无效
我会用我的粘液
不论怎样的发质都能给你们整得滑溜溜的
我们聊点开心的事 活跃一下气氛吧
三村同学 最近有什么有趣的电视剧
我想想
今年大河剧挺火的
真田幸村作为浪人参加的…
注：「浪人」有复读生的意思
换发型
挺适合你的嘛
怎么能在竹林同学面前说「复读生」这种不吉利的词
再来个人
仓桥同学
聊聊天气来缓和气氛
那 那个
最 最近经常下雪
但总是积不厚 真失望
换发型
雪积多了就会滑 出局
下一个 寺坂小组
打起精神来嘛 竹林
还有机会嘛
胜利还不知道会倒向哪一方呢
换发型
急死人了
让为师来给你们示范一下
看我来说一个超搞笑的笑话 逗笑竹林同学
前段时间我在自动售货机忘记拿找零了
发现之后我就匆匆忙忙地跑了回去
然后发现找零还在那里
真是急死我了
结尾呢
注：「结尾」和「掉」发音相同
换发型
刚才那是故意钓我们上钩吧
明显就是故意诱导我们说出来的
同学们
都像为师一样 给他加油打气吧
够了
足够了 非常感谢
禁忌词汇一个接一个 都把我听烦了
竹 竹林同学 冷静一点
同 同学们 快阻止他
话说
这只是你自己想做而已吧
毕竟这种老套的考生禁忌词汇游戏
很符合老师的风格
现在大家都是三七分了
已经没什么不能说的了
我设了一个陷阱 但由于在考试季 还没用上
现在终于能用上了
等 等一下 同学们
去死吧
这是你最不擅长的掉落陷阱
给我掉到地狱去吧
冷 冷静点
给我闭嘴
叫你拿人家的考试开玩笑
说得对 考试就是庆典
居然承认了
竹林同学
没考上又怎么样 这只是中考的第一志愿而已
你只有一把刀吗
用第二把刀也能和敌人一较高低吧
那当然
就算是第二志愿的高中
也不影响我实现理想
你想当医生是吧
还是说相当爆炸物监管员？
我想当医生
虽然我也犹豫过 但最后还是想当医生
这就对了 很适合你
你那细心吸收知识的能力
以弱者的身份学到的强大
你要好好珍惜这些财富 成为弱者的同伴
我知道
仔细想想 禁忌词汇什么的 真是多管闲事
滑倒 摔跟头 掉落
在这里都已经习以为常了
渚同学 我也给你一个建议
你报考的高中难度很大 报考的人也很多
你凭借自身实力拿到了候补资格
就说明你已经有被录取的机会了
要把这当成几乎已经考上了 放轻松点
好的
杀老师可能并不在乎我们考上了哪所高中
他在乎的不是我们身处哪一条河
而是如何在身处的河流中游动
他的教育方针最重视的就是这一点
这位老师说得真对
我的卸妆油掉哪去了 你们看到了吗
这是怎么回事啊 地板怎么这么滑
这是发胶吗
你们在搞什么啊 东倒西歪的都是三七分
这样搞下去考试会落榜的
同样是坠落 我还是更想坠入爱河
谁来帮我扔一下香蕉皮
脚下一滑摔倒了就不好了
去死吧
你们怎么突然要杀我
杀意莫名其妙地涌上来了
除开报考公立学校的人
报考私立学校的人都考上了第一或第二志愿的高中
距离暗杀杀老师的最后期限 还有29天