課外補習篇「各自的時間3」
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
翻譯/校對：海底  時間軸：海底  壓製：VCB-Studio
弄晚了
還要給我補習 殺老師還真是抓得緊
前原
我們一起走吧
你也要走了嗎
真少見啊 岡野
你居然想和我一起走
肯定是要考試了很緊張吧
我們還只是通過了第二志願學校的考試而已
我懂的
我們這一年間的成長 都是多虧了殺老師
上了高中就必須自己努力了
是啊 這也是一方面
那個
習慣動作
只要一男一女在一起他就一定會跟蹤
時刻都在收集學生的戀愛緋聞
等一下
岡 岡野
我們去卡拉OK吧
去放鬆一下
好啊
好機會
卡拉OK
拍攝地 京都
唱得真爽
我點的歌你居然都能合上 真厲害
是吧
這就是輕浮男的技能 怕了吧
是啊 雖然挺無語的 不過還是很佩服
差不多了吧
那個 前原
我今天特地等你一起走的
明天是2月14號
我不好意思當天送給你
你 你們幹什麼啊 突然從我背後偷襲
可惡 失敗了啊
前原 這是怎麼回事
只要一男一女在一起 老師就一定會偷窺
前原瞄準了這一點 確實是個好計劃
笨蛋 岡島
岡野 前原難道沒告訴你嗎
打臉？
去死吧
那個 巧克力
明天是情人節啊
被你搞砸了啊 前原
踐踏了少女心
前原同學 這可不行
雖說暗殺和戀愛都是自由的
但是由於你溝通不充分 造成了這種後果
雖然你說的都對
但是被偷窺狂說這種話總覺得好不爽啊
我決定了
為師給你布置一個作業
明天之內必須讓岡野同學心情轉好
還要讓她重新送一次巧克力給你
他是個輕浮男
還是花心大蘿蔔
性慾十分淫亂
已經不是正常人了
不過是個好孩子！
班導是帥哥
否則我就在你成績單的評語裡寫你是個輕浮男
你還沒有參加第一志願學校的考試
希望不會造成什麼不良影響吧
抱歉 我來晚了
這什麼情況
事情很複雜 總之都是前原的錯
暗殺教室的情人節
一定不普通