课外补习篇 「竹林的时间2」
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
第二学期的开学典礼
没想到竹林同学会转入A班
翻译：领结  校对：海底  时间轴：海底  压制：VCB-Studio
我们震惊不已
我们尊重你的选择
也相信你 所以不会消除你的记忆
但是在新班级也绝对不能泄露暗杀的事
我知道的
我看起来有那么蠢吗
告辞了
竹林孝太郎
虽然一直认真做暗杀训练
但训练成绩却是倒数第一
学习也是
死读书 不得要领
他只是没抓住学习的窍门
上五六个补习班 但这只会起反效果
是认为只要拼命学习就能提高成绩的典型
竹林同学专用习题集
为了尽可能地减少竹林同学的学习量
竹林孝太郎专用学习计划（教师版）
首先我要尽可能地多学 找到最适合他的学习方法
真是让人跃跃欲试啊
我要让他在3个月之内有飞跃性的成长
我能吐槽你居然也能把手弄得咔咔响吗
成长的结果就是这个吗
真讽刺
我一直都在做这种事
每到这个时期 就去接触正在努力的学生
询问他们是否要离开E班
和往年一样
竹林同学也毫不犹豫地答应了
你看了今天的集会吗
全校同学都是我的好学生
有付出就有回报
就能从弱者变为强者
杀老师
你能告诉我 我哪里错了吗
不 你没有错
竹林
你能解释一下吗
为什么都没和我们商量一下
你肯定是有什么苦衷吧
暑假旅行的时候 你也帮了很多忙
平时也相处得很开心不是吗
这回忆里全是女仆啊
赏金100亿
要是干得很漂亮就还能追加
你就不想从中分一杯羹吗 竹林
真是无欲无求啊
最多10亿
我一个人是不可能拿到100亿的
就算运气好 协助大家成功进行了团队暗杀
以我出的力 最多只能分到10亿
我家代代经营医院
两个哥哥也都是东大医学系毕业
对我家来说 10亿是通过工作就能赚到的金额
在我家 有能力是理所当然的
我没有能力 根本就没被当成家人
即使我得到10亿
家人也不可能认可我
「太好了
家里最没出息的人幸运地被拯救了」
他们只会这么说而已
我终于能向父母汇报自己的成绩了
告诉他们我达到了A班的水平 离开了E班
你挺努力的嘛 看来还有一丝希望
为了听到那一句话
我是多么拼命地学习
对于我来说 地球的命运和100亿都不算什么
被家人认同才最重要
我知道我是叛徒 不懂得感恩
我会祈祷你们暗杀成功的
等等 竹林同学
神崎同学
别勉强他了 渚同学
父母的束缚是相当深重的 无法挣脱
所以别逼他了
我们中的好几个人都被诅咒了
我感觉竹林同学正渐渐被那个诅咒扼杀
解除诅咒的方法 在学校里学不到
E班成绩最好的学生
自愿舍弃E班 转入了A班
面对这样的现实 他们应该想起来了吧
在这个学校 自己不过是个候补
我的教育是完全合理的