(EG自高达初代)
[谷口的声优白石稔穿的联邦制服  在这里COS的应该是高达0079的阿姆罗]
真是美妙
真的？
选择的必要
就是就是
真的
一想后面的话 就要将尽力
她…
虽然不是那样
2007年3月18日(周日)
県立北高中 大礼堂
今天  吉翁公国
出自初代高达
今天  幽谷
出自高达Z  幽谷（エゥーゴ）即Anti Earth Union Government
真是个不想承认的东西呢
所谓年轻人的错误
此为夏亚的经典台词
感谢大家今天能前来观赏SOS团开办的凉宫春日的激奏
明明是难得的周日  真是太抱歉了
那么  在开演前
我对大家有个请求
座位中的饮食  吸烟
以及录音  录象和机动战士的维护等等
希望大家能做到杜绝以上行为
能和我做此约定吗？
是！
吉翁
万岁
嗯  那么离开演还有一段时间
本活动会很漫长
趁现在  赶快去上个厕所吗？
本句是冷笑话
准备…
冲！
本歌首次出现于凉宫春日的忧郁  为担任谷口声优的白石稔原创  后在同为京都制作的幸运星中分别出现于ED和幸运频道中
WAWAWA忘れ物
WAWAWA  忘记的东西
俺の忘れ物
被我忘记的东西
あの時…
在那时…
哇！
抱… 抱歉…
谷口在春日里的著名台词
你们继续
喂  振作点啊
我们可是主持人啊
抱歉
在那么多人面前有些紧张了
让我大吃一惊呢
不过话说这可真是厉害啊
是啊
哇  这真是美妙啊
那  我重新来说一次
欢迎来到凉宫春日的激奏！
一次…
你也试一次吧
试次什么？
首先  对一楼的前半的这些人
让他们说说「OH」吧
对前半的？
前半的都沸腾起来了吗？
那么接下来  后半的  有沸腾起来了吗？
二楼的  沸腾起来了吗？
调子相当不错嘛
谢谢大家了
谢谢
真是一群优秀的客人呢
是啊  谢谢大家了
嗯
那么大家…
首先叫报上名号啦
是真名吧
就是在那里面称呼的名字
演出的名字是吧
是的
那么介绍下
我就是谷口的声优白石稔  有幸担任今天的主持人
主持人  担任阿虚的同学谷口声优  白石稔
请多指教
然后
嗯  我是他助手的国木田声优  松元惠
助理主持  担任阿虚的同学国木田声优  松元惠
请多指教
大家好
不过这感觉真是好啊
是啊
真的谢谢大家了
谢谢大家
啊  对了
不用盯着这一带看  不要紧的
请不要一直盯着这一带  没关系的
啊  好厉害  有好多啊
喂  那边的  不要看
大家拿起荧光棒
首先往这边
哦  真是厉害啊
真是厉害啊！
谢谢大家的配合
谢谢
很厉害呢
那么  接下来  我想大家也久等了吧
是啊
那让我们差不多该开始了吧
那么  让我们开始吧
那么  凉宫春日的激奏
凉宫…
Start！
下面将介绍本次出演的众位
扮演凉宫春日的  平野 绫
大家好！
SOS团团长·超监督  超指导凉宫春日的声优  平野 绫
请多指教
接下来是…
扮演阿虚的  杉田智和！
SOS团团员 其二
「阿虚」的声优 杉田智和
诸位状态如何？
杉田COS的是高达Z的柯特罗大尉（夏亚）
即使Live会场不同  也只需两三分钟就能像自己的手足一样运用自如
EG高达Z中阿波利的台词
「コックピットが違っても３日もあれば自分の手足にすることができます」
今天请大家尽情享受吧
好  那么接下来的是
扮演朝比奈实玖瑠的  ゴトゥーザ様
ゴトゥーザ様：杉田智和给后藤邑子起的诨名  原因是后藤在录制凉宫的现场和男性阵热谈北斗神拳
大家好
等等  ゴトゥ…
SOS团团员 其三
「朝比奈实玖瑠」的声优 后藤邑子
好  大家
像往常一样去做吧
哈哈  真不愧是ゴトゥーザ様呢
果然是与众不同
『さすがゴトゥーザ様!!』『モノが違うぜ!!』
以上对话为「ゴトゥーザ様」的正确用法
谢谢
怎么说呢  我听到了观众的呼喊
大家都被教好了呢
这位是后藤邑子
嗯  请多指教
扮演长门有希的  茅原实里
大家好
我是茅原实里
SOS团团员 其一
「长门有希」的声优  茅原实里
今天也希望大家能多多指教
哇  真厉害呢
大家太厉害了
谢谢
接下来是扮演古泉一树的  小野大辅
这次是高达Z中提坦斯的制服
SOS团团员 其一
「古泉一树」的声优  小野大辅
大家好
我是扮演卡库利空·卡库拉的小野大辅
阿美莉亚
卡库利空是高达Z前期登场的提坦斯成员  阶级为中尉  阿美莉亚是卡库利空在地球的恋人  也是卡库利空留死前留下的最后一句话  顺便说一下  卡库利空的声优是户谷公次
大家很相当自由嘛  这个
接下来要介绍的是鹤屋学姐的声优  松冈由贵
哈哈哈…
哈哈哈……
大家都还能精神吗
今天大家要一直高兴到最后哦
SOS团名誉顾问
「鹤屋同学」的声优  松冈由贵
我是饰演鹤屋学姐的松冈由贵
接下来要介绍的是扮演朝仓凉子的  桑谷夏子
担任阿虚的同学朝仓凉子的的声优  桑谷夏子
大家好  我是扮演朝仓凉子的  桑谷夏子
今天也请大家多多指教
接下来是扮演阿虚的妹妹的  青木静香
阿虚  谢谢你今天把我带来
今天的人真是多呢
我是扮演阿虚的妹妹的  青木静香
阿虚的妹妹
「阿虚的妹妹」的声优 青木静香
请多指教
静香
接下来是扮演喜绿江美里的  白鸟由里
大家好
电研部长的女友?
「喜緑江美里」的声优  白鸟由里
我是扮演喜绿的  白鸟由里
以上
就是这十一人将为大家献上节目
大家请多指教
多指教
呃  虽然说刚开始就有很多值得吐槽的地方…
这是在说谁呢
我都感觉到了所逸出的味道
呐  是谁呢
你有什么想说的吗
幽谷：出自高达Z  详细请见片头注释
你们要加入幽谷吗
太美妙了
不过  我说这不对吧  节目错了吧
大家不要误解了
那么
就献上今天做火热的东西吧
因为时间有限
那就进入最开始的段落吧
第一个段落是这个
「凉宫春的忧郁」  名场景集！
在这个单元呢
将会看到许多场景
然后再在根据它谈论就是这个单元了
也就是说是谈话单元吧
是啊
是呢
和我们一起吧
我们也不断在回顾着「凉宫春日的忧郁」这部作品
那么现在  就让我们和客人们一起  再次回顾吧
这个单元就是这样的
嗯
是
话说这个单元呢  实际上还请来了特别嘉宾
特别嘉宾？
明明已经有这么豪华的阵容在台上了
还有特别的吗？
是的
嗯  那么  下面将介绍作为「凉宫春日的忧郁」的监督
石原立也监督及担当角色设计的池田晶子
大家拍手起来吧
那么重新介绍一下
这两位分别是石原立也监督及担当角色设计的池田晶子
那么请说句话
监督  石原立也
我是担任监督的石原立也  还请大家多多指教
小立
什么… 谢谢
初次见面  大家好
角色设计  池田晶子
我是担当角色设计的池田晶子  请多指教
小晶子！
不是  不是  人不一样
人不一样
首先  想请教下监督  关于春日的简单感想
感想？
关于这个作品的
哦？
和监督过的以前的作品？
哦
他们的差别啊…
嘛…怎么说呢  之前也做过几次动画
但是也不是很多啦
而「春日」的话
不过我这之前也多次在各种地方接受采访  也谈过一些
从最初的企画阶段起
就询问了春日的原作者 「谷川流和いとうのいぢ」
いとうのいぢ：凉宫的插画和七色糖果的人设
会不会觉得很长？
没关系
大家都竖起耳朵听着呢
那个  认真做起来以后  各种各样的声优
一点一点地卷入了很多人
怎么说呢  一点一点得到了大家的协助
也许该说是正不断向好的方面发展吧
或者说这部作品真的很幸福吧
现在回想起来也是这样
还有就是FANS们的力量也很强大
嗯  就是这样一部作品
谢谢
接下来想请池田女士说几句
我想来宾中还有不少人不清楚角色设定工作的
想请您简单介绍一下你的工作内容和
和「春日」角色设定中留心过的一些地方
希望您能道一些来听听
好的
那个  是介绍下角色设计的工作吗
是的
「春日」这部动画呢
原作插画的工作就是いとうのいぢ做的
然后作画人以之为原形  制作出作画家们作画时使用的设定画
这就是主要的事务
就是那样
就是这种感觉
那么结束春日的人设以后有理解到些什么吗
我试图将いとうのいぢ的画以最有魅力的形式活动起来
还有  因为动画就是以动为目的  所以会尽量做的简单点
试着做成大家也能画出的动画
谢谢
那么接下来会播放监督精心准备得特别录像
边看边说
是的
在那之前  我要先排一下座位
不好意思  请先等一下
别这么站着
让大家坐下来说吧
是啊  大家坐下来吧
慢慢地说话吧
是想这样吧
没问题吧
现在连我都看到了那个鹤喵了
连我都看见那个鹤喵了哦
鹤鹤鹤鹤鹤…喵？
选择？
还有「妹妹」什么的  虽然没错
但总觉得…
很奇怪啊
是啊  好奇怪
这个是里面的人的名字啊的
不是  不是
里面的人的名字？
不是这边
不是这个  这是里面的人的  错了
这边
大家说  我是谁
鹤屋
听不见
不对  不对啦
不是那里
那么各位请坐下
请入席
一定要坐在自己名字的椅子上哦
真这么坐下了啊？
好
真的…
这不是在玩抢椅子的游戏哦
没关系吧
我是大尉啊
少佐
那么我们继续吧
好的
那么  最初登场的是这位
阿虚篇
请看
什么啊
我  其实很喜欢马尾辫
什么
你那时的马尾辫合适到作弊的地步了哦
啥  你笨蛋啊
有什么想说的么  那就说吧
我知道肯定不是什么好事
但是这样闷着可以是对身心都不好的
没什么  什么也没有
真是的
太厉害了
都是那种到半当中的感觉
这影像让我大吃一惊
你… 这个动作的时机很不错
就这样结束了么
我们有些问题想问一下
是的
监督  这段影像  这个场景…
麦克的线不够长
监督
是的
为什么选了这段呢
为什么啊
嗯
那个  为什么呢
不是说要选名场景嘛
是的
这就是名场景啊
嗯
所以就选了这个
我想那是最终话的有名台词  喜欢马尾辫什么的
是的  是的
你是杉田吧…
杉田…
那个是杉田  没关系的
是是是
看上去象大尉 摘下来也没关系
这是什么打扮啊
杉田呢…
刚才  嗯？
你这个坏小子
杉田  可以继续吧
是的  没关系
没关系吧
嗯
好的  杉田看了这个场景之后  有什么感想
果然大家在等着的时候自己想回去
啊啊  那个  最初的画面的确是这样
嗯
的确是这样  那下一段画面的感想呢
下一段画面啊
下一段画面其实也没什么
但是只属于两个人的时间和空间  由于伙伴的关系确实很让人羡慕的
很重要
我也有理所当然的事情  去理所当然地做出的幸福感
观众：太帅了
非常感谢
等你  等你戴好再继续吧
还是就这样不戴继续？
没事没事
没事吧
那么  继续吧
好的  那么下一个角色是
凉宫春日篇
耶～
东中毕业  凉宫春日
我对普通的人类没有兴趣
在坐的如果有
宇宙人  未来人  异世界人  超能力者的话尽管来找我吧!
以上
这是在搞笑吗？回头一看  非常漂亮的美女在那里
出自学院的演唱会情景GOD KNOWS演唱
谢谢
太厉害了  太厉害了
光是映象就能到如此地步
如此的热烈
是什么时候变成那样的呢？
太厉害了
啊  那是前面的观众
是啊  好厉害  谢谢  谢谢
那么  扮演春日的平野小姐
嗯  是我
看了刚才的场景
是的
有什么感想
最开始的「东中毕业  凉宫春日」
在第1话里面都实玖瑠的戏份
所以我几乎没什么台词
而从第2话开始  春日的台词就突然多了
第一次遇到这么多台词  很紧张
就变成了很可怕的春日了
其实呢  不用那样冷酷也可以
我是这么想的
那个  演唱会  学园祭的场景听说也下了不少工夫
是啊  真的是  最初是先从歌开始录
也几乎很难
在这之中也必须需要很多演技
很紧张
但是到上镜的时候
就觉得很恍惚
被告知要表现出虽然紧张  但很兴奋
要以非常好的表情  正是这种感觉去唱
为什么面前总是有台摄象机转来转去的
觉得好奇怪啊  原来后面是用来参考作画的
真的很高兴
原来如此
监督啊  那个学园祭的演唱会的场景评价似乎很高呢
是啊
PS：指山本宽  现已离开京都
那个是  系列演出的山本的胡搞
那个真是胡搞吗
是胡搞吧
怎么成这样的
稍微看了下  在审查的阶段
在检查动画摄影详细部分的时候
能做这个么？
也就是说这个能做么？
是啊
相当的辛苦
很辛苦呢
很辛苦吧
那个部分大家看了也非常高兴
大家看了非常高兴吗
是非常棒的手段啊
谢谢
接下来是这一位
朝比奈实玖瑠篇
谢谢
这…这件事我是不会让你得逞的
邪恶的外星人有希
乖乖地  从地球  消失吧
现在就来练习一千次击球吧  要开始了哦
呜…很疼的啦
真的是容易理解的青春嘛
没事吧  能站起来吗
阿虚  不行…要是和我亲近的话  又会…
喂  阿虚  实玖瑠  给我回来
伤员退场!
就是这里吗？
就是这里了
就是这里？
这个正合适吧
知道了吧
我还在想在哪呢
会是那个地方我完全意想不到
真是很厉害的一个场景啊
监督啊  这是怎么回事
那个  这是印象深刻的一段
第1话是  在决定作品构架的时候
最初就决定这么播
虽然决定了
但这样真的可以吗？
光是这些东西
那个  怎么说呢
首先  怎么说好呢
做一些很一般的作品
嗯嗯
就是象高中生的作品那样
但是考虑到观众看了是否会理解我们制作者呢
或者说  明明叫「春日」却尽是「实玖瑠」
看了电视觉得不一样  会不会马上换台呐
怎么说呢  播出之后就有很多不安
我们出演了那一集的声优
我们要怎样去理解呢
有种不可思议的感觉
是啊  平时收录的时候绝对不能犯的错误
比如说说话结巴啊  把台词读错啊
这次却要故意去表现出来
还说什么发声最好故意做得比较烂一点
声音传不进麦克风就更好了
一直在接受这方面的指导呢
但是经过大家的努力  水平慢慢上升
但从某种意味上来说是下降了
真是非常严重的状况
没下降  没下降啦
刚才的台词说了什么
令人印象深刻的第1话
非常有冲击感
的确啊
ゴトゥーザ様  实玖瑠的第1话非常精彩
大家对你的歌曲也是很赞誉的
真的吗？
绝对是吗？
那样的歌能受到如此高的评价这还是第1次啊
谢谢
非常感谢
哈哈  不愧是ゴトゥーザ様
果然是与众不同
被抢先说掉了
SOS团很出色地建立起来了
顺便一提  我还以为你在休息呢  吓了一跳
真的是突然袭击
你刚刚在休息吧
手套都拿下来了哦
是啊
我可没睡着哦
不要因为带着墨镜就可以偷懒哦
不过实里小姐似乎睡着了
喂  我没事啊!
醒来了？
我没事
我只是看到白石在出汗
这你都看出来了啊
这衣服出乎意料的热啊
通气性比想象中要差
别看这边  别看这边
别看  别看我
看大屏幕
差不多该进入下一个了吧
是的  下个了呢
那么 下一位角色是
长门有希篇
那么  受死吧
很痛的啊  你这家伙
咦? 身体能动了
长门
一个个程序都太简单了
侧面的空间情报封锁也太简单了
所以我才能发现  乘虚而入
想要防碍我吗?
只要杀了这个人  凉宫春日肯定会会有所作为的
想要获得更多情报只能这么做哦
你是被派来做我的助理
独断行事是绝对禁止的
你应该遵循我的指示行动
要是我不愿意呢?
解除你的情报结合
长门的话好象很在行
前言撤回
完全不行了  这个
全军突击
啊…又被干掉了
阿虚…这个游戏还真让人火大
因为你就一味地突击
战术本身就有问题
真是的  太麻烦了
我还是喜欢简单点的游戏！
是我错觉么？ 你看上去玩得很开心嘛
先说好了  这次不能作弊哦
好可爱呀
自吹自擂么？
是自吹自擂吧
不 不 不
监督  这个场景
是呢  我想大家都知道吧
「春日」从头到尾  怎么说呢
就画面来说是唯一一个动作场景  大致是这样吧
大概作为系列全体来说也是很最重要的画面
最初开始就知道
所以花了相当大的力气去做
后面那个游戏的场景呢
那个 不用说也知道
光是听到春日在吼
不起眼的长门在那里…  就显得更可爱了
演出有希的茅原也是付出了很多
茅原小姐觉得呢？
嗯
你觉得怎样
又看到汗了
什么？ 你说啥？
又出汗了  对不起
还有那个股间的部分
确实有看到
那里是不能看得
这不是名场景吗
闭嘴啦
在这里看不到的
这不是名场景吗
大辅  大辅
看到的话确实是名场景了
实里不能看不能看
看了刚才的场景感觉如何
是啊  印象深刻呢
特别是和朝仓凉子的对决
感觉到了很大的压力
在读这个凉宫春日的剧本的时候
在录音开始之前就听说这是有希最活跃的部分
录音的时候就有一种「终于来了」的感觉
真的呢
话也不多而且也没什么表情变化
但是在背后做的事情真的是很厉害
感觉又漂亮又帅气呢
超喜欢
谢谢你
可以等一下吗
杉田
我是大尉
没睡着啦  没睡着啦
但是刚才瞥到你的时候  发现你根本动也不动
还在想你怎么了呢
有点感觉奇怪
不好意思  太阳眼镜真是太方便了
没事吧
good
好  那我们就进入下一个角色吧
可以吗
好
接下来的角色是
这位
古泉一树篇
快点动手啊
了解
fumoffu
即使动员了军队
要阻止那个也是不可能的吧
那么  那个就放任不管吗
请看
那是我的伙伴
与我一样都是被凉宫春日赋予了力量的  狩猎巨人的人们
看来我也得参加了
太莫名奇妙了吧
好  就是这样
关于这个场景
这两个都是战斗
池田小姐…
池田小姐吗
最讨厌虫子
就是因为这个？
所以想放大了让她看一看
那么所以…
开玩笑啦
是
那个…嘛…那个
是那个
小立
就是把一树使用超能力的场景集合起来了
实际上小野搞了些很多奇怪的即兴表演
是啊
怎么觉得那一位也…
虽然也是这样
是啊
是自由的那种现场
真的那个人也有些即兴表演
有一瞬间怎么做这样的烦恼
这个可以吗
烦恼
我这方来说果然还是会紧张
最初的时候
是吗
那个即兴表演？
最初是杉田提出的哦
好像一直都是杉田啊
说什么λ-driver
出自全金属狂潮
嗯
在阿虚吃惊的镜头
「好厉害  这是什么啊  好像λ一样」
那一段好像有人说听不清楚啊
没过多久就变成正式名称了
是啊  正式名称
正式名称啊
正式名称
那也就不能不接受吧
不做就不行
那个不是fumofu哦
不是吗？
不是fumoffu吗？
是hu----mahhu
虽然很接近  但是不同
非常接近
原来如此  原来如此
没关系
是要用尊敬么
是尊敬啊
要好好尊敬啊
原来如此  原来如此
你表达的很好呢
之后确实是说了Second Raid啦
没什么理由就是了
是啊
请问下你在画古泉的时候有什么回忆吗
没关系吗
突然被这么问
画古泉时的回忆啊
古泉这个角色在制作人物表的时候
阿虚那边听监督和山本说了很多
但是关于古泉  就只说了随我去画
我没有什么可说的
原来如此
怎么说呢
阿虚他…稍微和原来的不同
原作上虽然是主人公但却没有什么画
那个…插画之类的
但是果然是小说方面有点没有个性到是无所谓
所以TV版的设定中就不能这样
所以在角色制作方面不得不在各方面前前后后也选了很多
我对于古泉呢…
怎么说呢
就是感觉很帅的角色
因而只要是女性的观众会觉得角色很帅就好了
所以就全面交给池田了
池田小姐心目中古泉有多帅？ 以100分为满分
还是觉得这个问题不问比较好是吗
古泉也是  阿虚也是
都是在听了声音之后完成的
感觉非常好画
那个  那个男人非常高兴哦
我不太习惯被人表扬呢
骗人吧
真的
真的啦  我是属于被表扬了就会成长的类型啊
大家
大家谢谢
FIGHT ON
HANDSOME  HANDSOME
HANDSOME
哭了
那么接下来下面一个
是是
接下来  下面的角色是这位
鹤屋篇
这样啊
刚才她究竟理解了什么啊
实玖瑠怎么了
一副被大叔跟踪狂困饶着的表情
被告知得了脚气吗
终于来到这个时候了
我不得不面临最后的战斗
那还真的是厉害啊
那交给你了  实玖瑠
地球就拜托给你啦
虽然有点鸡蛋里挑骨头的味道
我会努力的
但是一般来说实玖瑠和鹤屋应该是在实玖瑠转学之后认识的
在这之前池塘边上的战斗场景里
鹤屋表现出的难道不是明显的演戏失误吗
还有要是觉得上下连接困难的话就把镜头对着天空吧
呀  阿虚和他的朋友啊  这里这里
欢迎光临
三名吗？  谢谢惠顾
这件衣服如何啊  不觉得很合适吗？
怎么样喵？
那当然  生意很好嘛
感觉就像天上掉馅饼啊
成本廉价  厨艺又很烂的炒面
没想到有这么多客人  简直都赚翻啦
我都笑的合不笼嘴啦
谢谢大家
我100%地想到会选择那一幕
没错是吧
没错
就然是那里
一直是大爆笑的场景
那么长的笑啊  喉咙都有点
直到现在都没经历过
那里啊
那里一直都在笑嘛
「这是真的吗」  我看了剧本发现那里一直在笑
再录音的时候鹤屋她表情一直都在变化嘛
所以准备了四种声音也得随着她的表情
像波浪一样的变化
到了最后最后结束的时候才笑累了
我在笑的时候也是动了不少脑筋的
笑完了的时候
听到了大家们的鼓掌
那个啊
真的很厉害吧
第一话就是那个吧
是啊
根据收录的顺序来说
是呢  刚才后藤也讲了
因为需要故意装出没有抑扬顿挫的样子
就是那里
突然…啊怎么说
不知道大家能理解我的演出吗
这样真的可以吗  松冈由贵
我回想起来
演得那么糟糕也很厉害啊
就是这样
就是这样的场景了
已经没有了是吧
所以很怀念
是
那个
那么长的笑容…
监督…
啊  那么最后
那个…我能说了也没关系么
请说吧
正如松冈由贵所说的那样
问我为什么选这个场景的话
就是因为这段很好吧
从最初突然笑出来的地方
一直到最后向她说得那样笑累了的感觉
真是非常好的感觉
怎么说
在春日里
鹤屋是一个登场不多的角色
登场场景在这个系列里面大概是不多
嗯  大概第四个吧
是啊
都是印象非常深刻的角色啊
是吗
是的
真的吗
谢谢你
满足了
是
那么接下来继续吧
接下来下面的角色是
这位
朝仓凉子篇
朝仓凉子在一年级的女生中也算是能进入三强的呢
你把一年级的女生全部都检查了遍吗
是啊  从A到D都分类好了
在那之中位于A的女生都记住了全名
朝仓同学是那A吗
是AA+啦
那一定是连性格都很好
对于没有什么变化的监察对象我已经厌烦了
所以我要杀了你以便去观察凉宫春日的的反应
什么啊什么啊
到底是什么啊
等一下
这个情况是怎么回事
为什么朝仓会拿着刀子捅我呢？
等下等下
朝仓说了什么
要杀了我？
WHY  为什么
不要开玩笑了啊
真的很危险啊
就算那个东西不是真的我也会害怕啊
你难道认为是在开玩笑吗
不想死吗
不想被杀吗
我是无法理解有机生命体对于死的概念
我不懂你再说什么  这也一点都不好笑
听好了  先把那危险的东西放下来
那是不可能的
因为我是真的想要你死啊
没用的哦
好了
很热烈的掌声呢
是的
怎么样
看了那个场面
那场战斗戏是…
是
那个…朝仓…朝仓凉子她
在全篇里面只出现了三回吧
所以我也觉得那里会出来
但是运动短裤那段…
是在那个地方的介绍吧
是的是的
是呢  那个要说是名场景的话…
也能算是名场景啦
也能算是名场景吧
是
没有想到会朝着那样的方向去发展
是啊
是
最初就觉得…怎么说…是很可爱的角色
是的
那个开始的时候我从第二话开始
从播放时的第二话
是
第二话的时候刚刚出场
监督对我说朝仓凉子是一个笑着想要把主人公杀掉的角色
我吓了一跳
就问我是不是需要改一下表演的风格
监督说我只需要按照最初的性格就可以了
那时我有点云里雾里的感觉
实际上是像故事一样
拿了剧本去看
在这场战斗的时候
我也感觉这样能够更让人觉得恐怖
那刚开始的时候说的事情
在录音的时候终于明白了
是
监督对于朝仓凉子这个角色是怎么想的呢
这也是那个…
当时的预定是给观众们一个「这个角色是女主角」的错觉
在制作角色和设定的时候也是这样
做成了一个相当标准的美少女
就有那种感觉
但是也是  就像刚才战斗里的那些场面
那个…结果上来看
她虽然是阿虚的敌人
但决不是邪恶的存在
是和有希一起啊
还有和喜绿那样
一样的存在
就希望能够按照那种方式表演出来
从结果来看  怎么说呢
同时表现出了她纯真的一面和恐怖的一面  所以是相当不错的
真的是太好了
谢谢
能打扰下吗
你又…
现在
我的敌人在哪里
在这里  这里
就在这里
机关火箭筒  发射
醒着太好了
我没有睡着哦
没睡着 没睡着
没关系哦
刚才吓了一跳
不要这样定期向我搭话
喂喂
我没睡啊
这是最后一次了  不要紧不要紧
这样就可以了
那么让我们接下来
是
让我们继续下去吧
那么接下来的角色是  这位
喜绿江美里篇
她误以为SOS团活动目的真是为了
咨询烦恼和为了可以提供便利的场所
关于你的烦恼嘛
他已经有好几天没有来到学校了
打过电话了吗
手机啊  家里电话也不接
虽然也到他家里去看过但是却没有人
那么你那位男朋友的家人呢
他是一个人生活的
以前听说父母都到国外去了
但是我不知道联系的方法
外国？  是加拿大？
不  确实记得是洪都拉斯
洪都拉斯啊
原来如此
「原来如此」是什么啊
你真的知道那个国家在哪里吗？
唔  大概是在墨西哥的下面吧
我晚上去拜访也没有亮灯
我很担心
我也不是不能理解你的心情嘛
骗人  你怎么可能理解恋爱少女的心情呢
不过居然能找到我们SOS团
动机呢
他经常说起SOS团的事情
咦  你男朋友是谁啊
他叫做山…喵～
那是谁啊
他好像说和SOS团有着近邻之谊
他在电脑研究会担任部长
好的
那么
虽说你扮演喜绿这个角色
在原著中  动画中
明明只出现了一次
但是很受欢迎啊
这就是全部了吗？
这不是没得选吗
没有去选择的必要吧
确实是的
那个镜头吧
几乎就是全部了吧
就是嘛
所以  今天我能这样坐在这里  觉得很不可思议
嗯  这个
池田小姐  在你设计喜绿江美里这个角色的时候
把她画得相当可爱
完全不输给其他角色
在原作里面也有吗
是啊  喜绿出场那么少  所以原作中的插图也很少
是有点不好办
但却因此设计的也还算很轻松
然后就形成
那样很可爱的了
谢谢
接下来
好
接下来…
人家穿了嫩绿色的衣服  你也吐槽一下吧
日语中嫩绿色（黄緑）和喜绿同音
拜托了
是啊  真的呢
这里是用来吐槽的啊
真的
我刚才在后台也听说了
你是为了配合角色才（穿成这样）来的吧
我想至少穿成嫩绿的颜色上场
非常感谢
不好意思  实在过意不去对不起
不好意思  真是派不上用场的主持人啊
看到你的「那个」了
对不起对不起
危险  危险
小心点吧
不能让你们看到这个
那作为道歉  跳到观众席上去好了
不要啦
停下
只要意思到了就行了
那么  要去跳到2楼的观众席上
到了吗？  大家
到了
谢谢各位
好像得到证明了呀
太好了
我怎么感觉在说「切~」
为什么
继续往下
下面的角色是  这位
虚妹篇
诶
我们很欢迎你的啊
就是啊
请多关照
这家伙是谁啊
打算做一树的妹妹吗
还有这只猫
之前不是在有希的肩上么
喔  又吓我一跳
监督  这个
就这两个镜头
这个嘛
是不是有点太少了  对不起呀
那装包里的场面呢
装到包里去的场面
是不可能装进去的吧
是啊
那然后到底会怎么样呢
嗯
嘛  下面的一个镜头  怎么说呢
是猫
嗯
在麦克前面咔咔咔的出声
说是妹妹的话  也没有太大的关系
那个 是不太喜欢我吗
不不不
不是不是不是
那个  对了  要是说真心话的话
也有一点
嗯… 从系列演出的山本那里
也有提醒过
有一个
那要注意的是
在剧本里「てへ」  关于「てへ」的地方
嗯  是这样的
在脚本里写着「てへ」
却被要求说「てぃへっ?」
て后面要跟一个小ぃ
然后是へ  后面加一个促音っ
最后还要像加上「?」的那种感觉
嗯  第一次的被提醒
所以  笑的时候就要てぃへっ?
那青木小姐
你在在配音中注意了哪些事呢
基本是在阿虚旁白的时候作为背景台词
画面里的动作很丰富  画也很漂亮
我每次都把会准备三种即兴台词写在剧本上
每次都是准备三种方案
然后每次都一定在这三种里采用一种
作为背景里虚妹的台词  剩余的两种才会被采用
你一直很细致的考虑到这种即兴台词啊
是啊
一定
没错  我老是想既然我准备了  就统统放进去不是挺好
但是如果选了一个最危险的怎么办
也是啊  这个嘛  那就很担心啦
曾经也有过
有呢
那正好是在世界杯的时期
是呀  都说过了
像人物的名字什么的
罗纳尔迪尼奥吧
说了这个不能说的啊
在那集面吧
妹妹知道得很清楚啊
那个麻将的内容被采用的时候很吃惊
那个啊  就是说自己  那个
现在每次看都很紧张
很紧张
即使现在也是如此…
是的
「放枪是作弊吧」那句
放枪（振り込み）  指故意扔对手听的牌让对方和牌
后面人员都很爆笑
虽然很高兴  但还是很抱歉
谢谢大家  能让我这么自由地发挥
好  谢谢
那么  继续往下吧
好  那个  杉田先生又…
阿虚哥哥  阿虚哥哥  不能睡着哦
切
快起来  阿虚哥哥
可恶
还差一点就要睡着了
醒着啊
在我看来
没有虚妹借剪刀的场景
你喜欢那个镜头
我  对那个镜头  非常喜欢
对不起
是呀  在很多歌里面也加进去了呢
就算在DRAMA CD里似乎也很执著于这个
一定要我来借剪刀
好像这样做过很多次
阿虚哥哥好像想要借用剪刀
是啊  那之后呢
复原了  复原了
必须要认真说明一下
嗯  是啊是啊  对不起
在那个即兴台词中  因为要吃东西 所以说不了话
那就是即兴发挥
不过确实是举止是有些不好
啊  是吃冰淇淋的时候吧
是是是
那个「你去哪里呀」
「哩去啦哩啊」
这句话原来是阿虚说的
要吃东西就好好吃  要说话就好好说话
太强了
这个  嗯…嗯…啊…啊…
这个这个这个
喂喂  不要再说了
那不是在试验的时候做过了吗
好像做过呢
好像做过
大家一起说
谢谢大家
谢谢  谢谢
好  那么  重新介绍下
那下面交给我
接下来的角色是
这位
谷口篇
但是实玖瑠又不能出手
怎么办呢  实玖留
谢谢
看来无法了
你们好
WAWAWA忘れ物
WAWAWA  忘记的东西
哇！
爸爸  光看这个静止镜头的话
也不能说不像是我正试图把她推倒
抱…抱歉
你们继续
谢谢大家  谢谢
怎么样  谷口   白石先生
那最后一个镜头  肯定会出现
诶？
我曾经想过这个
是啊  传说嘛
那个其实是即兴  真的是即兴台词
一时兴起就这样做了
最初在剧本里写的是让我用唢呐风来说的
可是不知为什么  当时会想起版权的事情
所以觉得不用唢呐风格会好一点
而且那时候杉田还有小野都已经做了很多即兴演出
我想我也应该做
这么一想
动了 刚才动了好大的一下
很小
嗯
大概那首歌  全场的观众都会唱吧
我唱吗  在这里
大概
要唱吗
那请到中央去
WAWAWA忘れ物
WAWAWA  忘记的东西
俺の
被我
请等待后续
喂喂喂  等等  等等
我想你该要退场了  就把那个撤了
白石
在
朝这边
对不起
我知道了
不好意思  谢谢大家了
那接下来  要进行什么呢
接下来的角色是
这位
国木田篇
三年一直和春日在一个班级可是很清楚的哦
那家伙不是一般的古怪
你是指那个自我介绍？
是啊
从中学的时候就干了不少莫名其妙的事情
最有名的就是那个校园涂鸦事件
那是什么啊
不是有一种用石碱画线的道具吗
那叫什么来着…
算了
她就用那个在校庭画了一个大大的绘画文字
而且还是晚上潜入学校画的
啊  我有印象
好像在报纸的地方新闻栏上看到过呢
就像没画好的纳斯卡地绘一样
我不用了  你们两个去吧
我也不去了  你一个人去试试吧
如果成功的话  就把对方的朋友介绍给我吧
什么嘛  你们怎么这么没热情
好
我怎么感觉光是我在说
是啊  每次都是这样
记得在第0话
在放送里不是第一吗
嗯
我几乎就没说什么
出场倒是出场了  只有画面
在第2话里和大家打招呼说初次见面的时候
大家都对我说我上周上镜了
结果都不知道我在做什么
一起去去询问那个吧
是
监督  那个…
在很多的国木画面中  选择那个画面的理由是？
这也是没办法的
嗯
要是说国木的画面
就只有那个了
但要说大概  在教室里有一场
原著里表现着吃便当的场景「很神经质地挖着鱼身」
是打算再现这幕的
要是这么细致的话会来不及
那个时候  实际上是细致地一口气做完吧
但是  却被人家说了不需要
是吗
是那样吗？
就是那样啊
有那样的事情
文化活动的时候  说了那样的台词
也不知道好不好
只是靠感觉根据去加上的
那也许就是优秀了吧
就那样了
但是那个……
没有说吗
没有说
那作为人来说  还是会在心里有一些…
对吧  对吧
说了要好些吧
好  那谢谢了
谢谢
那么到这里  全员部分就结束了
再次感谢各位在这里愉快地谈话
谢谢大家
那么监督和池田的任务也就完成了
真是很感谢你们
感谢
那么对监督和池田再一次鼓掌吧
那么  继续进行下一环节
好  大家解散
嗯？等等
辛苦了  结束了
那个  喂喂  大家等等
嗯  干什么啊  什么
是解散了吗
等等  大家都去哪儿了
辛苦大家了
辛苦你了
怎么连你也… 等等啊
等等  连你都下去了不就剩我了吗
你不是喜欢一个人吗
啊  错了  对不起对不起
不是一个人的  大家都在的
谢谢  谢谢
谢谢大家  正是因为有了大家才会有我
现在呢  去搞笑吧
大家更加热烈些吧
谢谢
如果飞到很远的话会更有型
飞过去？
是的
到那里？
对对对对
啊  沸腾起来了
那  你看那里是不是有灯光
嗯  灯光
面对着那里  挂到后面
跳进去试试？
能行吗
加油
STOP
真危险啊
这里真的是看不见
刚刚那个真的…
刚刚真的好疼啊
不是   这个
不是搞笑吗
就是搞笑也不能这样
不好意思
真是对不起
真的很抱歉
大概这会被剪接掉吧
DVD也会变得有马赛克的
这可不要
在这里面
只有我一个人
是是是  好好听的话
脸啊  声音啊  也会改变的  这个也会有马赛克
这我可不干
不要这样啦
我要好好  我要好好去做
拜托了  嗯
声音也变了真有意思
要再现吗
要不要试试
我是白石
你
好像不太受欢迎
是啊
对不起
但是多少能让大家笑出来的话  我就很高兴了
啊对了  其实大家不必勉强笑的
喂  不要说那种话
那个
大家很热情地
是很热情呀
稍微娇惯下我不行吗
谢谢
大家不用太宠着他哟
诶  那是什么
一个不错的感觉
好像有很多…
这是什么
那是什么
总觉得很厉害
你难道无视我说话
对不起
现在  那么
真厉害啊  在那边  后半部分  到这里  什么都没有
好象那边的人都看不到些
我是国木田
沸腾起来了吗
不好意思
我不该无视这边的观众
真是很抱歉  没事吧
实在对不起  都是他的错
我？
嗯
这都变成我的错了？
没错
等等啦
不错的感觉  差不多都准备好了吧
是吧
嗯
那下面
好
这可是厉害
这个里面有很多东西
但是后面呢  就是这个
继续搞笑
谢谢
我说那个啊
为什么这样呢
就这样也没关系么
这是[UP]这一瞬间
真的搞遗漏了
真是的
嗯  那个  实在对不起
对不起
妈妈  这是我的工作
快向妈妈道歉
我妈妈看了这个大概一定会说
「你做的真好」
谢谢
热情  真热情呀
大家  在这里有很多周边
周边？
嘎？ 周边呐  在这里有很多东西
很多的东西  啊  没错吧
嗯  我想大家也都知道的
好的
那么  下个单元将是这个！
凉宫春日的短剧
那么  在这个节目中将让大家欣赏到一个短剧
春日的话
大家的印象是阿虚在旁白
今次由我国木田  来为大家做旁白
有请
重要的角色呐
是啊
做吗
想做
做了吗
做吧！
好的那么让我们快开始吧
好
那么请大家  慢慢欣赏～
拜托了
没什么问题吧
(谢谢 谢谢)
有被拍到了那刚才
可恶
反而是我被威胁了似的
对对  有这种威胁方式
那  这里的三人  就这么被放在这里了
那么大家 这里有很多周边放在这里呐…
周边吗
终于变回普通的造型了  我是扮演阿虚的杉田智和
故乡的爸爸妈妈  角田爷爷  还有狗狗直司
这就是我的工作
谢谢  你真是个好女孩
下面将开始凉宫春日的短剧
没睡醒…
加油  没关系  这个不是借口
是这样呢
无人的SOS团部室  本来是文艺部部室
长门进入房间
进来的同时  意识性地取出书打开
看的书好象是「穿越时空的少女」
接下来进来房间的是阿虚
嘎拉……
太长了
怎么了这门
啊咧  长门ONLY?
长门只是点头
试图想找个话题的阿虚
啊  是是这样呢  是眼镜呢
长门没有反映  只是像尸体一样
叽……
长门用「想成为伙伴」的眼光看着阿虚
阿虚  要作伙伴吗
好  今后也请多多关照了
长门成为伙伴了
背景音乐出自最终幻想系列
长门是LOWE还是khaos呢...
说起来  那个  这个书  有趣吗
很特别
那样啊…
说归说  耐不住沉默的阿虚
想起了什么似的  准备开始吸引长门注意力的行动
那个  长门啊
读  这个  这个  部分来看看
不要
能不能为我读读这个
那个 那个 给你300元
拥有热情
Just do it !!
阿虚 阿虚 阿虚! 不要即兴发挥
嘿嘿 继续
这中间这中间 这里怎么样
快! 快! 打住!
你看看2楼  你的父母在哭的哦
哦
我  可以回去了吗
在这时候  古泉进来了
在哪？
哦呀  少见呢  两人独处的
打扰你们了吗
哼  虽然不是这么回事
你也打扰到我们了
EG「おジャ魔女だどれみ」东映99年放送的魔法少女动画  中文译名：小魔女DOREMI
咚呛
在这时
古泉把脸凑近虚
古泉更加靠近了
脸太近了… 这好象是access live…
这是空气键盘
这种无意义的表情还是免了吧..
失礼了
嗯  今天阿虚有些紧张呢
说中了吧…
闭嘴  只是你的脸太近了
嗯我也比平时稍微紧张一些
因为这里现在也是发生闭锁空间的地方
说着取出了黑白棋
嬉皮笑脸的古泉
笑着  将脸凑近阿虚
不玩  不玩  我不玩哦
这样啊
绝对不要
一个媚眼  一个媚眼  一个媚眼
没办法呢  一个人玩把
独自行动吗
说着古泉一个人玩起来
但是 一个人玩黑白棋显然很空虚
古泉为了让阿虚对黑白棋感兴趣  非常故意的　非常故意的
开始向阿虚说明黑白棋的乐趣
嗯  是这样呢  黑色这方是吐槽
肢体语言也加进去说明
白色这方负责装傻
白色就像是在说「你又在说这种东西了」
黑色就在那边「哎呀  哎呀  你消消气」的吐槽
这时  强气的春日拖着实玖瑠进来了
呀…嗨… 对不起  迟到了
那么  今天也要练习哦
诶  练习？ 那个春日  要做吗
嗯
还要做吗
做那个？
哦
写做当真  读做认真？
认真的
哎呀哎呀
阿虚一副「饶了我吧」的表情
长门寂静地看着这边
叽……
叽……时间…
古泉浮现出高深的笑容
FU…MOFFU
实玖瑠像可爱的小动物一样哆嗦着缩成一团
是可爱的啊！
是像可爱的小动物一样哆嗦着缩成一团
松元惠你给我记着
呜…
然后  突然向着观众发出实玖瑠光线
实玖瑠光线
在说什么没出息的话
站起来  排在这边  一列
春日  把四人排在自己近处
四个人拖拖拉拉的排成一列
古泉露出了愉悦的笑容
FU……MOFFU
那么  开始咯  开始了哦
「凉宫战队·春日man」主题曲
那是啥啊
四人勉强硬着头皮去取自己的乐器
黑白棋  黑白棋……
春日man  旁边那个拿黑白棋也可以吗
这个嘛
发生事故了
快捡起来啦
SOS团团结一致开始收拾
真是麻烦的事情
实玖瑠向着掉在舞台左侧的奥赛罗
可爱地蹦跳着…
啊  对不起  是右边
哪里
春日找到了
这里  这里
SOS团确认了友情  微笑着  点头
稍等下  大家忘了  「凉宫战队·春日man」的主题曲…
主题曲…
EG棋魂
我要追求神之一手
好吧  来吧
我认输了
两人快速的收拾着棋子
快拿乐器  开始演奏了哦
准备好了吗
好了吗
是的
开始了哦
one two one two three four
全员都敷衍着演奏了起来
结果音色乱七八糟
啊  看这里
古泉和虚的体内好像有什么觉醒了
非常激烈的演奏起了自己的乐器
然后乱入进了观众席！
括号  只是在精神上  括号完
在这时  谷口进来了
WAWAWA忘れ物
WAWAWA  忘记的东西
俺の忘れ物
被我遗忘的…  哇
被吓到的谷口
谷口露出仿佛看见了不属于这个世间万物的表情
你究竟能不能做出这样的表情呢  白石
让我们见识一下你的演员之魂吧
one  two  停
诶  这个?
纽隆…  烟熏乳酪
五人呆住了
抱歉  你们继续
唢呐
呼  没办法呢
献丑了
魔术师
这样就可以了吧
大辅…
刚才的感受？刚才短剧的感受吗？
非常开心
还有  松元恵你给我记着
实玖瑠光线
那个  现在  前半部分完了
那个登场的时候大家非常的热情
我非常感动
接下来的还有演唱会也会有很多出场
我也会加油的  那我先走了
Thank You
那个真想one more time再来一次
想要吗这个
想要  非常想要  脸靠得太近了
脸太近了
太好了  给我吐槽
现在是休息中  现在出去买东西了
去买点道具回来  那么去了
还要拍吗