本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
还是我第一次在贵店买东西
翻译：无、漂移、九阳飞羽  校对：Radium  后期：九阳飞羽  繁化：小新
我的好朋友很喜欢吃粗点心
她虽然每天都想吃
却因为长期住院
而不能到店里买
这时 听说贵店鹿田粗点心开始了送货上门服务
于是给你们发邮件了
真的非常谢谢
现在朋友喜悦的笑容也是我的快乐之一
第一个订单来了呢
而且这是个很为朋友着想的…
店长…
多么好的一个人…
哭了…
My honey
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
若是咬下一口
かじったら
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
激动之心就会渐渐满溢
あふれてく
噼里啪啦火花四溅
パチパチ弾けるスパークル
在身体各处爆发开来
カラダのアチコチで暴れてる
满满的
いっぱい
已达上限 但却令人充满渴望
げんかい butハングリー
有香味传来 我的心轻飘飘的
香りがするフワフワする
难不成这并不是你
これはもしかキミじゃないの
充满色彩的
カラフル fullな
糖果盒
キャンディボックス
颤动的足音
Shakeしたような足音
漂浮在空中的棉花糖
空に浮かぶ綿菓子には
似要传达又无法传达
届きそうで届かない
请不要轻轻融化 请不要消失
フワリ溶けないで消えないで
想要传达这思恋
この想い伝えたくて
你渴望着
You're hungry
My honey
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
那是充满谜团的神秘的
ナゾ多きミステリーな
第一口
一口目だった
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
停不下来的 使人上瘾的
止まらないアディクティッドな
第二口
二口目だった
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
就这样细细品味
それでいて味わい
越是咀嚼就越有深度
噛めば噛むほど奥行きがあって
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
回过神来 转眼间
気付けばあっという間
就成了你的俘虏
キミのとりこに
满满的
いっぱい
已达上限 但却令人充满渴望
げんかい butハングリー
呃 对 就是这个医院没错
但是真的没问题吗
你指什么？
因为 下单邮件名字也没有写
也许是恶作剧哦
没事的 那个时候
就没有那个去不了粗点心店的住院病人了
啊 好吧
就是这个病房
总之先进去看看吧
打搅了
你好 我是鹿田粗点心的…
九啊 真慢啊真是的
老爸？
话说那个石膏什么情况
不是只折了个小脚趾吗
快点快点
粗点心呢 粗点心给我 粗点心
一上来就要这个？ 厚不厚脸皮啊你
快点 好啦
什么玩意 那令人火大的感觉
咦 这个人是
啊 对了
这个是之前电话里说过的那个来打工的
我叫尾张一 受您照顾了
请多多指教
九
你找了打工的人我还以为你要开始努力了
你却把你的好色暴露无遗
你就喜欢这种毫无防备的女人吧
别瞎扯!
可是不就是这样吗
九你这个小色鬼
啊 真是的
这个给你就可以了吧
啊 纹次郎乌贼干100根装
很懂嘛
什么懂不懂的
能一根一根细细品味了
住院的时候一直想吃的呢
虽然味道挺重的 但可以一直嚼下去呢
嗯 配着啤酒更不错
你知道纹次郎乌贼干为什么要用签子串起来吗
诶 不是吃起来方便吗
嗯 也有这个原因
因为以前那时候的时代剧里
叼着长竹签的人很帅 就火起来了
因为很帅就串起来了？
嗯 很帅不是吗
那个 这是用真乌贼做的吗
是 它的特征就是用真的乌贼做的
所以与其说是粗点心
不如说是下酒菜
那我就回去了
下次你就普通点儿下单就行
普通点儿？
下单？
算上配送费 一共两千五百日元
诶 要给钱吗
那是当然的 这是配送服务啊
配送?
你这不是来看病吗
话说咱家 还搞配送了吗
我说啊
你不是知道这事 才特地写了那样的邮件不是
我这不是被耍了 看完了还特感动
鄄件？什么邮件？
哈？不是老爹你想吃纹次郎乌贼干 还搞了这种恶作剧的…
喂喂喂 消停一下
这是个咋回事…
那 那个邮件 是谁…
嘛 不是挺好的吗
配送…
这样子 鹿田粗点心就有救了呢
你指什么
因为 店面又开张了
又雇了一来打工 又是搞配送的
你这是下定决心要继承店面了吧
诶？
画漫画那种事情 彻底放弃了吧
等 等下
不是 我不是啦…
那就是画了漫画啊
画了哦 好好地画了漫画哦
当然的啊
是吗
漫画…
店长
啊 什么
关于刚才那件事
啊 那个是…那个
纹次郎乌贼干 跟啤酒很配这事 我好好记住了
哈？
去趟便利店 行吗
完全画不出来
从动笔开始都发生了啥
到现在我都做了些啥
每天都被眼前的事牵着鼻子走
我不是想要当漫画家的吗
漫画家 要怎么才能当啊
诶 这 一？
诶嘿嘿嘿 店长～
一股酒味
刚才 去医院时你老爹不是说了
店长啊 你是不是
总是色眯眯地瞅我啊～
没 没那么瞅啦
而且我已经有萤了啊
该不会…那个下单邮件是…
萤…
什么吗 说的啥嘛
为啥醉成这样
好可疑～
谢谢惠顾
我说九 边走边看很危险的
有了
各个地方的漫画审查会活动
编辑们也会到离这挺近的镇上
那个 下次是星期天
今天是星期几 丰
星期五
话说就不能等到家了再看吗
截止日期是3天后
利用今天和明天两天
完成原稿
去星期天的审查会
这种页数 有两天的话  应该能赶上
相当不妙啊
偏离了刚开始的时间分配
按预定本应能以更快的速度完成的
按这样的速度 不可能赶得上的
为什么没有踏踏实实地画呢
不行了
这次只能放弃了
店长
你朋友过来了哦
店长 诶 那个是漫画
什么都没有
这个只是玩玩之类的…
话说进来请敲门啊
敲了哦
星期天 审查会
那天要提交漫画吗
那个 姑且 有那个打算
真的假的
店长真的要成漫画家吗
早点说啊
审查会要加油哦
我支持你
那个 虽然很高兴
完全都没有完成
这此可能不行了
没问题
到明天早上之前 我们来搞定吧
但 但是
我来帮忙
也去拜托下朋友帮忙吧
我听说了哦
椰子
可以的话我也帮忙哦
感觉很好玩的样子
也算我一个
沙耶 豆
话是这么说
我也只会泡咖啡
我就一边玩游戏一边帮你解说
你们
我来负责背景 整体也会一些
那个 一难道画过漫画
我在鹿田粗点心店打工
上司有困扰的时候
做为部下当然要帮忙的
好的
好 开始干活
我借用下厨房
电源打不开啊
祭典的烟花
祭り花火
炎热的夏天
暑かったサマー
圣诞节 情人节
クリスマスバレンタイン
冰冻的冬天
こごえるウインター
下一片景色
次の景色も
也一起去欣赏吧
一緒に見よう
约好了哦？
「約束だよ?」
青春？怎样都好
青春?どうだっていい
不知何为永恒
永遠も知らない
终结的季节
終わる季節
重叠的地方
重ね合わせた先に
有着未来
未来がある
这嘀嗒声是否一天
いつかこのチクチク
会消失不见
消えていくのかな
同一片天空 同样的甜点
同じ空同じお菓子
归途上
帰り道
我一直在想那样的事情
そんなこと思ってた
有点哭笑不得
少し泣き笑い
奇怪的我啊
おかしなわたし
下集
全垒棒打的中奖棒和雪
怎么会 难道是…