本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
伴随着台风的接近
风变得越来越剧烈
翻译：无、漂移、AppleJack  校对：Radium  后期：九阳飞羽  繁化：间谍菌
您没事吧
今天请大家切记不要外出
只能在屋子里玩了
诶 这一点？
等等豆和萤应该也会回来
没问题吧
My honey
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
若是咬下一口
かじったら
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
激动之心就会渐渐满溢
あふれてく
噼里啪啦火花四溅
パチパチ弾けるスパークル
在身体各处爆发开来
カラダのアチコチで暴れてる
满满的
いっぱい
已达上限 但却令人充满渴望
げんかい butハングリー
有香味传来 我的心轻飘飘的
香りがするフワフワする
难不成这并不是你
これはもしかキミじゃないの
充满色彩的
カラフル fullな
糖果盒
キャンディボックス
颤动的足音
Shakeしたような足音
漂浮在空中的棉花糖
空に浮かぶ綿菓子には
似要传达又无法传达
届きそうで届かない
请不要轻轻融化 请不要消失
フワリ溶けないで消えないで
想要传达这思恋
この想い伝えたくて
你渴望着
You're hungry
My honey
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
那是充满谜团的神秘的
ナゾ多きミステリーな
第一口
一口目だった
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
停不下来的 使人上瘾的
止まらないアディクティッドな
第二口
二口目だった
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
就这样细细品味
それでいて味わい
越是咀嚼就越有深度
噛めば噛むほど奥行きがあって
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
回过神来 转眼间
気付けばあっという間
就成了你的俘虏
キミのとりこに
满满的
いっぱい
已达上限 但却令人充满渴望
げんかい butハングリー
我说 椰子 这个是什么
刚才开始就好奇了
是捧球盘囗香糖
最近没有货了 所以刚进货的
口香糖？
不是玩具吗 还有像开关一样的东西
那你按下那个试试看
这个？
穿过类似棒球盘的机关
口香糖就出来了
按下开关就会有反应
光是这么个装置 小朋友就可以玩得很开心了
而且根据出来的囗香糖的颜色
还可以拿到店里的代金券
小朋友们回过神来就会发现自己按了很多次了
想不想吃口香糖已经是次要的了
感觉好低劣啊
啊 会吗
小朋友们都跃跃欲试地来买单
我还想是个赚钱的好法子呢
啊不 这点倒是挺好的
不过话说回来
再怎么小孩子也不会回过神来就按了很多次逭样…
你在干什么呢 萤
我刚刚做了些什么
啊 全部都没中
你在意这个啊 话说什腐时候来的啊
棒球盘口香糖 真的有让人忍不住想按的魔力呢
不过 能按这么多的
应该就只有萤你了
哎呀 有这回事吗
不 根本没在夸你
话说 你都全身湿淋淋的了
没事吧
我去 拿毛巾!
你真是冒着这暴风雨而来的吗
当了个然
你难道不会因为台风而兴奋得很想出去玩吗
你是小学生吗
但是该怎么办才好呢
怎么了
这么大的雨
回去也挺麻烦的
沙耶你是准备回去吗
住下来吧 不然太危险
可以吗
住…住下来？
你看 外面天气已经很恶劣了
怎…怎么会 这也太突然了
应该说 进展太快了 还是应该按顺序来
是啊 外面太危险了
各位 今晚就住下来吧
咦 洋叔
既然是暑假 偶尔住一次也无所谓吧
爸爸我 接下来
因为台风而兴奋得
准备去看看田地怎么样了
「好孩子们请不要模仿哦」
老爸
然后然后
风和雨都越来越大了
豆君虽然说过要来 但真的没问题吗
奇怪 什么时候来的
我先洗完澡了
还喝着牛奶轻松畅快？
话说 为啥你已经先洗过澡了啊
要说我为啥洗完澡了
当然是为了彻底温暖被风雨冷透的身体啊
为什么要生气
真是的 亏你能顶着暴风雨过来
那是当然 一个人看家实在太寂寞了!
别一脸帅气地说这种话
你且听我一言
什么啦
今云要住在这儿吧
呐 你想和椰子搞好关系吧
哈？我才没这么想过
九 今天的晚饭…
咦 远藤
你好 我已经先洗边澡了
顶着适么大的台风来的吗
真是不容易
那是当然
一说到台风就很想去室外啊
我完全同意
那么沙耶师 我们也去吧
洗澡啊 一起去吧
好 沙耶师 我们来玩吧
玩？
当当了个然
当当？
可以是可以 但是要玩什么呢
那当然是…
不行啊 豆君
别阻止我 椰子
我无论如何 都要去
不行啊 偷窥被抓会记前科啊
烦死了 这种情况怎能不干
这是什么歪理啊
这么关键的时刻
难道你要我无所事事地待在房间里吗
就应该这样啊
你难道不想看吗
萤小姐的胸部
我想看啊!
正因如此 才不想以这种会被法律制裁的形式
而是在更正确的时机下凝视啊
你这家伙
是吗
你能理解吗 豆君
话是这么说 姑且还是偷窥一下吧
太随便了吧!
我说 你们在做什么呢
只…只是在抓虫玩什么的
这种台风天就别找这种蠢借口了 蠢货老哥
真是的
什么情况？
说是要抓虫子
虫子？
先不说这个 玩是指什么
要说洗澡时玩的 就是这个啊
这个
船？
嗯 波波船
波波…好可爱
虽说是船 但不单是船哦
不只会浮在水面上
波波船是蒸汽船
首先用吸管把水灌进去
然后点上蜡烛
小心她安放到船里面
然后等里面的水沸腾
就动起来了
动起来会波波的响 所以叫波波船
哪里波波了 听着是嘎吱嘎吱的
大概也许是这么来的
好暧昧啊
但是 沙耶师
波渡船是动力玩具的始祖
作为科普素材在小孩中非常有人气的
莹 这个人处理和别人的距离的方式很独特呢
不过不讨厌呢
哦 九 不好意思
老爸 现在在哪
那个 这里是？
萤 这是什么打扮
哦 不是的 沙耶
被子在那边
什么情况
豆 那个不能打开啊
老爸 不好意思 我这边没事
玉井
吵死了 不要来啊
大家都在感觉好奇怪啊
波波船啊
以前经常和老爸一起玩的呢
九君 好好玩
萤 不要偷看啊
夏日的太阳之下
夏太陽の下
我们曾一起吃冰棍
二人で食べたアイスバー
你给我的中奖棒
君がくれたアタリの棒
我现在还留着
今でも持ってる
感觉拿去店里兑了
お店に持ってっちゃえば
有种连回忆
想い出までも
都和冰块一起
アイスと一緒に
融化的感觉
溶けちゃう気がして
这个样子
やっぱりバカだよね
真像个傻瓜
こんなのって
季节缓缓逝去
季節が過ぎていく
你又长高了些
君の身長がまた伸びていく
模棱两可的梦境轮廓
暧昧だった夢の輪郭が
也稍微变得清楚分明
少しはっきりくっきり
总有点不安
なーんか不安で
紧紧拥抱着你
ギュッとしたら
而你带着蜂蜜般甜美的眼眸
はちみつみたいな甘い瞳で
笑了
君が笑った
祭典的烟花
祭り花火
炎热的夏天
暑かったサマー
圣诞节 情人节
クリスマスバレンタイン
冰冻的冬天
こごえるウインター
下一片景色
次の景色も
也一起去欣赏吧
一緒に見よう
约好了哦？
「約束だよ?」
青春？怎样都好
青春?どうだっていい
不知何为永恒
永遠も知らない
终结的季节
終わる季節
重叠的地方
重ね合わせた先に
有着未来
未来がある
这嘀嗒声是否一天
いつかこのチクチク
会消失不见
消えていくのかな
同一片天空 同样的甜点
同じ空同じお菓子
归途上
帰り道
我一直在想那样的事情
そんなこと思ってた
有点哭笑不得
少し泣き笑い
奇怪的我啊
おかしなわたし
下集 贝壳陀螺和回忆
这场比赛 绝对不会输