本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
九在这里做什么呀
翻译：Radium、漂移、AppleJack  校对：Radium  后期：九阳飞羽  繁化：小新
那个 正准备回去却下起了雪
然后 我在等电车重新启动
那 就让我们一起…
各位乘客非常抱歉
根据刚刚为止的降雪情况
余下的电车已终止发车
非常抱歉给您带来了莫大的麻烦
伤脑筋了呢
真的是萤
吓到我了
没想到在这种地方…
虽然我有很多想说的话…
但为什么…
那个…那个 萤…萤之前在做什么
稍微有点事 所以我正准备坐电车过去
不是那个
我意思是你走后做什么去了
嗯 做了很多事
给家族的事业帮忙等等 还挺忙的呢
九也是 我不在的期间也做了不少事吧
请务必给我讲讲
我去了神社和公交车站
还去了别的地方 但是到处都空无一人
我甚至想难道说一开始就没有萤这个人吗
莫名其妙胡思乱想
为什么你什么都没说就走了
九…
萤不在的时间 我也做了很多事哦
店的处境变糟糕过
人手也增加过
不管怎样还是顺利过来了
我刚开始觉得"算了 现在的状况还算挺开心"
才发现自己连自己的梦想都已忘却
便很着急
今天给审查会看了自己的漫画
第一次认真的给别人看自己的漫画
但是完全不行
感觉已经…就这样算了吧
啊 可恶 为什么要谈到这个
这明摆着就是乱发脾气
我只是想在重逢时让你看到一个改变了的我
明明时隔这么久又见到了
是呢
对于这样的九 我有个东西想给你看看
看这说话方式 又是粗点心吗
它的名字叫超级马力欧漫画口香糖
看 果然
超…超级马力欧？
没想到不仅能吃到囗香糖
还能看一话马力欧的漫画哦
一共十话 而且其中有一话是單行本未收録的
好厉害
这样
真的变成漫画了
因为是组装式的
所以很像拼装塑料模型的感觉 让人感觉很兴奋吧
顺带一提
和那个超恐怖故事的囗香糖一样
是顶级厂商掣作出来的哦
这样是不是有种"原来如此"的感觉啊
啊 怎么了
没什么
确实"原来如此"得不行呢
咦
抱歉 我马上止住
九你能随意止住眼泪吗
抱歉 总觉得各种感情一下子涌上来
眼泪止不住得就落下来了
真是太好了
九有了认真思考自己喜爱的事物的时间
不过 该不该放弃轮不到我来插嘴
九你实际尝试之后得出的结论才是最重要的
不过 看现在的九君
可不是一脸打算放弃的表情
我自己也不太清楚
不过…
可能只是想先消沉一下
这肯定也很重要
九 抱歉突然就消失了
还有
我回来了 那么再来一次 好久不见
欢…欢迎回… 这么说
不过 话说回来还真冷啊
是…是啊
对了 箱子里的确塞了那个
那个？
九你也要吃吗
小猪拉面
这是怎么回事啊
这塞满小猪拉面的行李箱
你都没带其他行李吗
好了 那就去把外面的雪放进水壶
烧开了来泡小猪拉面吧
反正首班车之前都回不~去~
好…好冷
我们赶快
虽然还有很多想说和想问的话
总之
今天就逭样吧
已经旱上了吗
萤…小姐
萤…小…
早上好 你这是在干什么
呃 不 该怎么说好呢
比起这个 九 电车恢复运行了
那么 我们回鹿田粗点心店吧
我回来了
九…
椰…
椰子
你没事吧 电车停运了？
是啊 抱歉让你们担心了
就是啊 今天过来一看你还没回来
手机也打不通 是吧
电池没电了
九 欢迎回来
我回来了
一小姐 我毫无悬念地落选了
难得大家都来帮忙
别在意
只是一次落选而已
没什么好失落的
就是啊 还有下…
好久不见 各位
真的是萤
怎么可能还会有像我一样的女孩子
你那种确认方法是什么鬼
店长
九店长
是的
熟人吗
哦 对了
你
是
刚才叫了店长
是的
不 不是的
是临时店长
听我说 萤
我果然没有看错
就算是临时的这也是必然的结果
无法违抗的 命中注定的
时机成熟了九
我想要你
什么 在说什么
萤？
店长 真是不容小觑呢
是啊
九是不可能放到一边的 被小噍的人
重点在这
所以
我回来了 九
我不在的时候你寂寞
在我的公司里比起洋叔更需要九
比起洋叔
萤的公司？
对哦
我准备创办一家自已的公司
为了实现自已的梦想
所以需要九的力量
老爸 什么时候回来的
在那个 比起洋叔 这个时间
什么 什么
年轻人大白天的在粗点心店
哥哥
萤
哥哥？
谁啊
那个 哥哥是？
他的名字叫枝垂红丰
本是枝垂公司的继承人的我的哥哥
没想到你会到这镇上
哥哥 这段时间在干什腐
我受够了
好不容易出院了
没有问候
还有名字奇怪的男人在店里
一感觉有很多可乘之机
九好像就要被萤抢走了
但是 我不会把九交给任何人的
等等 洋叔
我不能当没听过啊
九是我店里打工领班的候选人
哥哥
九是鹿田点心店的继承人
等等 椰子还有漫画
漫画的话这有多到卖不完
店长不在的话 这个店要怎么办
我追随萤
我这有多到卖不完的粗点心
打工领班
所以 九
他要逃跑了
为 为什么我
店长
椰子
还差得远呢 九
要紧跟着我啊
萤
那个
这个
再继续替我拿着吧
为了无论何时都能回到这里
是的
那么
喂 萤
今天要挑战什么粗点心呢