本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
对 就那样拿着
让绳结对着陀螺底下的尖顶
翻译：无、漂移、AppleJack  校对：Radium  后期：九阳飞羽  繁化：间谍菌
然后卷起来
然后扔出去的方法是
咦 信号有点…
好
呐 看上去好厉害的样子
然后扔出去 扔…
咦 椰子？
抱歉
真的对不起 没事吧
My honey
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
若是咬下一口
かじったら
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
激动之心就会渐渐满溢
あふれてく
噼里啪啦火花四溅
パチパチ弾けるスパークル
在身体各处爆发开来
カラダのアチコチで暴れてる
满满的
いっぱい
已达上限 但却令人充满渴望
げんかい butハングリー
有香味传来 我的心轻飘飘的
香りがするフワフワする
难不成这并不是你
これはもしかキミじゃないの
充满色彩的
カラフル fullな
糖果盒
キャンディボックス
颤动的足音
Shakeしたような足音
漂浮在空中的棉花糖
空に浮かぶ綿菓子には
似要传达又无法传达
届きそうで届かない
请不要轻轻融化 请不要消失
フワリ溶けないで消えないで
想要传达这思恋
この想い伝えたくて
你渴望着
You're hungry
My honey
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
那是充满谜团的神秘的
ナゾ多きミステリーな
第一口
一口目だった
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
停不下来的 使人上瘾的
止まらないアディクティッドな
第二口
二口目だった
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
就这样细细品味
それでいて味わい
越是咀嚼就越有深度
噛めば噛むほど奥行きがあって
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
回过神来 转眼间
気付けばあっという間
就成了你的俘虏
キミのとりこに
满满的
いっぱい
已达上限 但却令人充满渴望
げんかい butハングリー
这个凹凸不平的地面可转不起来啊
确实 如果有正好像个桶一样的…
九
来玩儿吧
萤
不是…那个…
果然说到陀螺台的话
就是要这样的
不 你这哪来的
把这个裙子脱掉
用来做陀螺台的布
这条裙子是两层式的 很厉害吧
原来如此
真棒
好 这下可以了
萤对陀螺了若指掌呢
当了个然
说我登峰造极了可丝毫不过分
陀螺们
陀螺与拍洋画和弹珠是被称作粗点心屋三神器的神圣道具
尤其其中的陀螺
在其战斗历史中
很多充满个性的招数被开发了出来
好 瞪大眼睛看好了
萤疾风投
椰子!
九？
这样 拽
猛抽绳 扔出去
转起来了
没错 扔的时候抽掉绳子的手法很重要哦
就像历史剧里的「来玩嘛」的手法
这…这种说法…
真是愚蠢
陀螺扔的越晚
越是有压倒性的优势
下…下次肯定没问题的
海螺陀螺的精髓可不只是技术
古时候的战士们在陀螺里倾注了灵魂
进行了更强大美丽的改造
而后 跨越了诸多试炼
最终诞生的最强陀螺
萤Special
现在出阵
接下来就是真正的比赛了
能转到最后的就是胜者
而且 这场战斗的败者
要听从胜者任何要求
你们觉得怎样呢
真正的比赛吗 真不错锕
对 我的愿望只有一个
就是让你继承鹿田粗点心店
你们都在这儿啊
在干什么呢
沙耶师
这样就好了啊 感觉挺可爱的
各位 都准侨好了吗
上吧 萤Special
我 ~ 扔 ~
太棒了 转起来 转起来了
上啊!
就是这样 上吧
干得漂亮
萤真的好强啊
沙耶也是
加油 上啊
真不愧是游戏的天才沙耶师
但是 能和我最强陀螺匹敌的对手
不存在!
太棒了
萤Special
华丽地飞走了啊
这里好像没有
应该是在这块
萤小姐 你那边怎么…样
找不到啊
你那边如何
没有
椰子
沙耶
不…不是 这是误会
欢迎光…
来了 又来了
这怪小孩儿又来了
还是老样子 杂乱无章的店铺啊
这样的话 什么东西到底在哪儿都搞不清楚
而且 架子基本都弄得很高
这样一来小孩子很难拿到东西
说到底店长真的对店里的东西有把握吗
对粗点心店的该怎么开说的头头是道的小孩儿来了
话虽如此
与因为过于整洁而失去了粗点心店的风格的店相比
这种原汁原味的反倒值得好评
难道说 你是故意这么做的？
干得挺不错嘛
那么 你知道这里的粗点心
都是什么时候诞生的吗
粗点心的开端
据说是江户时代用杂粮和麦芽糖之类为材料做出来的
那个时候是叫作…
一文字
一文钱就能买到的平民点心 所以有了这个名字
是哦 是哦
那么
那么 这个海螺陀螺呢
平安时代用卷贝制造的贝陀螺 叫顺口了之后就变成海螺陀螺
好厉害啊
希望店长就按这势头努力
毕竟这里是这镇上唯一的一个粗点心店
笑一笑啊
表情很吓人啊
这样难得来的客人也会被吓跑的
来 像这样
快 快点
妖怪
这样客人是不会来的
话说 我来店里很多次了
几乎没有看到其他客人
现在的小孩
已经不会为了粗点心而高兴了
抱歉 说了奇怪的话
我明天还会来的 后天也是
不管多少次都来 只要这里还有粗点心
这个 我要了
不用找零
说是不用找零 这不是刚好嘛
喂 萤 怎么了
不好意思 也没有什么特别的事
那个…
九 我最喜欢鹿田粗点心店了
怎么了 这么突然
是说粗点心店啊…
夏日的太阳之下
夏太陽の下
我们曾一起吃冰棍
二人で食べたアイスバー
你给我的中奖棒
君がくれたアタリの棒
我现在还留着
今でも持ってる
感觉拿去店里兑了
お店に持ってっちゃえば
有种连回忆
想い出までも
都和冰块一起
アイスと一緒に
融化的感觉
溶けちゃう気がして
这个样子
やっぱりバカだよね
真像个傻瓜
こんなのって
季节缓缓逝去
季節が過ぎていく
你又长高了些
君の身長がまた伸びていく
模棱两可的梦境轮廓
暧昧だった夢の輪郭が
也稍微变得清楚分明
少しはっきりくっきり
总有点不安
なーんか不安で
紧紧拥抱着你
ギュッとしたら
而你带着蜂蜜般甜美的眼眸
はちみつみたいな甘い瞳で
笑了
君が笑った
祭典的烟花
祭り花火
炎热的夏天
暑かったサマー
圣诞节 情人节
クリスマスバレンタイン
冰冻的冬天
こごえるウインター
下一片景色
次の景色も
也一起去欣赏吧
一緒に見よう
约好了哦？
「約束だよ?」
青春？怎样都好
青春?どうだっていい
不知何为永恒
永遠も知らない
终结的季节
終わる季節
重叠的地方
重ね合わせた先に
有着未来
未来がある
这嘀嗒声是否一天
いつかこのチクチク
会消失不见
消えていくのかな
同一片天空 同样的甜点
同じ空同じお菓子
归途上
帰り道
我一直在想那样的事情
そんなこと思ってた
有点哭笑不得
少し泣き笑い
奇怪的我啊
おかしなわたし
下集
全垒打捧和烟火大会
这个你拿着