本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
然后去邀请一下萤 大家一起去吧
翻译：无、漂移  校对：Radium  后期：九阳飞羽  繁化：间谍菌
5点集合哟
烟花…
喂 听到了吗 揶子
啊 抱歉抱歉 在听
真是的 你没事吧
那5点见
你能先去联络一下萤吗
嗯 我知道了
不过 只要等一等他们都会来的…我是…这样想的…
额 我现在跟她说
诶 她在啊
嗯 等会见
不好意思 你在干什么啊萤
嘘
我正集中注意力
我买一根 这种冰棍
啊 好
全垒打棒 不说都知道
这是个棒状的雪糕
这是日本最初以棒状冰淇淋改良而成的产品
同时
这是日本第一个带中奖的冰棍
刻着全垒打和安打的棒子混在其中
除了已经深入人心的 中了奖就可以再来一根的规则以外
还可以获得各种各样的奖品
真大度啊
哦 你想中全垒打捧 才那么认真的…
什…我一直都很认真的选啊
是…是吗
但是 也对呢
刚刚也确实是特别认真
那是…什么意思
能中就好了呢
站在开店的角度来说不是不中更好吗
是免费送一根哦
就算萤没中
因为从厂商进货时中奖数量就决定了
换奖时店里也不会有损失
确实是呢 不愧是开店的九
糟了
怎么了
还不快出门的话就要赶不上公交了…
啊 原来你有事吗
抱歉
不 不是这样的
我忘记说了
海边有烟花晚会
今天想是要邀请萤一起…
就我们两个？
糟糕
下一趟公交是…
两小时后…
就我们两个？
九
九？
来 加油
好
烟花要开始了哦
加油 九
椰子没接？
发生了什么吗
我想应该没啥事的
看这么大的人流量 碰头估计有点困难了
不过
可能在赶过来没注意到有电话也说不定
总会有办法见到的吧
就不能有点别的办法吗
九 没事吧
没事…话说我也不清楚了
而且
就我们两个？
啊 不是不是
我们要去和沙耶和豆碰头 4个人一起看
所以才说要邀请萤…
是的
我都说了什么
稍微休息一下吧
好的…
自已觉得有点安心
也有时间说出自己想说的
那个其实今天
不好意思 让你烦恼了
没有
今天想要两个人聊一会
多亏了九
我明白了应有的样子和态度是什么样的
从咖啡远藤的两人那也是
每天都很新鲜
这么快乐的暑假还是第一次
我也非常开心
不是 那个
最开始到这里的目的 现在好像也没什么关系了
现在就想和你聊聊天
萤
对了
海上烟火
这里能看到海呢
太棒了
已经开始了
之后得向他们两个道歉呢
九
这个
这个是
中奖了
全垒打棒 中奖了
萤中奖了？
抽什么都抽不中的萤
之前没说过
我可是相当健忘的
所以
为了不会丢了 你帮我拿着
下次突然想吃全垒打棒的时候
居然能吃到免费的 会觉得赚到了
还以为要亲上来呢
对了 能代我向他们两人道歉吗
说对不起独估了九
今天就回去吧
再见
那天下雨了 所以要说理由 应该是这个吧
讨厌淋雨
第二天也下雨了
所以 理由很明显
我来躲雨
沙耶 欢迎光临
我给你拿毛巾
谢谢
在那之后一直是晴天
椰子 欢迎光临
冰的吗还是热的
椰子？
那个 冰的
OK
多谢款待
就回去了啊
嗯
要看店
对了 最近没看到萤
现在在哪呢
不知道
夏天结束了
然后
冬天来了
下集 救护车和别唠唠叨叨的