本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
真的开了个便利店啊
有点糟糕…吧
翻译：Radium、漂移、AppleJack  校对：Radium  后期：九阳飞羽
很糟糕啊
真糟糕
总之 先靠近点看看吧
要进去吗
不…
咦？
不 你看 说不定是个冒牌货呢
诶？
冒牌货是什么意思？
牛B
是真的便利店啊
我说 椰子
为什么你看上去这么开心
难道不糟吗 开了个便利店
是啊
那…那当然很糟糕啊
粗点心店的危机啊
话说豆不也是
笑嘻嘻的停不下来
那是因为 这是便利店啊
在这鸟不拉屎的乡下可是大事
那边的几个
为什么你们在店门囗鬼鬼祟祟的转悠
影响到别的客人了
My honey
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
若是咬下一口
かじったら
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
激动之心就会渐渐满溢
あふれてく
噼里啪啦火花四溅
パチパチ弾けるスパークル
在身体各处爆发开来
カラダのアチコチで暴れてる
满满的
いっぱい
已达上限 但却令人充满渴望
げんかい butハングリー
有香味传来 我的心轻飘飘的
香りがするフワフワする
难不成这并不是你
これはもしかキミじゃないの
充满色彩的
カラフル fullな
糖果盒
キャンディボックス
颤动的足音
Shakeしたような足音
漂浮在空中的棉花糖
空に浮かぶ綿菓子には
似要传达又无法传达
届きそうで届かない
请不要轻轻融化 请不要消失
フワリ溶けないで消えないで
想要传达这思恋
この想い伝えたくて
你渴望着
You're hungry
My honey
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
那是充满谜团的神秘的
ナゾ多きミステリーな
第一口
一口目だった
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
停不下来的 使人上瘾的
止まらないアディクティッドな
第二口
二口目だった
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
就这样细细品味
それでいて味わい
越是咀嚼就越有深度
噛めば噛むほど奥行きがあって
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
回过神来 转眼间
気付けばあっという間
就成了你的俘虏
キミのとりこに
满满的
いっぱい
已达上限 但却令人充满渴望
げんかい butハングリー
还是说 连自动门的用法都不知道吗
真让人长见识了 给我过来
什么啊 好吓人
话说 那谁啊
门会自动打开 动动关上的 注意一点
欢迎光临!
欢迎光临
好厉害 这就是便利店
好暖和
好多漫画…
咦？ 你刚刚说欢迎光临？
你注意到了呢
我的名字是红丰
便利店是一种完善的魅力过人的文化
我为了向逭个乡下传达这一点而来
我就是Towns Mart悭滨店店长
以后请多关照
是个怪人
店长？
正是
现在的时代 只要有便利店
明明就算得上万事俱备了
这个小镇落后时代的小店太多了
比方说 粗点心店等等
就像被大自然淘汰了的生物一样
不会流动的河会发臭一样
没有变化的世界会迎来死路一条
所以我要让它活下去
我来改变这个小镇
虽然不知道这家伙在说啥
但是他好恶心啊
也许这人有点问题
才不是这回事 他刚才说要击溃粗点心店
等 等 等 等一下 这样的话我会很困扰的
为什么呢
不是 你看 我家就是粗点心店
生活这方面…
那么你就亲眼看看现实吧
收集了漫画和各类杂诗的书籍区
椰子 有好多小黄…
日用品 文具 还有调味料之类的食品
茶类 酒类 果汁还有碳酸饮料
种类丰富的食材
还有各种各样的便当
复印机 传真机 ATM机
满面微笑的店员们
总之 所有 一切都配备齐全
的确很厉害
还有小黄书
还没完 还有本店引以为自豪的点心区
请务必来观赏一下
这些就是用世界最高级的食材
经过一流西点师之手制作的
Towns Mart悭滨店特设
专业甜点区
BY 红丰
好厉害
各类整块蛋糕 3500日元（税前）
是吧
你们明白了吧
粗点心店已经完全跟不上时代了
椰子
怎么了 惊讶的话都说不出了么
丰先生
这些卖不出去的
太贵了
你说什么 你竟然说贵
我想 大概来便利店的人
会更喜欢便宜点的东西
简单又便宜的东西
比如说
像这种10日元左右就能买到的粗点心之类
粗…粗点心？
是啊 如果是这种东西
不光是小孩儿
来到店里的客人们 也会因为方便就买了
原来如此 确实是
这样真的好吗
如果便利店卖粗点心的话…
这下糟了
是啊 正是如此
然而这家伙不顾这一切
何等高尚的少年
从今往后要将他作为好对手来认真对待
为什么哭了
我没有哭 我才没有哭
然后然后
「…你说便利店？」
「你去观察过（小黄书）了么？」
大致上
「是吗 男人大体上都对它（小黄书）没什么抵抗力」
「听好了 不要勉强（关于小黄书）」
说啥呢
真是热闹啊
我家都水深火热了
我回来了 话说都没人…
太慢了 粗点心店的少年
你在干啥
干啥
客人来了应该先说「欢迎光临」吧
对…对不起
这个先暂且不管
真实 我有事来找你商谈
请问 商谈是
我就直说了
九 不来我店里打工吗
啥
便利店可是很棒的
我深爱着便利店
深夜不经意走进去时的莫名的安心感
驱虫的发蓝白光的那玩意 辟啪一下吓人一跳的时候
工地的大叔想抽烟来找角落处的烟灰缸的时候
还有乡下的…
等等 怎么全是微妙的地方
因为我连这种地方都爱着啊
当然 这并不是全部
怎么样
就算你问我怎么样…
那个啊 我是无论如何也要留住粗点心店的
时薪850日元
八…八百
这可是破格的时薪 大出血啊
【这个村的平均时薪是750日元】
不是这个原因 我…
不是金额的原因吗
那么…
你喜欢色色的东西吗
便利店里有超色的书和杂志
这些当着别人面买太危险了
那又怎样
当了店员的话
就可以买了而不被任何人注意到
可以买吗
当然 这也是便利店的优点
拿着吧
但是你一旦拿了就等于承认要当我们的店员了
决定吧
我该怎么办
萤
我追求的色情 才不是这种东西
是要靠我自己的双手获取的
原来如此
那我只能上杀手镧了
还有吗
这是登着我们店的招聘杂志
为了让人一看到就想来
全体员工一起做的
笑容不断的职场!
是那种最可疑的方式啊
也有一个因为太害羞放不开的人
不过肯定会敞开心扉的
我明白的 那种克服不了的感觉
敞开心扉应该是不可能了
那么 你也来吧
不了…
做不到
夏日的太阳之下
夏太陽の下
我们曾一起吃冰棍
二人で食べたアイスバー
你给我的中奖棒
君がくれたアタリの棒
我现在还留着
今でも持ってる
感觉拿去店里兑了
お店に持ってっちゃえば
有种连回忆
想い出までも
都和冰块一起
アイスと一緒に
融化的感觉
溶けちゃう気がして
这个样子
やっぱりバカだよね
真像个傻瓜
こんなのって
季节缓缓逝去
季節が過ぎていく
你又长高了些
君の身長がまた伸びていく
模棱两可的梦境轮廓
暧昧だった夢の輪郭が
也稍微变得清楚分明
少しはっきりくっきり
总有点不安
なーんか不安で
紧紧拥抱着你
ギュッとしたら
而你带着蜂蜜般甜美的眼眸
はちみつみたいな甘い瞳で
笑了
君が笑った
祭典的烟花
祭り花火
炎热的夏天
暑かったサマー
圣诞节 情人节
クリスマスバレンタイン
冰冻的冬天
こごえるウインター
下一片景色
次の景色も
也一起去欣赏吧
一緒に見よう
约好了哦？
「約束だよ?」
青春？怎样都好
青春?どうだっていい
不知何为永恒
永遠も知らない
终结的季节
終わる季節
重叠的地方
重ね合わせた先に
有着未来
未来がある
这嘀嗒声是否一天
いつかこのチクチク
会消失不见
消えていくのかな
同一片天空 同样的甜点
同じ空同じお菓子
归途上
帰り道
我一直在想那样的事情
そんなこと思ってた
有点哭笑不得
少し泣き笑い
奇怪的我啊
おかしなわたし
下集 尾张一和巧克力球
这个人真的没问题吗