急招!临时工 ☆店内接客 ☆上架 订货 ☆无经验者OK
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
果然还是需要呢
翻译：Radium、漂移、AppleJack  校对：Radium  后期：九阳飞羽
就算只在我去学校的时间段来也好
不过 不好说呢
我们有那种闲钱吗
不好意思
欢迎光…
呦呵 你就是店长吗
诶 那个
请让我在这里工作!
你谁啊
My honey
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
若是咬下一口
かじったら
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
激动之心就会渐渐满溢
あふれてく
噼里啪啦火花四溅
パチパチ弾けるスパークル
在身体各处爆发开来
カラダのアチコチで暴れてる
满满的
いっぱい
已达上限 但却令人充满渴望
げんかい butハングリー
有香味传来 我的心轻飘飘的
香りがするフワフワする
难不成这并不是你
これはもしかキミじゃないの
充满色彩的
カラフル fullな
糖果盒
キャンディボックス
颤动的足音
Shakeしたような足音
漂浮在空中的棉花糖
空に浮かぶ綿菓子には
似要传达又无法传达
届きそうで届かない
请不要轻轻融化 请不要消失
フワリ溶けないで消えないで
想要传达这思恋
この想い伝えたくて
你渴望着
You're hungry
My honey
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
那是充满谜团的神秘的
ナゾ多きミステリーな
第一口
一口目だった
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
停不下来的 使人上瘾的
止まらないアディクティッドな
第二口
二口目だった
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
就这样细细品味
それでいて味わい
越是咀嚼就越有深度
噛めば噛むほど奥行きがあって
甜蜜的感觉
シュガーフィーリング
回过神来 转眼间
気付けばあっという間
就成了你的俘虏
キミのとりこに
满满的
いっぱい
已达上限 但却令人充满渴望
げんかい butハングリー
我看看 尾张一小姐 20岁
诶 从这么有名的大学中途退学？
为什么不读了呢
逭个…我也有自已的想法
资格证书也有
这样的话即使不来我们这里也…
怎么感觉好像面试突然就已经开始了
这从某种意义上是我的好运
但是为什么么来我们这
这个唯一的打工经验是…
我其宝也在想要不要写上去
其实 到昨天为止我都在对面的便利店上班
那个便利店是不久前刚刚建好的吧
这么快就辞职了吗
啊 那个 被炒了
被炒了？
他们把简历退还给我后 说我不用来了…
这个 居然把退回来的简历继续用？
感觉不太能很好的融入周围的人…
融入不进去… 啊
求人情报杂志的
这个
那个 就是我呢
只有你一个摆出融入不了的表情
但是真的太辛苦了
那个店长给大家都取了外号
欢迎光临!
非常完美 你们现在都是伙伴了
用外号互相称呼不觉得很棒吗
御本木就是本木
元本就是小元
板垣是小板
尾张一
你是
眼镜!
于是我就变成眼镜了
为什么突然玩这一套？
为什么只有你不是把名字改短的套路
而且都这年头了还叫「眼镜」什么的
对吧 而且我的眼镜属性也没这么明显吧
不 的确是眼镜娘来着
话说槽点不在这儿吧
不过 就因为和别人合不来就被解雇了吗
和这个没有关系
虽然难以启齿 我有点迟到
迟到？偶尔的话我们这儿也…
实习期间我每天都迟到
每天
老实说 我早上起床困难…
没关系的 迟到这点我会改正的
会改正的
所以 那个 拜托了
原来如此我明白了 这个人
是因为无处可去才来我家打工的
那个 辛苦了 结果日后会通过短信告知
等等!
我不会如你所想 这么简单就被打发回去
而且我也没有电话
拜托啦 我不想面试再被刷下来了
再付不出房租我就麻烦了
已经只剩工资最低的这里可以来了
工资最低
其实我被赶出住处了…
说起来我有件事很在意
九你是店长吧
其实我爸爸才是店长
我才15岁
15!
应该是我们两个一起经营这家店
但他住院了
所以如果有人白天帮忙看店的话…
也就是说 你一个人住
有空房间吧
请让我住在这儿打工吧!
你看 这样我也不会迟到
也不用担心住房的问题
这只是尾张小姐你的问题吧
叫我一就好了
想这么就蒙混过去？
那么这样如何
只要能让我住下就行
工资全部当成房租好了
这是什么陷阱吗
真的可以吗
请多指教!
于是于是
我说…一小姐？
差不多该…起床了
话说回来 为什么睡在这儿
我不是说过很容易迟到
所以为了至少第一天不迟到
就睡在这儿了
所以就睡在店里？
还说「至少第一天」？
6点？傍晚了？
不 是早上6点
我为了能在去学校前跟你说明工作内容特地早起了
你还是学生啊
制服 真不错啊
怎么了 搞得跟大叔似的
我说 你有喜欢女生吗
说给姐姐听听嘛
首先是这边的架子
美味棒和常胜软糖分两层
里面有小肉肠和骰子奶糖的库存
怎么了嘛
工作内容倒是清楚了
粗点心的种类也太多了
我只有小时候去过一次粗点心店
真有这种人存在吗
没必要说到这个地步吧
虽说我是去的少了点
但绝对不少见啊
那你也没怎么吃过粗点心吗
是呢
雇佣这人真的没问题吗？
有的 有的
在这边
找到了
这个以前买过好多的
大嘴鸟
巧克力球啊
正如名字一样 球状巧克力的点心
虽然花生味是主流 还有牛奶味 草莓味
种类丰富 超级大众的点心
看上巧克力球 品味不错呢
是哦
但是我自己更喜欢
一枚金天使或是五枚银天使 就能换到一个玩具罐头
比起巧克力球更想要罐头
在粗点心店干活 比起粗点心更喜欢玩具 这个人真的没问题吗？
糟了
果然在粗点心店 比起玩具
更应该对粗点心本身更要有兴趣会比较好吧
然而我却
又没有考虑到对方
只讲自己喜欢的东西
又要被炒鱿鱼了
尾张一小姐
全名
我也在收集
现在已应收集了4银天使
太好了
话说有4枚 好厉害啊
我只在回收店里看到过一枚罐头
那天 有打工面试
虽然知道用这种方法拿到是邪门歪道
但是太想要 太想要
然后呢
纠结了一整天
没有买 面试也翘掉了 真的超级糟糕的
两头落空？
是吧 至少要是拿到玩贝罐头也好啊
重点在这？找工作优先的吧
但是正因为没有找到工作
所以才能在这边工作了啊
这样太好了
是嘛 那就行
话说 知道吗
大嘴鸟的设计
看上去一般般可爱
但明明是朝着侧面却能看到两只眼睛
像是比目鱼一样
这叫做立体主义
是把从不同角度看到的东西放在一副画中的奇特方式
是那啥毕加索发明的技法
是不是 感觉很妙？
那 知道吗
最初巧克力球的角色不是大嘴鸟
是另一部动画的角色
店长
没问题吗
那 拜托了
一路走好
祭典的烟花
祭り花火
炎热的夏天
暑かったサマー
圣诞节 情人节
クリスマスバレンタイン
冰冻的冬天
こごえるウインター
下一片景色
次の景色も
也一起去欣赏吧
一緒に見よう
约好了哦？
「約束だよ?」
青春？怎样都好
青春?どうだっていい
不知何为永恒
永遠も知らない
终结的季节
終わる季節
重叠的地方
重ね合わせた先に
有着未来
未来がある
这嘀嗒声是否一天
いつかこのチクチク
会消失不见
消えていくのかな
同一片天空 同样的甜点
同じ空同じお菓子
归途上
帰り道
我一直在想那样的事情
そんなこと思ってた
有点哭笑不得
少し泣き笑い
奇怪的我啊
おかしなわたし
下集 卷卷汤和8形巧克力
不可饶恕
那个女的到底是谁