这是？
从某个贵族的宅邸中找到的
这是不是你那个世界中的东西呢
确实是...
不过我也是头一次看到有这么多
...好强大
果然如此
那么关于它的使用方法...
从形状来推测的话...
不不不不不不...
虽然跟那个是很像 但这可是...
进到水中？ 穿着这个？
好热...
今年的夏天比以往都来得热啊
话说回来你们听说了吗 暑假的休假
那个...休假是指什么？
集团旅行
今年不去罗马利亚大圣堂进行参观学习
而是改去海边了呢
海边吗？ 我早想看一看了
蒂法蒂珐 你没看过大海吗
嗯 因为我一直在森林里呢
海边可是很好的哦 特别是夜晚的海滨
即神秘又浪漫
蒙莫兰希 要跟我在海滩边散步边看星星吗
我可不跟『不要脸骑士队』的家伙在一起
你也该原谅他了吧
现在原谅他只会让他更得意忘形
同感
什么嘛 休假可是重归于好的最佳机会啊
像这样～
真是的 丘鲁克你干什么啊
谁...谁会继续进行上次没做完的事啊...
但是 夜晚在海滨散步吗...
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
即使行走于没有道标的路上也不要紧
目印のない道も平気さ
只要二人在一起
二人なら
HKG
の
字幕
组
看不到终点的旅途
先の見えない旅
虽然迷茫但还是找到了
迷いながら 見つけたよ
我存在的地方 就是你的身旁
僕のいる場所 君の隣
吵嘴之后 无数次
喧嘩して 何度も
我都想要抓住你离开的手 把你拉入怀中
離したその手 引き寄せ抱きたい
现在
今
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
如果你被泪雨打湿
涙の雨に打たれたら
I wanna hold  马上呼唤吧
I wanna hold  直ぐ呼びなよ
我的名字
僕の名前
我会去抱紧你
抱き締めに行くわ
悲伤也好 逞强也罢
悲しみも 強がりも
都由我的双手
この手に
来接受
受け止める
诱惑的海滨沙滩
如何蒂法 第一次看到大海的感想
这就是大海
蔚蓝且广阔呢
而且...还很咸
真的呢
果然夏天就是要来海边呢
谢斯塔 为什么你也在这里啊
而且还穿着泳装
我受女王之托 要好好照顾才人先生
才人先生～
那个果然不能被称为泳装呢...
「那个」指的什么意思？
真正的泳装可是要更...
这样 这样 然后这样 然后这样 这里又是这样
真正的泳装？
什么？
在下水前 首先由女王陛下讲话
各位 承蒙奥斯曼学院长的邀请
我也前来参加特里斯特因魔法学院惯例的夏季休假
借此机会 请让我们不受身份的约束 好好相处吧
并且一起享受这次休假吧
那么事不宜迟...
女生请换上这个
这是什么？
那便是真正的泳装
唉？ 那不是内衣吗？
在这片土地上 在进入大海之前
必须要向水之精灵祈祷
作为从古至今的惯例
我们为尊贵的少女们准备了特别的服装
这我还是头一次听说
海里也有水之精灵吗？
总之 不穿上这个就不能下海！
肚脐都露出来了
这么下流的东西怎么让人穿啊
若陛下能带头的话 学生们也一定会穿上吧
请务必...
我明白了
入乡随俗 想必大家都听过
如果是为了向水之精灵祈祷的话 我很乐意换上
既然公主殿下都要换的话...
真没办法呢...
GJ
要穿上那个吗
那么 为了水之精灵现在开始进行净化仪式
首先互相向对方泼水 洗净身上的污物
来吧
湿了...
但是好舒服
好了 大家也互相泼水吧
喂 谢斯塔
说过不分尊卑的呢
太嚣张了 站住
我从未像今天这般 感受到活着的价值
真是让人怀念啊
才人 你所在的是一个多么美妙的国度啊
不过还有更加刺激的呢
唉？ 比这还刺激？
那么 也让她们穿上那个吧
那是自然
又会被叫做『不要脸骑士队』了
你难道不想看吗？ 雷纳尔
这可是要献给水之精灵的 重要的祈祷仪式啊
奉献祈祷的美丽少女们的纯粹且纯洁的身姿
要把其深深地刻在脑海里才行啊
嗯
又要换衣服吗
这可是为了水之精灵
谢斯塔 你最近是不是有点得意忘形了啊
感觉这东西很快就会往下滑啊
那么现在开始进行供品仪式
可惜
好强大
哎呀 这角度可真是绝景啊
是这边吗？
住...住手 不对 我在这里
再往右边一点 蒂法
右边吗？
就是那儿
好可惜
那算什么啊 只会让人觉得他们有所企图
同感
喂 你怎么偏偏让蒂法穿上那种衣服啊
露易丝
干...干嘛
那个...怎么说呢
感觉你穿着挺合适的 那件泳装
你...冷不丁地说些什么啊
那个呢...才人
如...如果你愿意的话
那个...晚...晚上去散步吗
嗯？ 嗯
真的吗？太好了
那么就待会儿见了
咦？露易丝 你刚才说什么来着？
算了
接下来是玩球仪式
各位 在这仪式中获胜的队伍
能够获得只有被选中的少女才能够穿着的 真正的巫女装束
为了给水之精灵献上祈祷 要全身心地去做
被选中的少女
果然应该是蒂法啊
为了她的获胜已经做好准备了
虽然不知道是怎么一回事
但若能看到蒂法穿着很强大的泳装 我愿意帮忙
如果能被选为真正的少女 才人也一定会...
要一决胜负了呢 瓦里埃尔小姐
首先进行女王陛下·阿尼艾斯组VS蒂法妮娅·谢斯塔组的比赛
我上了
陛下
不愧是陛下
出界
什么？你眼睛瞎了吗
那个哪儿算出界啊 刚才那球绝对是在界内
不 就是出界
裁判的话是绝对的
要撞上了
出界
少开玩笑了 这次绝对在界内吧
到底是怎么一回事啊
十比九 蒂法妮娅·谢斯塔组获胜
我们可是因为你们这些搞鬼的裁判才输的
好啦好啦
接下来进行露易丝·蒙莫兰希组VS丘鲁克·塔芭萨组的比赛
我来了哦
成功了
出界
你们这些贱人又来
那动作 真是让人欲罢不能啊
我好想化身为泳衣啊
十比九 露易丝·蒙莫兰希组获胜
成功了
明天的决胜战...
本来想看丘鲁克队VS蒂法妮娅队的呢
你们可真是不懂得顺从民意呢
你什么意思
我们赢了对你们有什么妨碍吗？
不...不是那么回事啦
才人 差...不多该去散步了
什么事？我现在很忙待会儿再说吧
唉？
什么嘛 难得我主动来邀请你
可恶 我绝对不会跟你继续上次没完的部分
作战成功了呢
哎呀 丘鲁克队输掉可真是太遗憾了呢
明天终于要轮到这个亮相了呢
难...难道说这就是...
真正的巫女装束？
正是 难以置信吧 我也完全没想到这居然是泳装
唯独这东西 我也只在杂志上才见过
真是期待明天啊
我就觉得奇怪...
真是的 这何止是龌龊 简直就是变态啊
走着瞧吧 别以为这件事就这么算了
好慢 她们在做什么啊
我去看看
蒙莫兰希 怎么这么慢啊 大家呢
那个...
昨天太过投入 把脚扭到了
日照太强身上好痛啊
因为穿着不习惯的东西 肩膀好酸
正因为如此 我正忙于用水系魔法帮大家治疗
没办法参加玩球仪式呢
那...那就是说 参加决胜战的四人都休息了吗
你很为难吗？
啊 不...
啊 还有露易丝让我带话给你
唉？
露易丝？
我其实是想跟才人二人独处
我在岩壁那边等你 过来的时候注意不要让大家发现哦
她不惜撒谎也想要与我独处 即是说...
这个世界的人 一到海边也会变得开放呢
啊 露易丝
什...什么情况？
吓到你真是抱歉 亲爱的
我先给你道个歉 对不起 才人先生
唉？对不起是什么意思啊
谢尔普斯特小姐 这么郑重地把我叫到这里来有什么事吗
虽然我也能隐约感到你的心意 不过我们可是师生关系
这样也没有关系吗？
嗯 那是当然了 奥斯曼学院长
你喜欢这样吗？
到这里就行了吧？
不过话说回来真是难以置信呢
没想到竟能收到蒂法的信
难道你喜欢我吗 蒂法 蒂法
怎么可能呢
你们...要做什么啊
竟敢欺骗我们
你...你在说什么啊
装蒜也没用
啊 露馅了啊
你...你们要做什么
如何 想要给水之精灵献上祈祷了吗
虽说是休假 不过你们也太肆无忌惮点了呢
这身装扮很适合大家呢
特别是马里科尔努呢
唉？是吗？
毕竟人家有胸部嘛 比起某人而言
等...你是在说谁啊
抱歉 真的很抱歉
不会再做这种事了 饶了我吧
好不好 露易丝
好了大家 我们走吧
等等啊 露易丝 公主殿下
魔杖也放在屋里了 这下真是束手无策了呢
比起这个来说 各位看一下脚下
这是不是已经开始涨潮了啊
没错没错 就是这样
越来越熟练了呢 蒂法
真的吗？
你怎么了呢
瓦里埃尔小姐？
感觉好像撞到了什么
等...ha ha ha 好痒
你做什么啊 谢斯塔
不是我呢...
那到底是谁...
那...那是什么啊
哦 那正是每隔三十年才在人前现身一次的水之精灵
传说中的大章鱼
因为少女们不肯穿着真正的巫女装束
它才会怒火中烧失去理智
玩笑 玩笑罢了
蒂法 蒙莫兰希
笨蛋 别逞强啊 露易丝
可恶
可恶 放开蒂法她们
露易丝
陛下 很危险 请等等
不要～
陛下
不要碰那里
啊 真是太羡...不 太过分了
Nied Is Haegl Nauthiz
没想到只有塔芭萨带了魔杖来
不能再增强一点吗
不行 再增强的话露易丝她们会...
解开了
等着我 露易丝
啊 才人 也帮我解一下啊
搭档 冷静下来好好看看海里
可以沿着它的触手跑过去吧
好的
不要～
放心吧 我现在就来救你们
趁现在快跑
好的
露易丝 你没受伤吧？
才人...
你平安无事真是太好了
下次可要快点来救我哦
笨蛋 使魔就是使魔
在我的故乡 章鱼就是要这样才好吃哦
这味道绝对会让人欲罢不能的
对吧 露易丝
咦？
虽然不能给那些好色的男生看
不过还是有点想穿穿看呢
但是 最合适的还是蒂法呢
请...请别那样看我
对瓦里埃尔小姐来说是不是大了些呢
你说什么？
好平好贫
没想到能看到真正的巫女装束
我就算死了也值了
救...救命啊
你们刚才有听到什么声音吗？
是错觉吧
喂 露易丝 章鱼烧好了哦
啊...
PUN!
CHU～