露易丝
才人
不要这么...
紧盯着人家看嘛
真是的 笨蛋
不过是条狗
唔 抱歉
不要道歉啊
嗯？
好不容易才回来的说 你却在干什么
竟然用这种目光看着主人
太奇怪了
对不起
我已经忍不住了
光天化日之下
那...
那晚上如何？
我得向始祖布利米尔和母亲大人请示过才行...
露易丝
才人
早上好
你们二位要睡到什么时候？
早上好 谢斯塔
我什么都没做
我什么都没问呢
干...干什么
你的手...
手？
刻印正在消失
怎么会 根本不可能...
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
即使行走于没有道标的路上也不要紧
目印のない道も平気さ
只要二人在一起
二人なら
HKG
の
字幕
组
看不到终点的旅途
先の見えない旅
虽然迷茫但还是找到了
迷いながら 見つけたよ
我存在的地方 就是你的身旁
僕のいる場所 君の隣
吵嘴之后 无数次
喧嘩して 何度も
我都想要抓住你离开的手 把你拉入怀中
離したその手 引き寄せ抱きたい
现在
今
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
如果你被泪雨打湿
涙の雨に打たれたら
I wanna hold  马上呼唤吧
I wanna hold  直ぐ呼びなよ
我的名字
僕の名前
我会去抱紧你
抱き締めに行くわ
悲伤也好 逞强也罢
悲しみも 強がりも
都由我的双手
この手に
来接受
受け止める
使魔之刻印
好了 如诸位所知
由于伽利亚王国的介入 阿尔比昂军方宣布投降
历时8个月的战争终于结束
诸位同学 这次的和平建立在众多的牺牲之上
至少 让我们来为那些舍身为国捐躯的人们献上一份祈祷吧
为什么？为什么？
开始默哀
刻印消失也就代表他不再是使魔？
怎么了？
吃了什么脏东西吗
烦死了 别管我
干什么嘛 难得人家关心你
很好
接下来 是关于今后课程的安排
一年级 首先进行基础魔法的复习...
还真的消失了
我说 德弗林格
这东西不能复原了吗
谁知道呢...
不过 搭档 你应该很爽吧？
从此就不用再被那个烦人的贵族丫头抱怨
正式成为自由身了呢
是哦
说得没错啊
我应该...高兴吧
还好吧 至少无需伤感
才人先生
能看到你平安无事 我好开心
好久不见了
那个...这个...
卡特丽亚小姐看上去也很精神...
艾蕾欧诺尔小姐也是...
不必说这些没用的客套话
我们只是来带露易丝走的
哎？缔结契约的刻印...？
等等 别这么大声
大家都知道了
为什么？为什么会消失？
如此一来 才人又恢复成平民了
可是 这很奇怪吧？
应该有什么理由吧？
不知道 前所未有
竟会有这种事情
使魔的契约难道不是一生一世的吗
是如此轻易就消失的吗
露易丝 要回去了
战争已经结束 你需要休息
艾蕾欧诺尔姐姐？
需要使魔的话
再召唤一只更配得上瓦里埃尔家族的使魔就好
姐姐你真是的
再说我也很讨厌那张下流如狗般的平民脸孔
可是...
那是我的狗 我很喜欢这只
你就这么喜欢这只使魔？
这种事情...和姐姐无关吧
这种口气是什么意思？
可是可是...
艾蕾欧诺尔姐姐...
那我本人的意愿算是...
在诸位繁忙之中前来打扰 万分失礼
铳士队队长阿尼亚斯捎来了女王陛下的口信
露易丝·弗朗索瓦兹·鲁·布兰·德·拉·瓦里埃尔
及其使魔 平贺才人
即刻进宫
公主殿下？
那个 露易丝
你明确表个态吧
嗯？
如果很讨厌呆在我身边 你就直说
我也不会强留你
反正你也是自由身了
突然间说什么啊？
不就是这样吗
刻印消失就意味着契约终结 你我之间已经没有关系了
你也很讨厌被我这样的主人使唤来使唤去吧
你在说什么啊
接下来你随意吧
啊？
我们本来就是不同世界的人
用不着勉强在一起
所以我在问你 为什么你要这么说？
你以为我是怀着怎样的心情回到你身边的？
但是你却冷不丁地就让我自便吗
贵族还真是冷血啊
我可没那么说
你才是 根本就不理解我的心情不是吗
我只是在为你着想才会...
稍微休息一下吧
露易丝
不要走太远
喂 露易丝
干什么？有事吗？
也没有什么事...
没事的话就不要和我说话
我想一个人静静
那就随便你吧
我到底在做什么啊
仅仅是因为一只使魔就...
那家伙已经不再是使魔 肯定会口无遮拦
再进行召唤不就好了吗
就像姐姐所说的那样
再召唤一只更配得上瓦里埃尔家族的使魔就好...
即使不再是使魔 那家伙...
还会陪伴在我左右吗
还是说...
真是的 烦死了
为什么我要这么自寻烦恼？
谢谢
哎？
『亚尔维』？ 为什么会在这里？
注释：亚尔维 小型魔法人偶的名称
初次见面 瓦里埃尔小姐
伟大的虚无使用者
什么人？
好卑鄙 报上名来
也对 就叫我谢菲尔德吧
别开玩笑
停手吧
我的人偶会在你的咏唱结束之前贯穿你的身体
我是来迎接你的
我家主人希望得到可爱的虚无使用者
好了 请和我们一起走吧
别开玩笑了
拜托了
注意到吧 才人
露易丝
很可惜
我能够操纵一切魔法道具
没用的
我很了解你
为什么要袭击我？
打算把我怎么样？
第一个的理由是
虚无使用者不只你一人
当然虚无使魔也不止一只
要我告诉你更多吗
我是『缪兹尼特尼伦』
那...那个是...
也被称为『神之头脑』
没错 我也是虚无使魔
某位高贵阁下的使魔
你的使魔怎么不在？
是在某地睡午觉吗？
还是说 已经消失了？
你为什么会知道？
好了 交谈就到此为止了
才人
我来争取时间 你去咏唱虚无魔法
可你已经不再是...
既不是使魔也不再是『纲达鲁夫』吗
那又如何？
男人去保护心仪的女人 不是天经地义吗
别说了 你的性命就由我来保管
喂 德鲁公 虽然大话出口
可我...
蹲下
是普通的人类
收回左脚
要有自信
你可是曾经阻止过7万敌军的男人吧
可是 那个时候是...
右边 挥剑
刚才说「你的性命就由我来保管」的家伙是谁？
Ur Thurisaz Ansur Ken...
露易丝...
契约算什么 我决心要保护露易丝
Geofu Nyd Nauthiz...
我来帮你
那名少年应该不再是使魔才对...
可为什么？
缪兹尼特尼伦 暂时撤退吧
乔瑟夫陛下
棋子尚未集齐
为了享受对弈的乐趣 我们需要全部的棋子
我相信你可以顺利地办好
Eihwaz Jara Yr Eoh...
遵命 一切皆如阁下所愿
is
注释：露易丝咏唱的是『解除魔法(Dispell Magic)』
虚无魔法 能够强制取消一切魔法的效果
露易丝 干得好
笨狗
你不好好地陪伴在我身边怎么行
竟然私自跑开...
对不起
可是...
谢谢你赶来救我
我回来了
什么都没有...
露易丝 才人先生
公主殿下 这是？
因为上次的战争 国库已经空虚
为了可以给国家减轻一些负担 我卖掉了家具
公主殿下又做出如此大的牺牲
没什么
我差一点就失去了你
我不光想要利用你的力量
差点还让你们身陷绝境
我要如何道歉才好
公主殿下 请不要介怀
谢谢你 露易丝
才人先生
无论向你道谢多少次 都远远不够
我那就是自然而然地...
你是拯救我们特里斯特因的英雄
纸？
这是你成为『CHEVALIER』...
也就是成为我的骑士的任命书
任命书？
对于英雄 必须要给予其与之匹配的名誉
才人先生 你会接受吧？
那个...老实说 我完全搞不清楚状况
你将成为贵族
贵...贵族？
我不能接受
现在的我没有任何力量
只是普通人
我连自己是否能够保护好露易丝一个人都没有把握
无法胜任『CHEVALIER』
这是怎么回事？
契约的刻印没有了
消失得无影无踪
自然 『纲达鲁夫』的力量也...
这家伙在那场大战中 心脏曾经停止了跳动
我想会不会是在那个时候解除了契约
那你是如何生还回来的？
那是因为...
被妖精小姐所救
那个人的手指上戴有魔法戒指
因那戒指的力量 复苏了生命
大致上就是这么一回事
可以复苏的魔法...竟然真的存在
那位妖精小姐的名字是？
她住在哪里？
阿尔比昂王国 索斯格塔地区 韦斯特伍德村
蒂法妮娅
蒂法妮娅？
从未听说过的名字
阿尼亚斯
去那个村庄 找到蒂法妮娅小姐
是
等等
我去的话会更快吧
失去刻印之力的你去了也起不到什么作用吧
就是 又被袭击的话可怎么办？
被袭击？
这究竟是怎么回事？
其实...
虚无使用者和虚无使魔吗...
不再是使魔的我...
或许已经和这些无关了
不要...走
才人
才人？
露易丝？怎么了
才人...
笨蛋
你说什么
穿成这样会感冒的
好了 进去吧
烦死了 别管我
别固执了 你都发抖了不是吗
你别管 擅自离开还装好心...
好了 走吧
露易丝？
...我
我？
...还
我还？
我还...我还以为我们再也见不到了
人家有好多话想对你说 但你却总是马上消失
从船上醒来你就不见踪影
从学园的床上醒来你也不在身边
不能原谅
好过分
我以为你又一个人走掉了
露易丝...不要哭
不要再离开我
我不离开
真的吗？
嗯 我不会再离开你
那你要好好地陪在我身边
嗯
就算你不是使魔也无所谓
就算没有『纲达鲁夫』的力量也无所谓
才人？
我也不清楚 这样真的好吗
一旦到了关键时刻却保护不了你
这样的我究竟有什么价值
才人...
喂 露易丝 可以再进行一次契约吗？
那个叫什么的仪式
你指『SUMMON·SERVANT』？
从未听说过再契约
究竟会发生什么没人知道
如果...
如果召唤出其他使魔的话怎么办？
如果你被传送到不为人知的地方...
我接受不了这种事情
到那时再说
再说了 那种事情根本不会发生
我就是为了成为你的使魔才来到这个世界的吧
对了
契约固然重要 不过重点不在那里
什么意思?
我们只是普通的男人和女人就够了嘛
哎？
你喜欢我
我喜欢你
这不就足够了嘛
我可不是喜欢你
今早我们不是说好了吗？到了晚上...
那...那是...
回床上去吧
等...让你等等
不等
等等 天要亮了
还是夜里呢
我还没祈祷呢
那种事情过会儿再做
可是...我都让你等等了
笨狗
为什么会这样 真是的
待在那里反省到早上吧
我们不是说好了吗...
狗...不对 下等生物 水蚤
再不快点的话 就把你丢下了
是 马上就来
哎 水蚤？
你这种人 你这种人
说水蚤已经很给你面子了
还有以后你就一直跟在后面跑吧
怎么这样啊 让我也上车啊
不 请让我上车吧
求您了
PUN!
CHU～
你背着老娘都做了些什么
好好地给老娘解释一下吧
零之使魔 三美姬的轮舞
森之妖精
哎？水蚤虽挫亦不可辱？
东张西望的话 我可不会放过你