我说 小谢谢
别说什么「第二就好」这种没出息的话啊
就是 就是
可是才人先生有了瓦里埃尔小姐
论魅力的话 你是不会输的
胸部
啊 对了
这个给你
从一个动机不纯的客人那里没收的迷魂药
他吃了豹子胆偏偏想对我下药
这不是禁药吗
效果好像只维持一天
所以不要紧的 不会被识破的
说起来 你可不能怯懦啊
连叔叔都这样
可是...
要和贵族竞争 不使用点魔法迷魂药的话称不上公平啊
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
即使行走于没有道标的路上也不要紧
目印のない道も平気さ
只要二人在一起
二人なら
HKG
の
字幕
组
看不到终点的旅途
先の見えない旅
虽然迷茫但还是找到了
迷いながら 見つけたよ
我存在的地方 就是你的身旁
僕のいる場所 君の隣
吵嘴之后 无数次
喧嘩して 何度も
我都想要抓住你离开的手 把你拉入怀中
離したその手 引き寄せ抱きたい
现在
今
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
如果你被泪雨打湿
涙の雨に打たれたら
I wanna hold  马上呼唤吧
I wanna hold  直ぐ呼びなよ
我的名字
僕の名前
我会去抱紧你
抱き締めに行くわ
悲伤也好 逞强也罢
悲しみも 強がりも
都由我的双手
この手に
来接受
受け止める
禁断的魔法药
多么妖异的光芒啊
如果使用这个的话...
我喜欢你 谢斯塔 已经忍不住了
不可以 主人
啊 连这种地方都...
不行不行
怎么能利用魔法之力来操控人心
可是...
稍微做一下美梦也不过分吧...
瓦里埃尔小姐 您没去上课吗
我让正在反省中的水蚤出去散了散步
好疼
竟然搞成这样
这样才人先生也太可怜了
这是主人和使魔之间的事情 你想要插嘴吗
因为我是才人先生的专属女仆
女仆有义务去关心主人的健康
说得好拽啊
竟然不相信自己的使魔
难道不是因为爱不够吗？
如果我是主人的话 一定会更爱护他的说
你说什么 你想说是我错了吗
是的 算是吧
真敢说啊
如果做得到的话 你就来试试吧
让我来见识一下你的手腕
真的可以吗？
那就一个月吧
啊？
太长了？那就一周如何
我说啊
真没办法 那就减少到一天吧
真是的
麻烦死了 我就借你一个小时
好好体会一下饲主的辛苦吧
想去哪里就去吧
谢谢您 瓦里埃尔小姐
那事不宜迟
我们走吧 主人
不抓紧的话 时间就没有了
真是的
来吧来吧
刚才是被露易丝拖来 现在又被谢斯塔拽去吗
我们只是除草了事 在某种意义上或许还是蛮幸运的呢
我饿了 口好渴
我纤细的身体不适合这种体力劳动
对不起
蒂法妮娅 不可以心软
这些家伙可是偷窥女浴池的『不要脸骑士队』
那是因为对究极之美的热切渴求
使我们在不知不觉中踏入了禁断的花园
那边那个 别闲扯好好干
是 我失礼了
引以为傲的『水精灵骑士队』竟然被称为『不要脸骑士队』
好疼...
不要紧吗
称不上不要紧 不过还是谢谢你
不用 不用谢
接下来 我们做什么
做什么？
没有时间了
不想办法展开剧情可不行
没...没什么
才人先生 你口渴吗
不是特别渴
用不着客气的
今天 那个...是新婚夫妇游戏
新婚夫妇游戏？
是 我想给才人先生留下美好的记忆
今天 那个...
我们就是新婚夫妇
谢斯塔...
那个 新婚夫妇要做什么
是的 该怎么说呢
我在做什么
你口渴吗
不 不是说这个
失陪一下
洁西卡？连斯卡隆叔叔都来了
谢斯塔 有人吗？
没...没什么
你们两个在做什么
还不是担心你才过来的嘛
已经用了那东西吗
不...不要这样
对不起 总觉得外面很吵
那们继续
...是
我是妻子 才人先生是丈夫
就好像是过家家那样吧？
没...没错 那么首先
老公 欢迎回来
我...我回来了
你怎么了？
刚才一瞬间停止了呼吸
好...好可爱
那...那个 要用餐吗
还是洗澡？
还是要...
打住
用餐 我要吃饭
我...为什么要说出那种话...
那笨女仆和水蚤到底跑到哪里去了
终于二人独处了呢 谢斯塔
我好开心 才人先生
真是的
接下来是打扫前门
蒂法妮娅 就拜托你来监工了
我和贝尔托丽丝去巡视一下
是
好了 去吧去吧 我不在可别偷懒啊
遵命
哎？洁西卡真大胆
这怎么行...
反正你们是新婚夫妇嘛
那样的话 这可是基本中的基本吧
再怎么说这也太...
Très Bien
下次在我的店里也搞一搞吗
客人会减少的
那可不行
那个也太...
没时间了吧
好了好了 宝贵的时间在不断流逝
做还是不做？
明白了
我明白了
没错没错 真不错呢
崩崩
不要这么看我
好饿啊
谢...谢斯塔
你这是什么打扮啊
能够亲眼目睹传说中的裸体围裙的这一天竟然到来了
就算现在受到天罚挂掉都值
才人先生 不要紧吗
来吧 不要客气请用吧
用什么？
当然是料理嘛
啊 再多...
如果再敢靠近的话...
杀掉你
怎么了？
不 没什么
这是拷问？
不 是试炼？
这真是太失礼了
抱歉 我去洗手间
太过刺激了吗
所以我就说赶快使用迷魂药嘛
果然不行啊
虽然对不起谢斯塔
但还是好好道歉 回到自己的...
...房间 这样好吗
这种机会 或许一生都不会再来了
怎么了 谢斯塔
还不快点把这个掺进去
如此一来 才人先生就...
我喜欢你 谢斯塔 已经忍不住了
不可以 主人
你所谓的「爱护」就是指这个吗
没错 不行吗
这种事情啊 就是先做先得
多前进哪怕一步都会赢
胸部也是我的胜利
胸部算个啥
抱歉 抱歉
真是的
好疼
这是什么
迷魂药
到底是谁啊
对不起 蒙莫兰希
不要紧吗
真是的 我都把药粉吸进去了
不好 离我远点
为什么？
露易丝
干什么？怪恶心的
露易丝 你还真是可爱的不得了呢
让我心动不已
放开我 好恶心啊
冷淡的话语更是迷人
我说啊 你是女孩我也是女孩
这种事情就无视吧
好了好了 不老实待好的话
衣服可是会被撕破的哦
塔芭萨 快来救我 求你了
涉及贞节我就出手 除此之外我不管
别这么说 快来救我
等...这里不行 不是说了这里不行吗
不要
掉到哪里去了？
洁西卡 这不是洁西卡吗
好久不见了呢
你还记得我吧
有段时间未见 你那个竟然都发育成这样了
不能原谅 不能原谅啊
莫非你？
莫非什么？
刚才的迷魂药...事情变麻烦了
这就是受那个东西的影响吧
就是我给谢斯塔的那个东西吧
在事情没闹大之前得想想办法
那边的女仆
好可爱 你是新人？
让我摸摸你那傲人的胸部
是我先来的
是我
住手 放开我
要是没事 我就回去了
塔芭萨
你那娇小曼妙的身体 仔细一看还真是好可爱啊
到底有多小 让我来确认一下吧
可不许你说不愿意哦
空气锤(AIR HAMMAER)
老公 味道如何？
从刚才起 外面就好吵啊
不要管什么外面嘛
比起那个 才人先生
你不注意看我的话我可会不高兴的
我去看看
才人先生？
好疼
干什么 明知道我是库尔登霍尔夫公主殿下还敢这么失礼吗
你还是那么傲呢
不过这点很迷人
蒙莫兰希姐姐 你说什么我都听你的
靠接吻在传染
终于抓住你了
住手 露易丝
总觉得怪怪的 这就是恋爱吗？
才人先生
情况有点不对劲
那个...监工要做到什么时候？
这不是蒂法妮娅吗
多么靓丽的白皙肌肤
为什么你会过来？
那个...不可以吗
为什么会如此巨大呢
都让人窒息了不是吗
惩罚一下
狡猾 只顾自己
我也想摸 想亲
请不要这样
你们都怎么了？
请不要用这种眼神看我
好可怕
给我站住
等等
不会让你逃掉的
小蒂法
请不要过来
那不是斯卡隆吗
多么强壮的女仆啊
等等
和某个装模作样的豆芽菜相比真是天差地别
虽然不知道您是哪位 但我好开心
好棒的肌肉
如果能被那强健的手臂抱住的话 会是何种感觉呢
露易丝 你在做什么
才人 好久不见了
果然你才是我喜欢的类型
说什么 这么突然
不行
Mi-mademoiselle...
Mi-mademoiselle：法语表未婚女子
你太恶心了
好疼
胯下 胯下...
要成佛啊
才人先生救救我
怎么了 蒂法
大家变得怪怪的
盯着我胸部还抱我
一定是让人精神错乱的魔法
才人先生 请逃吧
魔法？
蒂法 原来你在这里
逃也没用的
我与你的姻缘 在我们初次见面时就已经开始了
今天就要用身体来解决一切
用身体？
像我们一样终生厮守
爱真是美妙
不错
怎么办？没想到迷魂药的效果已经蔓延到这种程度了
来吧 蒂法
我本不想在这里使用的
可是 如果是魔法的话...
Nauthiz īsa Ehwaz...
Hagalaz Yr Beorc...
Nied Is Algiers...
Berkana Mann Lagu
我在做什么
你是谁？
总觉得做了一个非常美丽的梦
你这人是怎么搞的
不妙
留在这里很危险 快点回去
等等
蒂法
刚才的魔法是？
对不起 才人先生
诸位 这些都是怪我带来的迷魂药
迷魂药？
你指这个？
这迷魂药可是违禁品 是你的吗
对不起 对不起
算了 真是的
反正也记不起来了 也不想记起来
以后不要再搞这种恶作剧了
是
忘却魔法？
是的 是我会使用的唯一的魔法
是消除记忆的魔法
从没听说过这种魔法
先住魔法？还是...
我也不知道
初次见面 北花坛警护骑士 塔芭萨阁下
为什么会？
你指没留在加利亚而到这里来？
我家主人渴求在这世上只有4头的龙
你明白吧
没错 是你很熟悉的人
听好 这或许就是让你母亲恢复心智的机会
完成任务吧
PUN!
CHU～
镜子啊镜子 请告诉我 我最想要变成的人是？
那一定是不为人知的 真实的我
零之使魔 三美姬的轮舞
斯雷普尼尔(sleipnir)的舞会
（注：sleipnir为北欧神话中奥丁的座骑 拥有八条腿的灰色骏马）
才人 快点发现吧
东张西望的话 我可不会放过你