我听说了
才人先生不再是露易丝小姐的使魔了
也就是说 现在的才人先生不属于任何人
是个自由的平民
我可以对他展开攻势了吧
等等我 露易丝
饶了我吧
求你了
不行
在你反省之前 不许上马车
阿尼艾斯 车子再快点也无所谓
露易丝
闭嘴 笨狗
请停车
拜托了 请停车
等等我...
好疼
才人先生
谢斯塔？
没错过你们 真是太好了
才人先生 如果你要出门的话也把我带上吧
哎？
喂 为什么你会知道啊
我的朋友很多
那些箱子是怎么回事？
啊 这个啊...
料理器具
没有我在的话 诸位都得饿肚子吧
没办法 上来
是
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
即使行走于没有道标的路上也不要紧
目印のない道も平気さ
只要二人在一起
二人なら
HKG
の
字幕
组
看不到终点的旅途
先の見えない旅
虽然迷茫但还是找到了
迷いながら 見つけたよ
我存在的地方 就是你的身旁
僕のいる場所 君の隣
吵嘴之后 无数次
喧嘩して 何度も
我都想要抓住你离开的手 把你拉入怀中
離したその手 引き寄せ抱きたい
现在
今
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
如果你被泪雨打湿
涙の雨に打たれたら
I wanna hold  马上呼唤吧
I wanna hold  直ぐ呼びなよ
我的名字
僕の名前
我会去抱紧你
抱き締めに行くわ
悲伤也好 逞强也罢
悲しみも 強がりも
都由我的双手
この手に
来接受
受け止める
森之妖精
累死了
流了好多汗
谢谢你 谢斯塔
这样就好像是只有我们两个人的旅行呢
真为难啊
一给他好脸色 他就得意忘形
这家伙啊 做了很失礼的事情
是个连狗都不如的水蚤
根本就不用让他坐马车
为什么？才人先生已经不是使魔了吧
为什么你会知道？
算了 那种事情无所谓了
你先离那水蚤远一点啊
不要
既然不再是使魔 才人先生也就不属于任何人了吧
那...那个...
那就让他自己来决定嘛
对不对 才人先生？
你讨厌在我旁边吗
怎么会...讨厌呢
才人
你这水蚤
对了 我想起来了 才人先生
你打算要和瓦里埃尔小姐同居到什么时候？
如果你打算自立的话 我可以照顾你哦
那个...你这么突然地问我这种问题
我也还没有考虑过
不过 谢谢你为我担心 谢斯塔
没什么 为了才人先生这只是小事一桩
你们二人还真是欢乐啊
我们是要去完成女王陛下所交待的机密要务
可不是去玩的
机密是指？
密令啊 密令
是机密任务 怎么可能告诉你
谢斯塔 我们是要去寻找妖精小姐
妖精小姐？
那是什么 童话？
这可不是什么童话故事 是密令啊
给 才人先生
新盛的一碗
谢谢 谢斯塔
怎么了 露易丝
不好好吃饭的话 可是不会长大的哦
烦死了 别管我
喂 露易丝
我去马车上睡觉
那个...我也要去洗东西了
到底是怎么了
那是不安
因为你的刻印消失了嘛
再召唤一次不就好了吗
就是因为不知道那个方法能否顺利 她才会烦恼
感觉还真是麻烦
你实在是太特殊了
如果你没有复活
这会儿那丫头也就死心 和新的使魔缔结契约了吧
是我不对吗
真是个迟钝的家伙
不懂女人心吗？
那位大小姐是希望你能够成为她的使魔啊
但是 再召唤从未有过先例
不知道会发生什么
发生什么？
传说二次召唤是不会召唤出相同的使魔
不过 再契约本身也是不可能发生的
就算你告诉我这些...
拿着
虽然只是临时做的
作为练习用而言应该是足够了吧
那个...
干什么
你在烦恼什么
你不是下定决心要保护瓦里埃尔小姐了吗
还是说你没有自信？
不是
拿起剑 才人
你的剑术究竟退步多少 我来检验一下
才人先生...
不知道敌人会在什么时间从哪里攻过来
看好地形 才人
力量不足的部分 就要靠智慧来弥补
你积累了一定的实战经验
让你的五感紧张起来
不要心存杂念
看上去你稍微回忆起了一些
还好
我们明天再继续吧
看上去有人在担心你
露易丝...
才人 我该如何是好？
如果进行再召唤仪式的话 结果会是你吗
才人...
危险 才人先生
就某种意义来说 或许她才是高手
韦斯特伍德村 近在眼前了
才人 周围的景像你有印象吗
我没什么印象
蒂法妮娅的家就藏于森林之中
我印象里是间小房子...
那是...
等等
怎么
才人？
喂
是我 平贺才人
蒂法妮娅？
才人...先生？
果然是蒂法妮娅
才人先生
蒂法妮娅
那...那是什么...
估计是...胸部
没想到还能再见到你
这...这简直就是...
BUST REVOLUTION(胸革命)
喂 给我坐在那里
究竟是怎么回事 好好地给本小姐解释一下吧
虽然不知道这人是谁
才人
你们的关系都好到可以互相拥抱了对吧
露易丝 你误会了
误会什么了？
难道说你会和陌生人拥抱吗
难以置信
你已经饥渴到这个地步了吗
那个 这个人就是我的救命恩人
蒂法妮娅啊
蒂法妮娅？
你就是蒂法妮娅 森林的妖精小姐？
妖精？
这样啊 明白了
我终于懂了
为什么才人会如此想要过来
一切的元凶就是那胸部吧
怎么会...你误会了
误会？
刚才抱得那么爽 还说没做过什么吗
不是你把这凶器强压过去的吗
我没有做过那种事情
你做了
什么意思 你想说我看到的都是假象吗
你那凶器里面都是空的吗
如果你要固执己见的话 那我就亲自检验一下
不要 请住手
人总得有个常识 有个程度观念吧
胸部又不是越大越好
这个不是胸部 一定是伪装成胸部的不明物质
挂着这种东西 你难道不害羞吗
住手吧
不是告诉过你 她是我的救命恩人吗
你都做了什么
欺负人也要有个限度
可是...
什么嘛
我明白了
去和你的救命恩人打得火热吧
另一枚棋子就在韦斯特伍德村？
是 主人
什么嘛 才人那个笨蛋
摆出一张难看的笑脸
从没见他那么开心过
胸部算什么 傻瓜才认为越大越好
可是
才人为了保护我 孤身一人...
到底发生了什么 我从没问过他
我真是差劲
或许那女孩真的是他的救命恩人
不听他解释就对他大喊大叫
旅途中也不怎么和他说话
可是...
我该说些什么呢？
瓦里埃尔小姐
大家都在担心你 回去吧
谢斯塔
蒂法妮娅小姐很可爱呢
那胸部 真的是很犯规呢
你怎么认为？瓦里埃尔小姐
能忍吗？
对啊 不是我的错
是那对怪胸的错
我们很合得来呢 瓦里埃尔小姐
没错
打到蒂法妮娅
你没听到什么响声吗
芬利尔？
注释：芬利尔(Fenrir) 北欧神话中的魔狼
瓦里埃尔小姐
为什么会在这种地方...
虚无使用者
还是早点用你那可爱的声音求救吧
这声音是...谢菲尔德
没错 真是位机灵的小姐
好了 赶快求救吧
另一位虚无使用者应该也在
另一位？
露易丝小姐
露易丝
才人？
蒂法妮娅就拜托你了
才人先生
另一位虚无使用者在哪里？
你到底在说什么
赶快坦白吧 这也是为了你着想
还是说 你想被芬利尔的利齿撕扯？
我不明白你在说什么
这就是你的回答
给我上
不要
如何？差不多打算求救了吗？
都告诉你了 我不知道
不能用魔法想想办法吗
没有魔法杖 无法使用魔法
刚才被打飞 不知道掉到哪里了
在那里 我去取
谢斯塔
芬利尔
露易丝小姐
谢斯塔
『爆破(EXPLOSION)』
不要紧吧？
不行啊 才人先生
威力名不虚传呢
不过仅凭魔法你能够杀尽它们吗
露易丝
你在哪？
你已经不再是『纲达鲁夫』了 只是普通的人类
不怕吧？
这和怕不怕没关系
露易丝在叫我 我感觉得到
你还真难伺候啊
心诚则灵吗
烦死了
到了关键时刻就靠你了 搭档
『爆破』
才人 救救我
你是我的使魔吧
魔法已经用到头了？
那就赶快叫来另外一名虚无
吾名 露易丝·弗朗索瓦兹·鲁·布兰·德·拉·瓦里埃尔
掌管五种力量的五芒星
在吾面前 吾之使魔面前
开启召唤之门
退下
竟然是再召唤...
有趣 到底会出现什么 就让我来看一看吧
才人 才人
你会为我而来吧 因为你就是我的使魔
我的使魔 非你不可
如果 才人没有出现的话...
我坚信 才人绝对会出现的
才人 才人...
才人 来吧
好疼...
才人 才人...
是才人吧 不是别人吧
当然了
我一直坚信会是你
不可能 相同的使魔竟然会出现二次...
谢菲尔德
接下来 你的对手就是我
看来你身上存在着某种特殊的东西呢
后会有期 虚无使魔
那家伙是谁
不知道
那家伙让我交出另一名虚无继承者
虚无继承者？
你的打扮好猛啊
对不起
我不是这个意思...
没事
如果你不过来的话 我一个人也做不到啊
做不到是指...？
契约的仪式
为什么非要让我说出来啊
抱歉
不要道歉啊
对不起...
你不后悔？再一次成为我的使魔
我就是为此而来的
你明白吧？
嗯
掌管五种力量的五芒星
赐予此人以祝福 让其成为我的使魔
才人？
才人
要是不疼就好了
才人先生
我说你干什么啊
才人先生 你是来救我的吧？
才人先生果然好棒
你这笨蛋女仆 再多睡一会儿啊
是 乔瑟夫陛下 万分抱歉
并未找到另一名虚无使用者
取而代之的是确认了『纲达鲁夫』的回归
就是那个从异世界而来的少年
算了 不要焦急 谢菲尔德
你是个好孩子
再稍微看看情况好了
才人先生 没有受伤比什么都好
你突然冲出去 我很担心啊
那个...
才人先生 结果又变回使魔了呢
什么嘛
当时的形势所迫
让你被形势所迫 是我错了
露易丝...
算了 唯独今天原谅你了
不过 因为你是狗狗
只是因为你变回狗狗而已
问题还和以前一样堆积如山
你真的明白了吗 你这死狗
PUN!
CHU～
公主殿下竟然会直接赐你封号
你也算是出人头地了
不过 狗就是狗
零之使魔 三美姬的轮舞
英雄回归
你在看什么这么入迷？
东张西望的话 我可不会放过你