基修 你这就不行了？
我的强项可是土系统魔法哦
最近几天 他们从早到晚都在玩这种骑士游戏
还说什么练习
哎呀 看他们挺开心的也不错嘛
这里还有个不满意的人
什么？
也没办法嘛 才人每天都只专注于骑士队的事情
我...我也没什么不满的
我承认尽管好不容易从战场平安归来
但我们却没有时间好好谈谈
但是 我可没什么想法
才人先生
蒂法
很痛苦 蒂法
对不起 我真是的
没关系 没关系
说起来 你下定决心要来学院了？
是
因为才人先生叫我鼓起勇气
我是精灵混血的事情要保密
不要紧
我们不是说好了吗 我来保护你
傻笑个什么啊 那破狗
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
即使行走于没有道标的路上也不要紧
目印のない道も平気さ
只要二人在一起
二人なら
HKG
の
字幕
组
看不到终点的旅途
先の見えない旅
虽然迷茫但还是找到了
迷いながら 見つけたよ
我存在的地方 就是你的身旁
僕のいる場所 君の隣
吵嘴之后 无数次
喧嘩して 何度も
我都想要抓住你离开的手 把你拉入怀中
離したその手 引き寄せ抱きたい
现在
今
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
如果你被泪雨打湿
涙の雨に打たれたら
I wanna hold  马上呼唤吧
I wanna hold  直ぐ呼びなよ
我的名字
僕の名前
我会去抱紧你
抱き締めに行くわ
悲伤也好 逞强也罢
悲しみも 強がりも
都由我的双手
この手に
来接受
受け止める
传说中的转校生
我走了
等等 才人
你打算背着主人去哪里？
去哪里？当然是骑士队的训练啊
昨天和前天不都是这样吗
每天都得汇报一次
是是
主人 我去训练了
等等
话还没说完
大早上的你生什么气啊
我没生气
那你要干什么？
那个...我想
你想什么？
我想你像以前那样多陪陪我
为什么没察觉到啊 你这迟钝狗
什么啊？
给...给我早点回来
有什么事吗
没错
了解
我今天早点回来
再见
再来一杯红茶如何？
不 不用了
请别客气
不 我真的...
您下午的安排是？
那个...那个
请和我一起
不如和我
瞬间就成了名人呢 蒂法
现在学院第一大话题
就是她那对大得不像话的胸部到底是不是真货哦
才人 你的意见呢？
我怎么可能会知道
必须解开这个谜团
既然如此 就用我的双手...
会被濛濛打死的
你们几个
有在听我说话吗
当然有在听 雷纳尔
...你在说什么来着？
关于我们『水精灵骑士队』强化阵容的事情
明白是明白 但要怎么搞？
在这所学院里除了才人之外 还有一位『CHEVALIER』吧？
哎？那是...
我这里的帽子才配得上美丽动人的您
来 请戴上吧
不不 我这顶才适合您
你在说什么 肯定是我这顶
怎么可能
不好
帽子被摘掉的话 蒂法是半精灵的事情就暴露了
不...不用了 告辞
对不起
干什么？真是个没礼貌的孩子
难以置信
无礼的家伙
讨厌 好可爱
看到如此的我 那家伙一定会...
偶尔奖励一下使魔 也是主人的义务
今晚我要温柔地迎接才人
露易丝 你怎会如此可爱
请原谅一直放着你不管的我
哼 现在才发现吗
你道多少次歉都不够啊
对不起 我沉迷于骑士游戏
对不起 我就光顾着看蒂法妮娅的胸部了
那...那就把你的心情转化为行动吧
露易丝 我早就想像这样抱紧你了
我不会再让你一人孤独了
好啊 塔芭萨
干什么
那个 我记得塔芭萨是『CHEVALIER』吧？
没错
那你要加入『水精灵骑士队』吗
我是伽利亚人
可是...
我对骑士游戏没有兴趣
我是不是有点太性急了？
你很没礼貌啊
你...你指什么？
蒂法
你知道这位大人是什么人吗？
贝尔托丽丝·伊冯·冯·库尔登霍尔夫殿下
库尔登霍尔夫殿下
库尔登霍尔夫大公国 贝尔托丽丝公主殿下
公主殿下？
和殿下成为同班同学
竟然不来打声招呼 罪该万死
快点谢罪
是...是 对不起
那个...殿下
这就算是道歉？
先把那个脏兮兮的帽子摘下来
这可是在高贵殿下的面前
脱帽是理所当然的吧
不懂礼节也该有个限度
可是 这顶帽子...
我叫你摘就摘
喂
你们几个在对蒂法做什么？
才人先生
突然冒出来干什么呢
你知道这位是什么人吗？
不管是谁都不能欺负人吧
你是什么人？
我是...那个...
幸会幸会 这不是库尔登霍尔夫公主殿下吗
哎呀 格拉蒙先生
许久未见了
这位名叫才人
是个刚当上『CHEVALIER』的粗人
公主殿下这般尊贵之人 竟和这种家伙闲聊
真是糟蹋了您的尊贵感
可是 这种家伙竟然随意...
成熟淑女无论何时都不会露出破绽的哦
也对
好吧 我们走吧
可是...
我说好就好
...是
你
今天我就睁一只眼闭一眼了
从下次起 在我面前就要摘掉那顶丑陋的帽子
喂 基修
你家也是名门吧
为什么要对低年级的卑躬屈膝啊？
那个女孩很难办 很不好对付
虽说是属国 但也算是一位独立国家的公主
就因为这样...？
不仅如此
极其富有 还带来了私家亲卫队
名为『空中装甲骑士团』
他们被称为哈尔克吉尼亚大陆上最强的龙骑士团
我可不想和他们起冲突
仅仅是女儿来上学 就把骑士团都派来了？
有钱人就是喜欢摆阔
这不就是你吗
我只是想装酷而已
我不在意什么龙骑士团
如果她们再纠缠你的话 就告诉我
才人先生...
来了
听好 露易丝
先来个极品可爱的微笑
我回来了
你回来了 才人 快点坐好 我备好晚饭...
抱歉 我和基修一起吃过了
啊？
我们有些事情要商量
对了 我也想和露易丝商量一下
什么事？
貌似蒂法妮娅被欺负了
不能帮帮她吗
蒂法妮娅？
你老家是公爵家吧？
如果你出面说说的话...
您还真是温柔呢
是不是应该置之不理呢？
哎？可是 只是警告对方一下而已...
住嘴
狗
我说你这是在多管闲事
是她自己选择来到这所学院的 难道不该她自己想办法吗
你每天都在担心这种事情吗
我都听腻什么「骑士队训练」的借口了
这和骑士队无关吧
闭嘴
我要睡觉了 给我闭嘴
不是你说要我早点回来的吗
随便你吧
什么嘛 一直不理我
我放低点姿态 他就得意忘形
满口都是那个半精灵
笨狗 我不管你了
真可惜
瓦里埃尔小姐 要迟到了哦
完全睡不着 不舒服
今天不去上课了
才人那笨蛋
不能再给才人先生他们添麻烦了
要靠自己...
韦斯特伍德小姐 韦斯特伍德小姐？
没来上课吗
那么...
韦斯特伍德小姐？
你这身装扮是怎么回事？
好怪的衣服
好像小丑
诸位 这件长袍是我母亲的遗物
你说什么
穿着这种长袍的人是沙漠住民
莫非你是...
没错
是精灵族
不能原谅
区区精灵 竟然比我更受欢迎？
请冷静 我想和诸位做朋友
骗人 精灵怎么可能不做坏事
的确精灵族在很长一段时间里 与哈尔克吉尼亚大陆上的人们保持对立
可是 我的父母相互眷恋
赐予了我人类与精灵两方的血统
所以...
什么 你说你是混血？
那我问你 你所信奉的神是什么？
沙漠的恶魔？还是始祖布利米尔？
那个...
要和我们做朋友 就意味着我们要信奉同一个神
如果这就是成为朋友的条件的话...
那你就证明一下吧
亲卫队
库尔登霍尔夫大公国 『空中装甲骑士团』
带走那个女人
怎么了？
那是...蒂法？
好像有点吵啊
才人笨蛋 才人笨蛋...
这人完了
你要做什么？
异端审问
我拥有主教的头衔哦
她说主教？
真的吗？
在我这个神之代理人的面前
证明你的信仰吧
要如何证明？
进入那里面
不要紧的
对始祖布利米尔的信徒而言 水温只是刚刚好
她真的要做啊
很危险的吧
为什么没人阻止她？
住手才人
为什么 你怕龙骑士团？
不是 这可是异端审问
贸然出面袒护的话 就会被当作异端分子处理
会有劳役之灾的
做不到吗
那你就回到乡下去吧
照办的话 我就把事情一笔勾销
不要...绝对不要
我一直梦想着可以见识一下外面的世界
才人先生他们帮我实现了这个梦想
所以我绝不回去
我叫你回去就回去
可怜的人
不...不对 你是个孩子吧
把这个家伙扔进锅里 马上
等等
你打算妨碍异端审问？
我会受到何种刑法无所谓
所以 把蒂法...
住手 这不是你一个人的问题
你最重要的人也会受到怀疑
重要的人...
露易丝
才人
才人...嘿嘿...再转转
才人先生
你...你要干什么？
求你了 公主殿下
是我把蒂法带来的
那又如何？
一切都是我的责任
请放过蒂法吧
不行
这么求你都不行？
那...
就没办法了
确定你们是异端分子了
你想干什么？格拉蒙先生
对女性和朋友见死不救 是骑士之耻
骑士必以法杖明辨是非
有这么多观众在场 我就忍不住要装酷啊
那个笨蛋
我们也和队长一起上吧
『水精灵骑士队』 拿起法杖
蒂法 躲起来
给我上 『空中装甲骑士团』
露易丝
才人
烦死了
不要紧吗？
到底发生了什么
怎么回事？
什么
为什么 为什么要吵醒我
上了
露易丝？
露易丝 你...
烦死人了
你们烦死人了
好不容易才做了个好梦的说
还差一点的说
太可惜了
住手 露易丝
才人先生
妨...妨碍了异端审问
会有什么后果 我可不负责啊
异端审问？
你有资格吗
主教的许可书就在我家里
骗人
没骗人
要执行异端审问 需要罗马利亚大主教长的审问认可书吧？
这种事情 是主教的话都会知道吧？
到底是怎么回事？
没有资格的话 她在假借神的名义？
难以置信
和我无关啊
我也是
贝尔托丽丝小姐
干...干什么
别过来
我们做朋友吧？
精灵族的人真温柔啊
或许我也想和她做朋友
我回去继续睡
让你受了委屈 真抱歉
我竟然惊慌得不知所措 对不起
没什么
我觉得会在这里结交到很多好朋友
这样就再好不过了
虽说我很想让事件就此告一段落...
但唯独这事我非问不可
哎？
这是真货吗？
露易丝不来看我吗
才人先生
蒂法
蒂法？
你的使魔还是一如既往的有趣呢
干什么？你是来挖苦我的吗
怎么会呢
在那种情况下竟然下跪 真的很难做到呢
哎？
一旦妨碍异端审问 亲近的人也会受到怀疑
被告知会有这种后果 他便低头求人
那么 他当时想到了谁呢？
就这么不像是真的吗？
哎？
大家都在传 刚才学院长也问过我了
一定是有什么理由的
可我不知道是什么
蒂法 你到底在说什么...
这胸部...
你来检验一下
我办不到啦
这种事情我只能拜托才人先生了
所以 拜托了
好...好 既然蒂法这么强烈要求的话...
如何 才人先生
不像是真货的理由是什么 你知道了吗？
不...不好说 不再稍微摸摸的话...
先让我见他
他是我的使魔 当然是我先
才人
...在
喂 你身上有鞭子吗？
嗯 不知为何碰巧鞭子在手
等等 露易丝
别急着下结论 这是有理由的...
PUN!
CHU～
我可是很生气的
可你却还打算在此基础上做出更加不要脸的事情
零之使魔 三美姬的轮舞
魅惑的女子浴室
如果开个洞 你也想进来？
东张西望的话 我可不会放过你