不知为什么 我觉得好冷
才人先生 靠得再近点吧
那个...
你这个笨女仆
把你的手拿开
每天晚上都要缩短距离贴过来 真不要脸
才人可是我的使魔
不拿开
我从安丽艾塔殿下那里接到了照顾才人先生的任务
你说什么
我怎么了
好了好了 都冷静点
同在一个屋檐下 也没办法
大家和和气气地睡吧 好吗
好吗
闭嘴
是
既然如此 就来比赛吧？
比赛？
才人先生究竟会选择谁
比赛也是枉然
这家伙可是对我一往情深
哎呀 那一定是误会了
就好像是刚出生的小鸟 会把最初见到的人误认为是母亲那样
没这回事
如果你有自信的话 比试一番也无妨吧
当然 反正这家伙选择的人一定是我
那就这样吧
如果才人先生能在明天的斯雷普尼尔舞会上 找出瓦里埃尔小姐的话
我就退出
可是
干...干什么
如果没有找到的话...
你果然没自信啊
我有
不要因为胸大就嚣张
你这奶牛
丧家犬的悲鸣啊
可以预想到今后的惨状
说起来 斯雷普尼尔是什么？
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
即使行走于没有道标的路上也不要紧
目印のない道も平気さ
只要二人在一起
二人なら
HKG
の
字幕
组
看不到终点的旅途
先の見えない旅
虽然迷茫但还是找到了
迷いながら 見つけたよ
我存在的地方 就是你的身旁
僕のいる場所 君の隣
吵嘴之后 无数次
喧嘩して 何度も
我都想要抓住你离开的手 把你拉入怀中
離したその手 引き寄せ抱きたい
现在
今
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
如果你被泪雨打湿
涙の雨に打たれたら
I wanna hold  马上呼唤吧
I wanna hold  直ぐ呼びなよ
我的名字
僕の名前
我会去抱紧你
抱き締めに行くわ
悲伤也好 逞强也罢
悲しみも 強がりも
都由我的双手
この手に
来接受
受け止める
斯雷普尼尔的舞会
说起斯雷普尼尔
是会在新学期举办的舞会
就在今夜
新学期...为什么要举办舞会？
当然是为了欢迎嘛
本人将会手把手地去教那些 新入学的贵族少女们成人的社交
听说了吗
最近出现在国境附近的怪鸟传闻
嗯 我也听说了
好像是只大到让人难以置信的巨鸟
在龙骑士队任职的大哥也听说了
可是 这不是一般的舞会
是化妆舞会
使用真实之镜 以魔法来进行化妆
能够变成自己最憧憬的样子
会有多少人变成我的样子呢
毕竟我是这个世界上最美丽的人啊
才人想变成什么样的人
才人？
稍等
可以详细地说下那个传闻吗
嗯
好像是某一夜晚
外出巡逻飞行的龙骑士仰望天空后...
那可是估计有150米长的庞然大物啊
会不会是传说中的巨大龙吗
不 就外形看上去和龙完全不同
可是 接到报告的龙骑士中队飞到天上时
不是连影子都没看见吗
肯定是看错了
虚无使用者不止你一人
该不会是那家伙又有什么动作吧...
得叫露易丝小心一点
露易丝 你在吗
瓦里埃尔小姐不在
为什么谢斯塔会倒在地板上？
我...
其实我最近读了一本名为《女仆的午后》的书
女仆的午后？
是的 是关于年轻女仆在贵族宅邸里工作的故事
宅邸的主人每夜都强迫女仆做一些不好的事情
我想如果是才人先生的话 就算被那样对待也挺好
啊？
看...哗啦
哎？
不好 把老爷的杯子打碎了
轮到才人先生了
轮到我？
我该做什么
...哗啦
不好 把老爷的杯子打碎了
老爷
请按您的喜好随意处置我吧
我掀
你们两个给我适可而止吧
遵...遵命
女仆 使魔 给我听好
是...是
今晚就是斯雷普尼尔舞会
好像是
你一定要在舞会上找到我 这是命令
成功的话...
成功的话？
就可以继续上次没做完的事情
露易丝？
上次没做完的事情是...
难道是...
真的假的
才人先生？真狡猾 瓦里埃尔小姐
竟然用这招勾引他
好了 聚集于此的诸位同学
暗夜的贵妇人 将会引导你们进入幻想世界
那就是真实之镜吗
真期待
来 一个一个地进去
准备好了吗
浮想一下你理想中的姿态
这面镜子可以窥视到你的内心深处 将你变化为那个姿态
来吧 强烈地描绘一下吧
二姐
才人 一定要找到我啊
不好 迟到了
那个莫非就是 大家所说的巨大怪鸟？
在学院现身即是说...果然是以露易丝为目标
必须尽快通知露易丝
诸位 今天是化妆舞会
是为了让诸位加深本学院不论家世 地位 功绩 爵位
在这里人人平等 这一印象
如若不然的话 是无法共同学习的
另外 今日安丽艾塔女王陛下莅临此地
并且也按照这个舞会的主旨 进行了化妆
谁能找出陛下也是一件趣事
听好 你们也要为了成为理想中的人而更加努力
那么 去尽情享受舞会吧
以上
好了好了 舞会开始了
诸位都去化妆吧
成功了 我一直憧憬龙骑士
我早就想试着变一次公主了
我果然变成了如此极品的美少女
好啊 你们几个
队长？
你的化妆呢
你们在说什么啊 我已经化完妆了
啊
果然 说起集出众的俊美与才能于一身的理想姿态
就唯有本人不是吗
不要脸也得...
有个限度吧
美...美
化妆成如此美女的阁下 请问尊姓大名？
奥斯曼
喂 4个人都变成蒂法妮娅
谁是谁都分不清了
真是的 你在磨蹭什么啊 才人
快点找出我啊
对不起
才人？...不对
你在搞什么？这胸部
这声音...是露易丝小姐吗
对不起 我好不容易才变成憧憬的才人先生
不知道为什么胸部却被保留了
蒂法？
是...是的
受不了 这下谁是谁都分不清了
我在这里 才人
露易丝那家伙 究竟在哪里啊
不过说是化妆舞会
大家别说是COSPLAY了 连面具都没带嘛
露易丝
不是一下就找到你了嘛
这样好吗 和我做了那种约定
约定？
什么嘛 你已经忘记了？
不 那个...
你是？
啊 我当然是我了
难道是 真正的...才人先生？
总...总之
巨大的怪鸟在外面...
算了 反正我在她身边 暂时可以放心了吧
那个...怎么？
你要是很在意那个约定的话
作为我来说 继续上次的事情 也没什么异议的
继续？继续什么
就是那个...那个...
都说了就是那个...
露易丝？
你真的会怕那种小蜘蛛吗
才人 快点找到我啊
您是哪位？
今天一定要把虚无使用者献给乔瑟夫陛下做礼物
公主殿下
为什么公主殿下会...
魔法失效了
舞会明明还没结束啊
不好了 真实之镜碎了
魔法？
是的 今天是以魔法来化妆的舞会
以魔法化妆？
也就是说...对不起
我还以为你是露易丝
请别介意 也怪我靠魔法化妆成了理想的对象
你不知道是很正常的
理想的...露易丝？
是的
我很羡慕她
拥有一尘不染 纯洁无瑕般内心的她
始终贯彻自己坚信正义的她
如果我有她十分之一的勇气
就不会铸下大错吧
大错？公主殿下也没有做过什么坏事不是吗
不...我...
公主殿下...
才人先生
露易丝
等等 不是的
露易丝 等等
为什么 从何时候起 我不知道
我都不知道
露易丝
讨厌 放开我
听我解释
我讨厌才人 你是叛徒大笨蛋
偏偏要和公主殿下...
很早以前就开始了吗 一直把我蒙在鼓里吧
不是的 刚才的是...
怎么不是
我亲眼所见
那是我把她错当作是露易丝 之后受形势所迫...
骗子
离我远点
我最讨厌才人了
露易丝
露易丝？
怎么 是塔芭萨吗
那个 露易丝去哪边了？
塔芭萨？
过分 太过分了 不能原谅
绝对不能原谅
那就必须要复仇了
复仇？
嗯 如果是你的话就做得到
毕竟是伟大的虚无使用者
是谁 难道是...
谢菲尔德
你有何贵干 竟然来到这里
我并非是你的敌人
大言不惭
听好 能够真正理解你的人 只有同是身为虚无使用者之人
我不相信你说的
那我问你
在这个世界上 你所相信的人是谁？
那是...
你的使魔？还是公主殿下？
放心吧 我肯定是站在你这边的人
真的吗 不会背叛？ 绝对？
好危险
为什么 究竟是为什么你要攻击我
命令
命令？这到底是怎么回事？
你在磨蹭什么
露易丝
怪鸟的真身果然是你
塔芭萨？
躲开 塔芭萨
不躲开的话 为了救露易丝我就只好打倒你了
塔芭萨
怎么可能躲开呢
她可是『北花坛警护骑士』
【伽利亚王国国家骑士团】
被总称为『伽利亚花坛骑士』分为『东』
『南』『西』3个集团，还有『北』这一
非公开组织的存在(阳光无法照射到北侧)
被称为『北花坛警护骑士团』，主要负责
政要暗杀，讨伐怪物，甚至贵族家庭问题
都会处理的隐蔽机构，团员均被人以编号
相称，塔芭萨是7号。
是我们忠实的看门犬
看门犬...？
搭档
不妙啊 搭档
看上去她是认真的
塔芭萨 住手
给我住手
lagooz water is Isa Hagalaz
冰之枪(Javelin)
为什么
本可以给我致命一击 为什么
为什么？
我怎么可能伤害曾数次救过我们的人
就算是为了保护露易丝 我也做不到那种事情
怎么了 你在磨蹭什么
躲开
塔芭萨？
算了 虚无到手了
露易丝
快清醒过来 露易丝
没用的 她睡得很深
露易丝
喂 露易丝
才人...
才人
什么？
露易丝 从上面跳下来
快点
不要
我说你明白现在的情况吗
闭嘴 笨蛋
讨厌死才人了
讨厌 讨厌 讨厌
笨蛋 别胡闹
别碰我 我讨厌所有人
露易丝 不要紧吗
才人...
放开我
都说了刚才的事情只是形势所迫
讨厌 放开我
讨厌
我只属于你 露易丝
讨厌 我不信
真是的 麻烦死了
这下你相信了？
你是真心的吗
嗯 是真的
在这个世界上我最牵挂的人...露易丝
就是你
才...才人
露易丝
搭档
抱歉打扰你的美事
不过看来我们被团团围住了
什么
既然如此 我就要使用武力强行把她带走
『纲达鲁夫』
怎么...
那是什么
之前的怪鸟
你们好啊
幸亏我偶尔路过这里
那声音是...
难道是
柯尔贝尔老师
PUN!
CHU～
为什么你总是在看公主殿下啊
不过是条狗 你有事瞒我吧
零之使魔 三美姬的轮舞
东方号的追迹
给我坦白
东张西望的话 我可不会放过你