如何？
是艘大船吧
它的名字叫东方号
是由让·柯尔贝尔先生所设计的最新型探险船
我的研究得以完成 多亏了泽尔普斯特小姐的出资
也就是说 这是我们爱的结晶
算是吧 最近几日
我们每天都在进行飞行测试
昨夜受风势所致 偶然飞到了这边
然后就看到才人在战斗
吓了我们一跳呢
我也很吃惊啊
不是吗 看到柯尔贝尔老师的身影 听到那熟悉的声音
我还是以为是在...做梦
我也是 我还以为老师在那时就...
那个啊
其实是塔芭萨偷偷地施展了假死的魔法
伪装成心脏停跳的样子
我也在事后得知 才慌忙地将他从棺材里救出来
之后 就把他安置在伽鲁马尼亚的老家
竟然一直隐瞒这件事 告诉我们也无妨吧
对不起 我本想说的
可是没有机会
让你们担心真抱歉了
不...您平安无事比什么都好
欢迎回来 柯尔贝尔老师
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
即使行走于没有道标的路上也不要紧
目印のない道も平気さ
只要二人在一起
二人なら
HKG
の
字幕
组
看不到终点的旅途
先の見えない旅
虽然迷茫但还是找到了
迷いながら 見つけたよ
我存在的地方 就是你的身旁
僕のいる場所 君の隣
吵嘴之后 无数次
喧嘩して 何度も
我都想要抓住你离开的手 把你拉入怀中
離したその手 引き寄せ抱きたい
现在
今
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
如果你被泪雨打湿
涙の雨に打たれたら
I wanna hold  马上呼唤吧
I wanna hold  直ぐ呼びなよ
我的名字
僕の名前
我会去抱紧你
抱き締めに行くわ
悲伤也好 逞强也罢
悲しみも 強がりも
都由我的双手
この手に
来接受
受け止める
东方号的追迹
这样好吗 不告诉大家昨天你和那个伽利亚女孩战斗过
我明白 应该说我还没能做好心理准备吗
塔芭萨为什么要做出那种事情...
又是那副表情
从早上起一直就是这样
真令人不快
果然还是不行
轻易饶过那种行为的话 身为主人的威严荡然无存
才人
怎么了 露易丝
关于昨晚的事情
你指什么
别装傻
你和公主殿下的事情
就这事啊
就这事？
昨天我不是都解释过了吗
嗯 我听到了
你受形势所迫 是吧？
嗯 是这样
仔细想想的话 你这根本算不上是解释吧
你再给我解释清楚点
最...最近我很健忘...
你在小瞧主人吗
你做了什么才会演变为那种情况 给我说清楚了
好...好疼
喂 才人
『水精灵骑士队』集合
等...等等 才人
这件事情以后再说吧
就算你让我解释清楚也...
果然还是有很多麻烦
瓦里埃尔小姐
干嘛
我还没问你结果如何
什么结果？
在昨天的舞会上 才人先生是否找到了瓦里埃尔小姐？
看你的样子 恐怕是没找到呢
昨天哪还顾得上这个啊
哎呀 找借口很难看啊
女王陛下 万岁
女王陛下 女王陛下...
是安丽艾塔殿下
无论何时都是那么美丽
是...是啊
真是一艘雄伟的舰船
一定会让整个哈尔克吉尼亚大陆轰动的
万分荣幸 女王陛下
听说昨夜
你使用这艘舰船击退了出现在这所学院附近的石像鬼
我由衷地感谢你
不敢当 比起我们来说才人君更...
才人·CHEVALIER·DE·平贺阁下 我也要感谢你
没什么 因为我是女王陛下的骑士
那是什么 不觉得气氛怪怪的吗
喂 瓦里埃尔小姐
不过是条狗 不过是条狗
不过是条狗 你在想什么 那是不可能的
狗与女王 天大的笑话 真是的...
才人先生和女王陛下抱...抱...
你声音太大了
真是难以置信 情敌是女王陛下的话就没胜算了
别说得好像你此前还有胜算似的
对手可是女王陛下啊 她可以为所欲为不是吗
才人先生最近一定会去王城任职
然后每晚...
每晚什么？
难以启齿
都说到这份了 你就明示吧
那我说了
《巴塔库兰伯爵夫人优雅的一日》中第二章
有这么一段情节
高贵的女性将骑士招至自己的寝室
我的骑士啊 用你期望的方式来侍奉我吧
来让我爽歪歪吧
等等 公主殿下不会作出这种...
来吧 现在就让我的胸部 我的胸部
啊 对 就是那里
请问...
只是这笨女仆在晒胸而已
你有心事？
柯尔贝尔老师
才人君 你知道这艘船的名字的由来吗
不知道
东方号 即东方
有朝一日要与你一同前往遥远的东方 是包含了这个愿望而给它命名的
因为能够完成这艘船的建造 都是托你的福
怎么会呢
我有很多东西想给你看
要过来看看吗
是
公主殿下
我为什么会...
女王陛下
回宫的马车已经备好
我是女王 必须回归政务
可是...
您怎么了？女王陛下
我想...我想在这里...再稍微多逗留一会儿
是这样啊 才人先生和女王陛下之间还发生了这种事情
你不怎么吃惊呢
虽然很吃惊 但我想一定是有什么原因的吧
我...我也是这么想的
可是 都怪才人不肯解释清楚
那个 露易丝小姐
嗯？
不介意的话 就请使用这个吧
是什么？
名为『昨晚的水晶』的魔法道具
『昨晚的水晶』我知道这个
为什么你会知道
现在在妇人之间很受欢迎的
因为只能使用一次 所以早就卖断货了
你是在哪里买到的？
贝尔托丽丝小姐送我的 作为和好的礼物
用这个能做什么
用这个水晶窥视别人 水晶上就会显示出那个人昨晚的图像
貌似妇人们用这个来调查丈夫是否花心
是...是吗
可是 我对这种道具...
我也是相信才人先生
如果这个东西 可以让露易丝小姐的内心稍微轻松一下的话
使用这个 就可以消除我不安的心情吗
可是...
那我来用吧
瓦里埃尔小姐不是不需要吗
我可没说
当然是我来用了 因为是我的使魔
那旋转的羽毛 给予这艘舰船以往3倍的推进力
能够进行长距离航行
是参考你的『龙之羽衣』的动力装置制作而成的 以煤炭为燃料
以煤炭对水进行加热 产生的水蒸气所带来的压力
推动了这旋转羽毛
我制造了名为水蒸气机关的东西...
怎么了 才人君？
没什么...
这样可会看到柯尔贝尔老师的啦
我知道 要瞄准还挺难的
那些家伙在做什么
那个莫非是
搭档 快跑
动作快
知道了
老师 对不起
逃跑了
有蹊跷 我们走
为什么要我跑？
小姑娘拿的是可以让男人全裸的可怕道具
全裸？为什么
总之快跑
给我站住 才人
才人先生
她们在吵什么
平时常搞的那个吧
饶不了你 你这死狗
才人 停止无谓的抵抗
分头找
那我找这边
那个...我
这就是水蒸气机关吗
看过零战 竟然就能做出这种东西
好厉害啊 老师
真怀念啊 在我的世界也有很多...
才人先生
蒂法？
对不起
你这是干什么
这是为了露易丝小姐
蒂法 这可不行
找到才人先生了
认命吧 才人
不要这样 不要这样
老实点
才人
原来你在这里
泽尔普斯特小姐
我正在为了准备下一次的航行进行调整
要我说几次你才能明白
叫我丘鲁克
那个...我可是老师
这和彼此相爱没有关系
住手 泽尔...
我的让啊
住...住手
才人君
那个...就是说...这是
打扰了
才人
区区一条狗居然让主人费了那么大周章
不会再让你逃掉了
『昨晚的水晶』 让我看看才人昨晚干了什么
咦
这是什么...为什么塔芭萨会在
难道塔芭萨参与了昨天的事
才人 告诉我
嗯 塔芭萨妨碍我救露易丝你
但是 那并不是她的意思
是谢菲尔德在命令她
她说塔芭萨是什么忠实的看门狗
我更不明白了
为什么塔芭萨要听那女人的命令
我有点线索
也许和那事有关
等我下 马上就会办妥的
塔芭萨并不是普通的贵族
是伽利亚的王族
她的爸爸是现国王的弟弟
在争夺王位继承权的斗争中被杀了
塔芭萨也险些被人下毒
但是她妈妈却代替她...
那之后她妈妈就得了心病 一直把自己关在房里
就是之后开始的
伽利亚王家任命塔芭萨为骑士
尽给她安排些不可能完成的任务
不可能完成的任务是？
消灭怪物或是危险的调查任务什么的
她不是曾经在拉古多利安湖和你们战斗过吗
那次也是那样
这么说昨天的事情也...
多数是伽利亚王族的命令吧
不可原谅
喂 露易丝 我们立刻去伽利亚吧
等一等 既然我现在平安无事
就意味着塔芭萨的任务失败了吧
她会被怎么处置
这个我也不知道了
但是 也许...
藏去哪了
把我母亲藏去哪了
哦 今天早上被伽利亚军带走的女人吗
我也不知道被带去哪了
我是来自涅弗特斯的比塔夏尔
注：涅弗特斯是精灵族的部族之一
感谢与你相遇
精灵
没错 我们精灵不喜欢无谓的争斗
所以希望你能乖乖的跟我走
我带你去见伽利亚王乔瑟夫
先住...魔法
我不喜欢这种称呼
请称之为精灵的力量
想要抓露易丝的是伽利亚王家？
不是这样的话 塔芭萨不可能会袭击我
但是 为什么
谢菲尔德说她想要我的虚无的力量
公主殿下 请派我去伽利亚吧
才人
单是想拐走露易丝就不可饶恕了
竟然还敢利用塔芭萨 实在太过分了
我们主动出击 让他们再也不敢做这种事
不能这样啦
为什么啊
看我痛扁他们一顿
不行 不能做那么危险的事
这件事还是交给我来处理
但是
首先让我们收集证据吧
如果真是伽利亚所为
我将倾尽国力保护你们所有人
答应我 绝对不做危险的事
是
哎 结果还是不知道昨晚发生了什么
抱歉没能帮上忙
已经够了
我对才人说了
说过才人 我相信你了
PUN!
CHU～
又是女孩子
一个又一个 这色狗
哎 在找姐姐？
你到底是谁
零之使魔 三美姬的轮舞
塔芭萨的妹妹
我可也是很忙的
敢东张西望可不会原谅你哦