...于医务室抚摸蒂法妮娅小姐的胸部 此事千真万确
无论如何也想要抚摸那对岂有此理般巨乳的本人
压住了不愿顺从于本人的蒂法妮娅小姐
进而强行抚摸了她的胸部
蒂法妮娅小姐越是抵抗 本人就越是兽性大发...
谁让你停下了？
还没念完吧
越是抵抗 本人就越是兽性大发
于...于是改为揉搓那对巨乳
对吧？
这种歪曲事实的东西我怎么能念？
再说 这算是什么誓约书
这不是歪曲事实吧 是我亲眼所见
你抚摸那女孩胸部的一幕...
不都告诉过你吗 那是蒂法拜托我摸的
我怎么可能相信 这种谎言
好了 继续念
是是
本人 才人·CHEVALIER·DE·平贺
深深地对此事进行了反省
最后发现...最后发现
快点念下去啊
你打算一生穿成这样生活下去？
本人并不喜欢硕大的胸部
本人在此发誓 不会再碰别人的胸部了
签名
才人先生太可怜了...
这是主人与使魔之间的问题
你给我闭嘴
可是...
没关系的 谢斯塔
才人先生...
怎么了？快点签名啊
做不到
谁会在那种东西上签名啊
喂...我不允许你的擅自离开啊
和不能信任自己使魔的家伙待在一起 也毫无意义吧
再见
让我看到那一幕...还谈什么信任啊
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
即使行走于没有道标的路上也不要紧
目印のない道も平気さ
只要二人在一起
二人なら
HKG
の
字幕
组
看不到终点的旅途
先の見えない旅
虽然迷茫但还是找到了
迷いながら 見つけたよ
我存在的地方 就是你的身旁
僕のいる場所 君の隣
吵嘴之后 无数次
喧嘩して 何度も
我都想要抓住你离开的手 把你拉入怀中
離したその手 引き寄せ抱きたい
现在
今
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
如果你被泪雨打湿
涙の雨に打たれたら
I wanna hold  马上呼唤吧
I wanna hold  直ぐ呼びなよ
我的名字
僕の名前
我会去抱紧你
抱き締めに行くわ
悲伤也好 逞强也罢
悲しみも 強がりも
都由我的双手
この手に
来接受
受け止める
魅惑的女子浴室
为什么不相信我所说的
你也设身处地地想想小姑娘的心情嘛
那她也得先听我解释啊
柯尔贝尔老师...
老师 我当上『CHEVALIER』了
我很欣慰 感觉自己受到了别人的承认
我好想看看那个世界
有朝一日...要带我去啊
唯有老师...
能够相信我的人
我想要...和老师多多畅谈一番
说什么被蒂法拜托了啊
明明自己想这么做
侮辱别人的智商也要有个限度啊
你可以摸的胸...
只有我的
好疼
哎呀 我什么时候...
那个 这些献给基修大人...
这个送给雷纳尔大人...
排好队啊
一个一个来
怎么？
这...这是怎么回事
在前段时间与『空中装甲骑士团』发生争执之后
这种东西突然就多起来了
雷纳尔
一年级的女同学找你
明白了
他是？
刚刚加入的吉姆利
据说是想博得女孩好感才加入的
什么啊 大家都很受欢迎嘛
呀 太受欢迎也真是让人烦恼啊
基修
蒙...蒙莫兰希
到底是从谁那里收到的？
误...误会啊 蒙莫兰希
这些都是为你准备的 相信我
我也想相信你
但我很担心啊
现在的你 其他女生一定不会视而不见的
蒙莫兰希
和某人真是天差地别啊
没错
呀 才人
好啊 马里科尔努
如何 很合身吧
布利姬塔非要我穿上
马里科尔努大人真是的
受欢迎还真辛苦
连这家伙的春天都来了吗...
好疼...
你干什么 基修
别问了 过来
只有搭档你一个人事事不顺吗
怎么了才人 又和露易丝吵架了？
要我教你怎么对待女孩子吗
要吗 要吗
什么嘛 不打算回来了？
这么生气吗
真是的 你去哪里了？才...
对...对不起 不是才人先生
没人叫那只笨狗的名字
我猜才人先生今晚或许不会回来了
那算什么
就好像是我在等那家伙回来一样
谁在等那种笨狗啊
不回来清净多了
为什么只有我...
吵架的原因是什么？
他摸了其他女人的胸
什么 竟然能活下来？
给
多吃点
饿了吧
我没什么食欲
真好啊 看上去你没什么烦恼
才人这家伙 相当消沉啊
可怜
真希望他能马上振作起来啊
只有这件事我们是帮不上任何忙的
基修队长
什么事？吉姆利
我有个好点子
那个...我也稍微反省了一些
或许我说得有些过分
可是...
可是 可是...
我怎么也不能容忍那种事情啊
还是回去吧
你不想知道吗 那个真相
我们是贵族
说不准什么时候就要为国捐躯
可是 在搞不清那玩意真伪的情况下
你能死得其所吗
我们贝露丹迪到达「圣地」了
急召才人
遵命
果然还是大点好吗
请问...
可以坐在你旁边吗？
在哪里洗澡是你的自由
也...也对啊
这东西也不是越大越好吧
Yr íss Tir...
我把才人先生带来了
是什么 说要让我看看好东西
时机把握得刚刚好
打通了
太好...
来吧 才人 从你开始
从我？
看了这个后 就打起精神啊
到底是什么啊
这是什么？
雾？
莫非是...女子浴池？
你们几个 在女子浴池外面打了个洞...
这是我们送你的礼物
靠这个能打起精神来吗
真是的 一群不可救药的家伙们
露易丝
蒂法？
蒂法妮娅小姐？
躲开啊 才人
由身为队长的我先来
请让我看看
可恶 有蒸气看不清
差不多可以换我了啦
那个...谢谢你
前段时间 你帮了我
啊...那次啊
也没什么...
本来我是想早点向你道谢的
露易丝小姐 好像有意躲我
没有什么机会和你说
没...没躲你
只是...
我...死而无憾了
不想和我这有着奇怪的大胸的女人做朋友吧
不...那个...不是这样...
露易丝小姐
那个 请让我摸摸你的胸
啊？摸我的胸部？
我想确认一下真正的胸部是何种触感
拜托了
就...就算你拜托我...
作为交换 也请露易丝小姐摸摸我的吧
然后请检验一下是否有异样
等等 我还没做好准备
女孩子 会在浴池做那种事情啊
这就是真正的胸部啊
抱歉 我没有
果然我的胸部很异样啊
什么嘛 才人那笨蛋
女孩X女孩...
快点换人
躲开 你碍事了 露易丝
对了
看得一清二楚的不仅是蒂法...
这样下去 连露易丝的裸体都会被大家看得...
不...不必担心
只是比人类稍大一些而已...
太好了
虽然我也有求才人先生检验过
不过看他也不是很明白的样子
等等 刚才你说什么？
让才人摸过？
是
不都告诉过你吗 那是蒂法拜托我摸的
才人所说的都是事实
可我却没有相信他
压根就没打算去相信他
露易丝小姐？
怎么办啊 如果才人就这样一直不归的话...
那个 对不起
都怪我拜托才人先生做了那种怪事
才人先生明明是露易丝小姐的恋人...
那种家伙才不是我的恋人
仅仅是使魔而已
你们几个 不要看
男人的声音
快看 这里有个洞
不...不妙
撤退
所以我说回去啊
要扔下你了哦 雷纳尔
等我
诸位 别被抓到啊
等...大伙
出不来
雷纳尔 一本正经的你竟然会做出这种事情
我...我反对过的...
主意是队长出的
会这么说的家伙才是最可疑的
像男子汉那样
做好心理准备吧
可恶 就差一点点了
在这里
是从这个洞里进去的啊
饶...饶小人一命
里面还有人吗
不要藏了快出来 偷窥魔
好疼
看上去认命比较明智哦
什么？
到底是怎么回事？
要撞上了要撞上了
好疼...
是谁
安静
这声音是...塔芭萨？
难道是塔芭萨帮了我？
喂希尔菲德的人情
就因为那件事？
骑士不欠人情
哦 帮我大忙了 谢谢
嘘
基修 你藏在哪里了？
真是的 滚出来
基修
你是偷窥者中的一员 雷纳尔都招了
塔芭萨那家伙 为什么不穿衣服啊
求你了 不要再靠近我了
找到基修了
在哪里
得救了
怎么了？
幽灵？
幽灵？ 什么啊 莫非你怕幽灵？
不要紧的 有我在
喂 塔芭萨
不好 气氛变得怪起来了
原...原谅我吧 蒙莫兰希
只是一时兴起 只是一时鬼迷心窍
通过这次事件 我总算知道你是什么人了
再见
人偶的舞蹈会吗
可以与你共舞一曲哦
想要看到那笑容 一直努力至今
为什么总是那么不顺呢
我相信你
是我不对吧
就算是蒂法的请求 我还是做出了对不起露易丝的事情
可我却说什么 自己完全没错
伤害了露易丝
真是差劲啊
每晚 人偶们都会在这里翩翩起舞
你也在那个地洞里吧？
你承认吗
嗯
差劲
可是 我一开始并不知道
是要去偷窥女子浴池
只是他们告诉我说有好东西看 我才过去的
话虽如此 反正你也不信我说的话吧
我相信
因为你的脑子笨到根本就不会撒谎不是吗
我很清楚这点
那...蒂法的事情也？
我相信你
谢谢你 露易丝
我觉得我才该道歉
不过 就算是别人拜托你 你也不该全部照做
嗯
对不起 露易丝
我真的不会再去碰其他女孩的胸部了
真的吗？你不是很喜欢巨乳吗
我喜欢像露易丝那样的贫乳
说...说什么
这不是让我无以应对了吗 竟然这么坦率地...
放...放开我
不要 我一直都想这么做
才人
给我一个和好如初的吻
遵命 主人
幽灵...
看...看来你还真喜欢贫乳呢
冷静点 露易丝
这其中是有缘由的
本人 不喜欢比露易丝还贫乳的胸部
本人在此发誓 不会再碰别人的胸部了
签字
是是
才人先生...
你可以摸我的哦？
打...打破誓言的话 会有何种后果
你...你是知道的吧
等等 露易丝
PUN!
CHU～
我有点怪怪的
胸中心潮澎湃 身体欲火焚身
这就是恋爱吗
零之使魔 三美姬的轮舞
禁断的魔法药
才人 脸转过来
东张西望的话 我可不会放过你