这种乡下地方也太无聊了
前阵子的任务
只是去奥尔良的大宅中带走一个病怏怏的女人
像你这样魁梧的大兵哥干这种事 真是太浪费了
我喜欢强壮的男人
想听你多讲讲
好吗 好吗
嗯
真是吗 好开心
虽然计划在塔芭萨家附近收集情报
但能像那样去收集的也就只有丘鲁克了
毕竟她很了解男人心
能做到这份上也算是才能了
阿汉布拉城
塔芭萨的妈妈被带去的地方
塔芭萨也一定在那里
阿汉布拉...在伽利亚东端呢
真是的 又要翻山越岭了
不管有多少座山都要翻
我们走吧 去救塔芭萨
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
即使行走于没有道标的路上也不要紧
目印のない道も平気さ
只要二人在一起
二人なら
HKG
の
字幕
组
看不到终点的旅途
先の見えない旅
虽然迷茫但还是找到了
迷いながら 見つけたよ
我存在的地方 就是你的身旁
僕のいる場所 君の隣
吵嘴之后 无数次
喧嘩して 何度も
我都想要抓住你离开的手 把你拉入怀中
離したその手 引き寄せ抱きたい
现在
今
You're the one  将我的未来交给你
You're the one  僕の未来をあげる
如果你被泪雨打湿
涙の雨に打たれたら
I wanna hold  马上呼唤吧
I wanna hold  直ぐ呼びなよ
我的名字
僕の名前
我会去抱紧你
抱き締めに行くわ
悲伤也好 逞强也罢
悲しみも 強がりも
都由我的双手
この手に
来接受
受け止める
阿汉布拉城的囚徒
刚才让马里科尔努用『远眺』咒文侦查了一下
在阿汉布拉城里的士兵 大致百人左右
优先考虑塔芭萨及其母亲的安全的话 就只有这个作战了
我会尽力制作催眠药
我去买来大量的美酒 将药混入其中
可是 要如何让100人同时喝酒？
我准备好了秘密兵器
进来吧
战术就是以这身打扮跳舞吸引注意力 然后给他们灌酒
如何？
好 非常好
那就这么决定了
马里科尔努继续侦查城楼
蒂珐和伊露库库去帮蒙莫兰希
明白了
是
喂 我没有任务吗
哎呀 你也想跳舞吗
我倒是给你准备好了服装
不是指跳舞
你和才人好好休息吧
在这种时候你还要使坏吗
或许你很讨厌我吧
不是讨厌你 是认同你啊
虽然没和大家讲
但我不知道接下来要与什么样的敌人战斗
我就指望你了
那传说中的力量
你知道『虚无』的事情...
对先祖的失礼 我诚心道歉
请将您神圣的力量借给无力无能的我等吧
不要这样啊 先祖什么的...
我已经舍弃了贵族之名
没错 现在只是平民版的『零之露易丝』
露易丝 你真是...
等...等等
等这件事情结束后 来伽鲁马尼亚吧
我会雇你做女仆的
放...放肆
哎呀 我觉得很适合你的说
你在说什么啊 笨蛋丘鲁克
不知要与何人为敌...吗
担心小丫头吗
那就对她说点温柔话吧
虚无之力是由精神力决定的
也是
看吧 多可爱
完全不在母龙 巨胸怪 奶牛女仆之下
我说 露易丝
至少敲个门啊
对不起
那衣服是...？
我决定也要和大家一起跳舞
我讨厌自己被特殊对待
跳舞吗？穿着那个？
什么嘛  一下气喘吁吁的 下流
可是 这种感觉是什么
有点爽
才人 你看我穿合身吗
不错吧
不好好看清得话怎么回答
看着我
...那个
不想看吗
也不是
那就看
我不是为了这个而来的
什么嘛 拖泥带水的
既然如此
把...把胸部的那个...移开一下会如何
我可是无敌的 再增加点性感加成 使魔什么的直接秒杀
那个 露易丝
你...你看 移开了移开了
我要拉了
快看 快看
等等 才人
虽然我想要忍住 但已经到了极限
住手
今晚就要战斗了 以后的事情谁都不知道
所以...
才人
才人 稍微帮我一下...
这只是舞蹈练习
出来
据说你是靠学生施展的魔法装死？
嗯
但是 我希望你不要责怪我的学生
全都是我的责任
或许反到应该感谢他们
柯尔贝尔老师
您被释放了呢
老师 老师...
柯尔贝尔先生
我绝对无法原谅 焚毁我故乡的你
即使那时救下我的人是你
我依旧想要取你性命
但是 如果我在冲动之下杀掉你的话
你的学生们便会憎恨我吧
然后 憎恨的连锁就会持续不断
我得到了斩断这连锁的机会
女王陛下马上就会对你下达命令
在命令到来前在船上待命
明白了
男爵大人 偶尔也需要让部下们娱乐消遣吧
我们就是来干这个的
美酒和舞蹈吗
好吧 进来吧
谢谢您 那就事不宜迟...
只是
那么 诸位看客...
赶快开始吧
男人滚下台
请...请看 沙漠中绽放的动人花朵之舞
舞娘们 s'il vous plait
要开始了
要如何像那样跳啊
我哪知道
真不好跳
谁还需要倒酒？
多喝点
我有点会了
伊瓦尔迪为了救露恩 进入了她所在的洞窟
而那时露恩正在漆黑的房间中陷入绝望
江湖卖艺剧团来到这里慰问士兵
如果你有兴趣的话 我可以特别准许你去看
不需要
失心之药将在日出前完成
你能做你自己 也只剩今夜了
我不需要怜悯
面 腕 胴
完全不行 让女人上台
休息结束后 我也要跳舞
跳舞还真是难啊
你多好啊 动动身体就能摇起来
对了 趁现在复习一下那摇法的窍门
哎 要露易丝？
太大声了
对不起
露易丝绝对不行的啦
但是那个叫密斯柯尔的男爵
好像很中意露易丝 非要她陪酒
那是何等的耻辱 丘鲁克应该知道啊
何况是二人独处 太危险了
也对
还是我去想想办法吧
我来做
陪人聊天给人斟酒就和可以了吧
很简单
你在说什么啊 露易丝
反正今后我要靠自己的力量生活
那种小事算不了什么
露易丝
明白了 那就拜托你
这是即刻见效的安眠药
适当得应付一下对方 找到机会就用这个
我...我去了
不要紧吗
相信她吧
进来
等你很久了 来这边
怎么了
承...承蒙男爵大人邀请不胜荣幸...我很紧张
是吗是吗 真是个可爱的小家伙
我...我来给您斟酒
果然长得很有气质 做舞娘太可惜了
您...您真客气
而且 还有那优美的胸部
那对平底锅真是搅得我心慌慌啊
平...平？
受不了 贫乳真让我欲罢不能
贫...？
来让我再仔细研究一下
真讨厌啊 这么色迷迷的...
要忍耐 只要在酒里下药的话...
不是吧
我...我去了
没有了
对 没有了 所以才是无胸胜有胸啊
这是什么
好重
蒂珐 怎么了
伊露库库小姐 突然在舞台上睡着了
怎么回事
韵龙维持人型好像是很消耗体力的
累坏了吧
姐姐也跳吧
真是的 让她先睡会儿吧
好
才人先生 这小瓶子是？
这个？
掉在那里的
那个 莫非是...
有何不可呢 让人摸摸那根本算不上胸部的胸部而已嘛
住手 变态男爵
受不了了 贫乳
放开露易丝
才人
看来你们可不是单纯的江湖艺人呢
再靠近的话 这女孩的脑袋可就要搬家了
Nauthiz isa Ehwaz...
Hagalaz Yr  Beorc...
Nied' Is Algiers...
berkana Mann Lagu
才人
露易丝
也谢谢蒂珐
没什么 别客气
不带法杖 太乱来了
可我也想帮上点忙嘛
你根本就没有能夹东西的乳沟
竟然还想把东西藏在胸里
脑残也要有个限度啊
我在这里做什么
我喜欢的胸部
反正我是脑残平底锅 真抱歉了
打到龙的伊瓦尔迪
来到了位于洞窟深处的房间
在那里 露恩双手抱膝瑟瑟发抖
伊瓦尔迪向露恩伸出了援手
我没有勇者现身
任何人都不会来
伊瓦尔迪...
那些就是所有的士兵吗
不要紧 如果有漏网之鱼的话就由我...
你们在做什么
突然现身了呢
不行
丘鲁克
徒劳之举
精...精灵
掳走姐姐的人就是他
把姐姐还给我
那时的韵龙...千里迢迢前来救她吗
但是我无法回报你们的诚意
蕴藏于石中的精灵之力啊
我按照我们古老的盟约向你下令
化为飞石 攻击意加害于我的敌人吧
不要小看人
去别处吧
成功了
住手
才人
才人先生
退下吧 蛮人的战士
凭你绝对赢不了我
才人 刚才的是什么
不知道 就好像是有堵看不见的墙壁
那是『反弹(Counter)』
将一切攻击 魔法反弹的变态先住魔法
就是说做什么都是枉然？
不 你应该已经知道了
解除先住魔法的方法
是『解除(Dispell)』吧
咏唱吧 露易丝
我来争取时间
嗯
Ur Thurisaz Ansur Ken...
Geofu Nyd Nauthiz...
Eihwaz Jara...
Yr Eoh is
把『解除』加在我身上
恶魔之力...？
才人先生 等等
求你了 不要再打了
可是这家伙对塔芭萨和大家...
为什么我们的同胞会与恶魔的末裔...
妈妈说过 精灵并不喜好争斗
这个人一定是有什么理由才...
即使如此...
才人
露易丝
我们是来救塔芭萨的
如果那个人不再妨碍我们的话 也无需伤害他...
露易丝小姐
露易丝
可恶
那个少女在北边的塔上
门被精灵之力封闭 我来解除吧
露易丝
给你一个忠告
伽利亚王·乔瑟夫是个冷酷的男人
这件事不会这么容易就结束 牢记这点吧
塔芭萨
姐姐
已经不要紧了
比塔夏尔卿好像搞砸了
真是不尽兴啊
算了 不过是大战前的开胃菜
即是说那个终于...
嗯
用这个新玩具来玩玩看吧
PUN!
CHU～
我...我好可怜
想要把烦恼与不安打得远远的 却不能使用魔法了
零之使魔 三美姬的轮舞
最终回 自由之翼
只许看我一人
敢东张西望的话 我可不会放过你