我们
We broke
打破了原有的安静祥和
Everything that was right
无所顾忌地大肆争执
We both enjoyed a good fight
我们
And we solved
不给对方以喘息的空间
All the holes we had to breathe
不给彼此以留下的机会
To make the other one leave
我一直喜爱你凝视我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始终怀念你带给我的感受
And I miss the way you made me feel
那时整个世界只有我们二人
When we were alone
那时我们二人就是整个世界
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
我还是会为你放弃所有
And I'll leave him just for you
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
只是为你
Just for you
一如既往
Like I used to
隐江
小姐！
没事了 没事了
镇定下来不要动 马上就会好的
我问你 阿澄
你怎么知道我在难受呢
因为刚才我在家里
听到外面传来了小姐的声音
在叫着「救救我 救救我」
我就循着声音的方向一找 就发现了小姐
真的？好厉害
我一直在心里叫你来救我呢
那下次难受了就再叫我吧
嗯
阿澄 要一直留在我家哦
不要到远方去哦
我刚才从水路上看到了令嫒
她似乎有种麻烦的毛病
毛病？你指什么
有时候好像魂不守舍
意识会脱离身体一段时间
如果不想想办法 会越来越麻烦的
由良！
总算回来了啊
什么事
这个人说是能治好你的毛病
我叫银古 是个虫师
我可没说要治
出去 我在和阿澄说话呢
你又来
别说傻话了 你也该忘了她了
她已经辞了我们家了
但是就算是到了现在
只要我一不舒服 她也能知道
然后来安慰我
有了她的安慰 我也就觉得不那么难受了
原来如此
你和她之间连接着很深的水脉啊
水脉？
人与人的意识之间存在着看不见的通道
就像这个镇上纵横交错的水路一样
这些水路都在后院相连
里面流淌着用于弥补五识的东西
也就是我们所说的「妖质」
但是许多地方的「水」都很浅
而且还错综复杂 又没有地图
但即便如此 水路毕竟还是连通的
所以偶尔也能见到想见的人
这时就会发生同时想起对方
也即所谓「虫信」的现象
注：比喻毫无来由地感到有不好的事要发生 考虑剧情需要故采用直译
而有一种虫可以让人自在地引发这种现象
这种虫叫做「舟少」
注：中日语中均查无此字 故拆成二字 疑为该字动词形态的词表示「摇动」之意
它生活在妖质丰富者的意识之中
能与宿主协同 在水脉间来去自如
依照宿主的意愿将感情传达给相应的人
就像你这样
我和阿澄天各一方也能互相感知
是因为她总是在为我着想
和虫才没有关系
只要你愿意 去谁那里都不成问题
但是 如果过度使用舟少
它最终就会驼着人的意识开始自由活动
这样一来 在它的活动期间
人就会陷入失神状态
长此以往 有朝一日
就会再也无法恢复意识
怎么会这样
不过 眼下只要别再使用这种能力就没事了
办不到的
只要一发作 我就会不知不觉到阿澄那里去了
看样子症状挺严重了啊
我这有些药 可以暂时让妖质干涸
服下之后舟少就无法活动了
可是
如果发作的时候听不到阿澄的声音 我会很害怕
那些都是你的错觉
只要你别乱动 镇定下来就会没事的
一时之间可能很难做到
但这可不只是你一个人的问题
诶
阿澄有主动来找过你吗
有的
那么 她就已经被传染了
如果你不断地去找同一个人
舟少也会寄生到对方的意识里
我去见见她
为了你的身体着想 劝你还是服了这药吧
那么
您的意思是 我最好也别再和小姐说话了？
是的
您是说小姐她会服药吗
谁知道呢
肯定办不到的
那孩子特别怕寂寞 又很胆小
请问 您能给我药吗
我想趁这个机会
和她断绝往来
阿澄问你拿了药？
嗯
还有 她讬我把这个带给你
怎么会这样 为什么
不是说过让我为难的时候随时叫你的吗
原来我一直都只是个麻烦…？
喂 是这样吗 阿澄
那我愿意道歉
应我一声啊
阿澄？
你在哭吗
怎么了 出什么事了
回答我啊
你已经吃药了吗
阿澄！
由良！
你在干什么 也该闹够了！
…我知道了
我会吃药的 让我一个人静一静
阿澄在哭
怎么了 出什么事了
我能不能帮上什么呢
对不起 总是一个劲地依靠你
阿澄 我有话跟你说
让我回村？我有什么做得不好的…
不 作为你娘的继任 你真的无可挑剔
但是自从你来了之后 由良就越来越软弱了
她和你太过亲近 都不肯接受其他人了
也不出外去玩
还说和你不靠语言就能沟通
说上她两句 她就越是要作对
只要有你在 她就始终会无法长进吧
我知道很委屈你 但这也是为了由良
…没错
就这样吧
就这样…
不可以 不能再依赖阿澄了
不可以…
咦
这里是…哪里…
镇上有这种地方吗
一个人也没有
水里游着奇怪的东西
对了 我得回去才行
得回去找阿澄
篙不见了
不对 我不是想去那里
每根树枝都若即若离
我要越漂越远了
不要
好可怕
那边…我不要去…
来人
拜托了 救救我
什么事
怎么了 孩子他爸
总觉得 好像梦见了个女孩子
她好像快被海水冲走了
有个女孩子在叫救命
喂 由良！
最好分头去找吧
我到对面的水路去看看
嗯 多谢了
救救我…
由良…是你吗
爹 你看
由良！你没事吧
太好了 醒过来了
我要看着你把药吃下去
知道了
看样子总算长记性了啊
我还以为再也回不来了
毕竟也不能老是这样给大家添麻烦
对了 阿澄
你不是吃药了吗 怎么还会知道呢
到头来 我还是没把药全都吃下去
我始终是放心不下小姐
真是不行啊 明明都特意写了那种信
这样啊
不过 果然还是会寂寞啊
是啊
自己动身去见就行了吧
水路还是相通的
还没能力自己划的时候
坐别人的船就行了
喂
要是觉得不舒服了 镇上会有人帮你的
爹 我可以这么做吗
唔…嗯
阿澄 我可以来见你吗
那还用说吗
阿澄 我来玩了
阿澄！
你又捎信给我了吧
有什么关系嘛 只是偶尔为之而已啦
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
月城兔子
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 光之丝