我们
We broke
打破了原有的安静祥和
Everything that was right
无所顾忌地大肆争执
We both enjoyed a good fight
我们
And we solved
不给对方以喘息的空间
All the holes we had to breathe
不给彼此以留下的机会
To make the other one leave
我一直喜爱你凝视我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始终怀念你带给我的感受
And I miss the way you made me feel
那时整个世界只有我们二人
When we were alone
那时我们二人就是整个世界
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
我还是会为你放弃所有
And I'll leave him just for you
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
只是为你
Just for you
一如既往
Like I used to
这栋房子里只有我一个人
但是
这里有我看不见的东西
我开动…了
现在我已经不太害怕了
我觉得那大概是神仙吧
这里一直都是夜晚
壶天之星
咦 娃娃不见了
又藏起来了啊
有了
今天又是我赢了
我开动了
天空的那一边是哪里呢
这里一个人也没有
大概是因为大家都到天空的那一边去了吧
像这样 星星在小小的天空里闪烁的样子
好像从前也在别处见过
可是
这里的一切都很美 很舒服
所以就懒得去回想其他了
打扰了
诶？
小泉在吗
什么人？
我进来了
喂 你在不在
这房子真大
嗯？
时间到了啊
哎呀呀 下次再增加一点吧
他到哪里去了
啊 找到了
喂 瑞穗 你在干什么
在和小泉玩
怎么连你都还在说这种话
别闹了
你娘又找了奇怪的人来…
听好了 小泉肯定是被人掳走了
你爹我一定会找到她的 你就别再做这种事了
可是我…真的…看到了
你是在做梦
井底什么也没有
银古先生？
你在这里啊
怎么样了 小泉她…
不行 时间不够了
这样啊…
不过 你女儿确实活在这里
只是你们彼此接触不到对方罢了
但是我每次能和她同步的时间很短
如果待久了 我也会忘记回来的
越是适应那里的人就越会这样
明天我会再和她同步试试
小泉就在这房子里吧
是的 虽然你可能看不见
果然是这样
你看得见吗
看不见
但是 我的娃娃总会被拿走
小泉就总是这样 明明她自己也有娃娃
所以我现在也会把娃娃藏起来和她玩
又不见了
今天是在哪里
有了
找到你了
等等 听我说
我是受你母亲之讬来带你回去的
你掉进家后山的古井里 来到「这边」了
你在说什么 我才不知道什么井
我的家就是这里
看来你很适应这里啊
但是
等你的人所在的地方 才是你的归宿
有人在那片天空的另一边等你
每天做好饭菜等你回来的母亲
藏起娃娃和你玩耍的姐姐
快想起来
这里不是你该待的地方
不好 没时间了
我就直接动手了
你做什么…
安静
诶…
小泉
快回来
你看 瑞穗
井底有星星在发光
诶 哪里？
看 有那么多
什么都没有啊
我说 我们回家吧
在这里玩会挨骂的
嗯
那我可不管你了
啊 等等我啊
小泉 来玩娃娃吧
嗯…
咦 星星变少了
我说 我把娃娃借你玩
不用了 反正你马上就会叫我还
那我送给你好了
真的？
嗯 给
来 看得见吗？
很漂亮吧
可是 星星又变少了
小泉 你在这里吗
啊…
什么都没有
只找到了这个
不可能 我看到小泉是从这里掉下去的
别胡说了
瑞穗 你又和小泉吵架了吧
所以小泉离家出走了
小泉肯定在别的地方
没事的 娘
我相信银古先生的话
嗯
如果井里冒烟了 就向着井底喊话吧
好 看来还有
就这样吧
接下来我会再和小泉同步一次
她可能失去记忆了
不过只要想起来 她还是能够回来的
但是 时间有限
如果来不及 我会从那边强行接通这里
准备我已经做好了
这样一来 就能从这里把声音传给小泉
小泉 小泉 小泉 ……
瑞穗 娘
我在这里！
刚才那是…小泉的声音？
在说「我在这里」…
是从家那边传来的
是谁在这儿生火啊
小泉！
小泉
是小泉吧
我回来了
看样子星星也恢复了
可是 数量比之前少了很多
是吗
这叫「井星」
如果一口井位于光脉这种生命之源的奔流相撞的地方
就偶尔会出现这种现象
总之 就像是光脉相撞所产生的火星吧
如果接触得太多 就会变成像你这样
星星的数量之所以减少 或许是因为光脉的位置发生偏移了吧
哦…
不管怎么说 这都是和你无关的遥远世界的事
你该和这里告别了
小泉
行了 让开
爹 我不会再来这里了
别再让我担心了
爹 你这是做什么？
让井里的神仙能换换气
地底是否寒冷
是否痛苦 是否可怕 是否寂寞
地底深处
是清净的水
与无数繁星的住处
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
月城兔子
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 碧水