我们
We broke
打破了原有的安静祥和
Everything that was right
无所顾忌地大肆争执
We both enjoyed a good fight
我们
And we solved
不给对方以喘息的空间
All the holes we had to breathe
不给彼此以留下的机会
To make the other one leave
我一直喜爱你凝视我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始终怀念你带给我的感受
And I miss the way you made me feel
那时整个世界只有我们二人
When we were alone
那时我们二人就是整个世界
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
我还是会为你放弃所有
And I'll leave him just for you
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
只是为你
Just for you
一如既往
Like I used to
夫生灵之于人类
遥远 低等而奇怪
比之凡俗兽禽草木大相径庭者
此类异形 人类古来心有所惧
谓之「虫」 其时日不知几多矣
怎么了 这是什么味道
好浓 就像果酒一样
是光酒吗 在这种地方…
不 不对 变得像是馊味了
这气味的源头有东西
那东西…在看着这里
身体僵住了 动不了
好 就这样别动
是人？
怎么 是人啊
算了 放过你吧
缓过来了
刚才那个人是谁
猎人？不 他空着手
而且 刚才的甜味已经消失了
那究竟是…
抚摸黑夜的手
总觉得昨天好累
吃点东西补补力气吧
有肉干卖吗
没啊 这段时间压根打不到东西
这样啊
那边有
还是算了吧
他那儿的肉总是臭得受不了
确实是有些腐臭的气味
有新的吗
家里有
能给我一些吗
可以
跟我来吧
辰哥
嗯？家里也有腐臭味
有客人想要点你今早打的猎物
那倒无所谓
不过是谁啊 真少见
腐臭中带着一丝甜味
这是昨天在山里闻到的气味
你好 是旅行者吗
进来吧
尽管挑
你昨天傍晚进山打猎了吗
嗯 这些都是今早刚处理好的
那么 这些肉一直都在太阳底下晒着吗
你也觉得我打的东西臭？
哪里臭了啊 不是一点味道都没有吗
是吧 卯介
算了 那我现在去打来
这样你就没意见了吧
没什么 半个时辰就能搞定了
你就在这儿等等吧
在这儿 过来
对 待着别动
住手
你…
不用了
你打回来的猎物再新鲜都不会好吃的
你什么意思
能随心所欲打猎的手
你们一族里有其他和你一样的人吗
有 我爹也是这样
你手心里有块像是眼珠的胎记吧
那是被腐酒侵蚀的印迹
所谓腐酒 是生命之源 也就是光酒腐化而成的
它没能成为本该成为的虫
而变成红色的泥状物
从地下水中涌出
虽然散发着果酒的味道 但却具有毒性
喝下高浓度的腐酒可以致死
但是有很少一部分人能抵抗这种毒性
单纯的腐酒并没有意志
只会等待腐败的加深
但它进入动物体内 与血液混合后就有了生命
而其宿主也会得到特殊的能力
能从掌中散发出甜味
引来猎物 让它们醉倒
从而对它们生杀予夺
并且 它还能通过血缘
一代一代地传下去
哦 原来这东西是这么个来头啊
不过 能获得这种能力的只有少数人
没有得到这种能力的人
由于毒性的缘故也活不长
奶奶是吐血去世的
我弟弟也是这个病
这也都是因为那什么「腐酒」吗
有办法治吗
再这么下去 卯介也会…
放心吧 能治
只要喝下足量的光酒 腐酒就会被中和
我手头上的虽然不够
不过我会再弄一些来
是吗
太好了 卯介
这样你就不会再痛苦了
需要治疗的不只是你弟弟
我吗？我没事啊
你父亲最后怎么样了
如果你知道 那就好说了
劝你最好早点治
即使没有那种特殊的能力
凭你这强健的体魄 也足够靠打猎养活自己和弟弟了吧
也是…
那我去弄两人份的光酒来
估计一个月就能办好
拜托你了
在我回来之前 你可别又看走眼 想把人也猎了啊
难不成昨天遇上的就是你？
那可真是对不住了
你都是在太阳下山后才打猎的吗
嗯
很多野兽都是晚上才出来游荡
早上只能打到夜盲的鸟儿
打鸟也没什么意思
那至少打个灯笼
不然谁认得出你来 而且也太不小心了
一有火光猎物就不会靠近了
这座山我闭着眼睛都能走
也不会有野兽袭击我
有月光就足够了
你以为自己是山大王吗
你也不过是山的一部分
谁都没法知道自己会因为什么而丢掉性命
哪怕是山里最可怕的野兽也一样
嗯 我会记住的
辰哥
你会好好喝药的吧
我希望辰哥变回原来的辰哥
你说什么呢 我一点也没有变过吧
银古先生 药呢
嗯 我弄到了
你哥哥呢
…打猎去了
他还是老样子啊 在这种天黑的当口出门
银古先生
嗯？
跟我一起来吧
快把药给辰哥喝下
这…都是阿辰干的吗
爹去世之后
辰哥就越来越像爹了
爹也常常会无谓地杀生
给 拿回去料理了
爹 家里还有很多啊
那就拿去卖了
大家都说很臭 不肯要
那就扔了吧
辰哥 爹为什么要这么做啊
爹他喜欢的是猎杀活物这件事
不要反抗爹
不然保不准哪天他把我们也杀了
要是觉得危险 就像娘那样逃走吧
没什么可怕的 那种能力我也有
我会保护你的
后来有一天 爹开始变得不太对劲了
辰哥
爹有些不对劲啊
身体变得有点透明了
爹…
没有影子了
接着 那一天
爹 吃早饭了
爹？
爹消失了
据说力量更强的祖辈消失之后
后代的力量就会像失去束缚一样急剧增长
腐酒的侵蚀会不断加深
最终占据整个身体
换句话说 会完全变成虫的同类
你爹并不是死了
而是失去了实体 失去了心
他现在应该也在这山上游荡
再这样下去 辰哥也会…
嗯？甜甜的…味道…
哟 你回来了吗 银古先生
嗯 我拿到光酒了
快喝下
给卯介喝吧
我等想喝的时候再喝
看样子你很享受山大王的感觉啊
但是奉劝你清醒一点
你只是被连意识都没有的虫操纵着
真啰嗦
你知不知道自己的处境啊
放下卯介的药就走吧
我已经受够了
不想再回到爹还在时 那种任人鱼肉的境地了
辰哥 住手啊
没事的 没什么可怕的
我知道不被野兽袭击的方法
所以…
辰哥！
阿辰
上哪去了
得做回去才行
得做回原来的我才行…
卯介？
难道…！
你们打了什么
应该是熊吧
不过它从山崖上掉下去了
是腐酒…
可恶
手臂…动不了…
这样下去会被野兽咬死的
在这儿等到天亮吧
没想到黑夜竟然会这么漫长
没想到黑暗
竟然会这么可怕
阿辰！
辰哥
我在这里 卯介
辰哥！
糟了
慢着 别出来！
那些鸟 为什么要把我的手…
动物 特别是鸟类
非常惧怕眼珠状的花纹
之前即使被果实的气味吸引
也由于惧怕你手心的胎记而没有袭击你
而当胎记被血盖住时
你的手臂就成了绝佳的饵料
鸟的饵料吗…
辰哥 你的烧退了不少呢
你的气色好了很多啊
是吧 而且也不吐血了
肯定是光酒管用了
我也会去学打猎
辰哥你也要快些好起来 我们一起打猎去吧
嗯 是啊
什么嘛 别吓我啊
黑暗之中
没有人不害怕幻影
于暗中嬉戏玩耍
游弋起舞者
唯异形而已
倘若
黑夜异形之王真的存在
或许 就是那样的吧
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
AyakawaVie
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
镜为渊