我们
We broke
打破了原有的安静祥和
Everything that was right
无所顾忌地大肆争执
We both enjoyed a good fight
我们
And we solved
不给对方以喘息的空间
All the holes we had to breathe
不给彼此以留下的机会
To make the other one leave
我一直喜爱你凝视我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始终怀念你带给我的感受
And I miss the way you made me feel
那时整个世界只有我们二人
When we were alone
那时我们二人就是整个世界
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
我还是会为你放弃所有
And I'll leave him just for you
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
只是为你
Just for you
一如既往
Like I used to
光之丝
又是阿源
住手啊
住手
还手啊
谁快来阻止他
住手啊
喂 你在做什么
还不住手
真是的
居然打比自己大的孩子
他哪来那么大的劲啊
而且还是个火爆脾气 真受不了
不知道将来会干出什么事来
真是不堪设想啊
阿源！
你的脸怎么了
又和人打架了吗
你打谁了？
是那家伙不好
谁让他背地里乱嚼舌根
说你娘的事吗
说什么娘根本就不是病了
是因为讨厌我所以才走了
这怎么可能呢
只要你乖乖听话 娘的病迟早…
别骗我了！
娘是因为生了我才病倒的
所以就不想见我了
阿源 听好了
听爹跟你说
你太有精神了
所以让你见娘会妨碍娘养病
明白吗
阿源？
你究竟在看什么！
你看爹啊
阿源！
这是什么
各种色彩晃晃荡荡的
简直就像活着一样
好漂亮
可是 这东西肯定是不该看的
就和那些一样
要是说自己看到了就会挨骂的
天上有人
爹 那是天女吗
阿源 你…
你说什么呢 你看错了
就在那边啊
那种东西是不可以看的
那种东西
是不存在的
咦
这件衣服一点针脚都没有
我在故事上看过 天女的羽衣就是没有缝的
她说不定
就是在找这件衣服吧
阿源 住手吧
叫你住手啊
谁去叫大人来啊
你就是阿源吗
长壮了啊
你是谁
你刚出生那会儿 我见过你几面
没想到那个孱弱的孩子现在长得这么壮啊
你有事吗
你家里有件奇怪的衣服吧
那件衣服
是我给你穿上的
我听说您家孩子身体十分虚弱
原来如此 是挺让人担心的
你在做什么
我在给他穿一件特别的衣服
在这孩子取回生存的力量之前
就让他一直穿着吧
什么衣服
别胡说八道了
哪儿有那种东西
阿源 你醒了吗
就这样继续观察一阵吧
报酬就等这孩子健康长大了再给也无妨
总之 大概就是这样
不过 看来是太过有效了啊
你只要一生气 就会控制不住力道了吧
看来你大概需要驱虫
虫？
你能看到虫的体质太强了
这样一来 在儿童时期就会尤其难以自控
你也不喜欢这样吧
那就把手伸过来
这样我就会看不见那些东西了？
对
你如果不想看不见 我可以帮你保留一点
嗯？
没出来啊
不 一般应该会从指尖…
真是怪了
你是…
您的孩子 健康长大了啊
长得健壮倒是挺让人开心的
可也有些不太好办的问题
那时我是病急乱投医了
不过阿源变成这样 不会都是因为你造成的吧
你当时 到底对阿源做了什么
…她本人倒是交待过我别说出来的
那时 登门拜访之前
我见到了那孩子的母亲
那件衣服 就是她做的
嗯？
这是什么衣服
这件衣服真是漂亮
究竟是从哪儿弄到的？
你看得到这件衣服吗
这是用我纺的纱织成的
可是 我也不知道这是什么丝
我就是突然看得见了
自从在分娩时从鬼门关走了一遭之后
结衣？
结衣！
你醒了啊 感觉还好吗
孩子呢
他很好 是个健壮的男孩
太好了
他在哪？让我看看他
结衣 你已经昏迷好几天了
那孩子已经带回村里了
过几天我会再把他带来 你就先在这儿好好养身子
知道了
我说 娘
怎么啦
我感觉自己好像重生了一样
眼里的世界就像变了个样
原来草木都是这样充满了光芒的吗
咦
这是…什么丝
不过 好美
你在做什么呢
这丝很漂亮吧
虽然性急了一些 不过我觉得用来给阿源做件盛装正合适
丝？
娘你知道吗？附近的树上居然取得到这样的丝呢
不知道…
你可别太勉强自己啊
阿源
啊 娘可想你了
气色看来好了许多啊
结衣的情况怎么样？
这个啊…有点让人担心
她常常会说一些奇怪的话
啊 这孩子也在发光
多可爱啊
阿源？
阿源！
怎么了
相公 这孩子突然就昏睡过去了
出什么事了
我不知道
我摸了摸他 就抽出发光的丝来了
然后…
你在说什么啊
给我！得快点去找大夫
我也去
你不用过来
就像是在脱皮一样
那时我领悟到 那些丝可能是活着的
那些丝或许是不可以去碰的东西
那孩子…怎么样了呢…
这可真是惊人
那种丝是我们虫师称为「妖质」的东西
就是你突然拥有的 看见以前看不见的东西的能力
不过我倒是没听说过能够不靠药物 光靠手指就能纺成纱
要是妖质被抽走了会怎么样
那孩子…
对长大了的孩子倒是没什么大碍
但是对于尚在繈褓中的婴儿 妖质是生存所需的要素
几乎每个人都是怀着妖质降生的
如果贸然将妖质抽走 就会丧失活下去的力量
怎么会这样
该怎么做才能救他…
有一个办法或许可行
让那孩子穿上这件衣服 或许…
结果你现在也看到了
那孩子长得比别人健壮得多
但是 他的妖质过多了
一般来说 我们虫师能用药物把妖质抽出来
但是在他身上却不管用
这事你可能很难以置信
不过我劝你和那孩子解释解释 让他见见他的母亲
现在能抽掉他的丝的 也就只有她了
这办不到
为什么！
原来娘不是讨厌我啊
我…想见娘
阿源 对不起
我应该早些让你们相见的…
她已经像这样躺了快两年了
简直就像…没了魂一样
如果我早点原谅她…
在那之后也继续纺纱做新衣服了吗
接触了太多妖质 已经带上虫气了
我应该对这里更上心一些的
怎么了 阿源
这个人 我认得
你记得吗
不是的
这是一直在看着我的天女
父子俩把母亲带回了村
不久之后 她的身体恢复了生气
娘 听得见吗
最后
「天女」彻底消失了
有时候 身体会突然变得轻飘飘的
回过神来 就发现自己在天上看着那孩子
那孩子长得健健康康的 我很欣慰
嗯
对不起 结衣
哪里 该道歉的是我才对
这件衣服 按照约定 由我收下了
真的只要这样就行了吗
非常足够了
这样的珍品可是上哪都找不着的
你现在还看得到那种光吗
这个啊 已经全都看不见了
是吗 那这样更好
不过 如果是这样…那到底该怎么办呢
诶
看来只能开发更强效的药了
什么嘛
或许也已经没有这个必要了啊
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
月城兔子
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 壶天之星