哦 水性不错嘛
碧水
那么
哦 不好意思
呛着你了吗
凉得不像话啊 虽说是在水里
涌太
涌太 你怎么了
请问 究竟出什么事了
抱歉 他好像是吸进了烟雾
娘
今天也抓到了很多啊
来 我们回家吧
请问
什么事
这孩子是不是虽然水性很好 跑起来却不太利索？
那又怎么样
他会不会常说自己口渴？
你想说什么
他有几点情况和我们虫师的记录相符
体温很低 说话迟缓
极少数人还会有蹼
那又怎么了 有话你就直说
如果这是由虫引起的 那么可以用药淡化影响
自家孩子和别人不一样 您也会操心的吧
在划水吗
大概连梦中都在游泳吧
那孩子体内有一种名叫「雨蛊」的虫
这种虫的个体小到肉眼无法分辨
它们随着雨水流入江河之后
就会聚集起来形成大鱼般的模样顺流而下
最后游到海中 产下后代
这些新生的雨蛊又会混在水蒸汽里
随雨水注入山河
虽然它们不过是这样的生物
但在顺流而下时 如果有一部分被留在了水塘中
就会寄生在山椒鱼等生物体内躲避其他鱼类的捕食
但是 在十分偶然的情况下
它们也会寄生于因溺水而陷入假死状态的人类
这样一来 溺水的人虽然能够醒来
但却会留下像你的孩子这样的后果 无法完全驱除
如果发生洪水 它们会自行脱离 乘着洪流奔向大海
但是这种事什么时候会发生也说不好
先让他喝了这些药 暂时观察观察吧
涌太…？
涌太！
不是告诉过你晚上不能来吗
你又梦见水了是吗
嗯
娘
哇 抓到了好大一条呢
干嘛啊
我们可不和你玩
那家伙的身体和鱼一样冷 肯定不是人
好恶心
什么啊
哇 好大
那边有很多
一起玩吧
那边
有了有了
你好菜
咦 你的身体也没那么冷嘛
真的呢
刚才是谁说冷的来着
不知道
娘 我问你
什么
河是从哪来的？
是从深山的山谷里流出来的
山谷里的水又是从哪来的？
是从天上的云里下下来的
那天上的云呢？
我想想…对了 是从海里升上来的
海？
就是这条河最后流到的地方
那里有很多水
很多？有多少？
嗯…娘也没见过呢
听说满眼看到的都是水
哦…
那 海跟河跟雨跟云都是一样的？
没错
虽然形态不同 但它们都是一样的
这样啊…
怎么了
…没什么
哟 你看来挺精神嘛
啊 抽烟的大叔
大叔…
你不讨厌烟了吗
嗯 没那么讨厌了
看来药起效了啊
是的
体温也上升了不少
以前每天要喝一升水
注：此处的升是日本单位 一升约为1800ml
现在只要七合左右了
注：1合=0.1升
那就好
非常感谢您
那种药…能再给我一些吗
话先说在前面 估计是不会再继续好转了
因为并没有把虫驱除
雨蛊原本并不以人类为宿主
所以对人类的影响没有那么深刻
但是山椒鱼之类的生物
被寄生几年后就会和它同化 消失在水里
这种虫 其实是很棘手的
这样啊…
但是 那孩子不要紧的吧
大概是药物抑制了影响 让他维持现状了吧
如果你认为这样可以 过段时间我会再把药送来的
当然 药费我会算你便宜点的
可以的 这样就足够了
大叔
我不是大叔
你下次什么时候来？
我想想 入秋的时候吧
那我走了 你可别再溺水了
我没溺过水啊
别瞎说 是你忘了吧
喂 涌太
那么 再见
涌太 快进屋去
嗯
怎么了 你渴了吗
不能到河里去！
我必须要走
你说什么…等等！
涌太！
涌太 你在哪里
银古先生…
我听说这一带连着几天都在下雨
再这么下去会发生洪水
虽然会有点危险
但是只要顺利 或许能把雨蛊驱走
如果你愿意 我可以帮忙
对不起 忍一忍啊
不过这样一来 你就一定能变得和其他孩子一样了
村里的人就都会接纳你了
别乱动 危险
…要走…
我必须要走才行
你在说什么！别动！
娘绝对
娘绝对哪里也不会让你去的！
涌太
快醒醒 天亮了
涌太 快回句话
娘
太好了
娘 你怎么了
大雨好可怕呢
已经不可怕了哦
嗯 是啊…
雨蛊驱走了…吗
我说 娘
我渴了
这样啊
不过河水里掺着泥沙
我们到山那边的水井去吧
他还是口渴 难道没驱干净？
怎么了
不太对劲 他的身体非常烫
总之快让他喝水——
涌太？
涌太！
涌…
哪里
你到哪里去了
你在哪里…
娘 我问你
河是从哪来的？
是从深山的山谷里流出来的
山谷里的水又是从哪来的？
是从天上的云里下下来的
那天上的云呢？
是从海里升上来的
海？
就是这条河最后流到的地方
那里有很多水
为什么那孩子会…
那孩子说他没有溺水过
在河里溺水的人
是你吗？
…是的
那是在那孩子出生十个月前左右的事
总觉得今天水流很急啊
山里下雨了吗
醒来的时候 我已经在岸上了
可是我丈夫
却长眠在了深深的河底
之后
我发现自己怀上了丈夫的骨肉
腹中的孩子平安无事 这让我感激不已
再加把劲 就差一点了
就是这样
阿泷 请你节哀…
出生的
是个全身冰冷的孩子
可是
那孩子确实是活着的
虽然大家都说很可怕 我却很高兴
虽然不太寻常 但是他一直活下来了
为什么…现在却…
胎儿在母体内时是浸在水中的
比起人类来 更接近青蛙 山椒鱼等水生生物
那孩子在胎儿阶段就被雨蛊寄生了
接着 随着他在母体内渐渐成长
就和雨蛊难解难分地化为了一体
都是…都是因为我被那种东西附身了…
那孩子之所以能在你的腹中平安无事
首先是因为你被雨蛊附身而活了过来
否则 你们母子都早已不在人世了吧
他是活过的
他确实
曾活在这里
那 海跟河跟雨跟云都是一样的？
没错
虽然形态不同 但它们都是一样的
涌太 你现在在哪里
是在河里
在海里
还是在雨里…？
你怎么了
已经不可怕了哦
是啊
因为每个角落都有你的踪迹啊
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
月城兔子
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 雷之袂