我们
We broke
打破了原有的安静祥和
Everything that was right
无所顾忌地大肆争执
We both enjoyed a good fight
我们
And we solved
不给对方以喘息的空间
All the holes we had to breathe
不给彼此以留下的机会
To make the other one leave
我一直喜爱你凝视我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始终怀念你带给我的感受
And I miss the way you made me feel
那时整个世界只有我们二人
When we were alone
那时我们二人就是整个世界
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
我还是会为你放弃所有
And I'll leave him just for you
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
只是为你
Just for you
一如既往
Like I used to
潮涌谷
娘 他活过来了
你们说什么呢 他本来就没死啊
感觉怎么样
这里是哪里
你的脚受了伤 看起来很衰弱
昨天晚上我丈夫把你背回来的
说起来…
你丈夫呢
感谢他的搭救
他进山去开荒了 得明天才回来
别催嘛 我马上给你做点东西补补力气
太感谢了
简直就像是来到了世外桃源啊
别客气 尽管吃吧
疼
那我就不客气了
刚才好像看到了绿色的稻谷…
应该是看错了吧
这样的隆冬里…
锄头的声音？
三更半夜还在劳作吗
早上好
哎呀 银古先生
你的脚不要紧吧
嗯 多亏你们关照 已经好了不少
你丈夫还没回来？
天刚亮的时候回来过一趟
吃过饭之后又出门了
现在在后山的田里
原来不是我看错
这是怎么回事
春天悄悄地来了吗
该不会是我快冻死了所以看见了幻觉吧
哟 我说你
你没事了吗
最好还是别勉强
嗯 多亏你救了我 谢谢你
哪里 你还真是够呛啊
好好休息吧
多谢
不过这些田地真壮观啊 明明天气这么冷
你是怎么照料的
也没怎么 就是一刻都不松懈而已
甘甜的味道…
你说你没做什么特别的？
嗯 我就是身体比其他人好得多
没日没夜地干活也不会累
我觉得 这些庄稼就是对我的奖赏吧
这股味道…
和光酒有关吗
不 不对
这是什么来着…
当家的 我给你带茶来了
哦 歇一会儿吧
我来搭把手吧
啊 不必客气了 伤患还是别动弹
您是那位夫人的公公？
嗯
那么 您儿子的母亲已经…
嗯 很早就走了
应该是在生下孩子一年后左右…对吧
你怎么会知道
她是不是…去得很不寻常？
我是个虫师
恕我冒昧
您的儿子多半是受了虫的影响
您有什么头绪吗
我什么也不知道
如果是这样
不消说您儿子 就连您媳妇的生命都有危险
我不知道你是虫师还是什么
但是你要是敢对我儿子胡说八道 我饶不了你
你要是想恩将仇报
就给我滚出去
千万别告诉这孩子啊
喂 你又把菜叶剩下了
可是…
你不是想变得和爹一样吗
那就不许挑食
了不起 好孩子
娘 再来一碗
哦呀 真能吃嘛
哦 原来你是虫师吗
于是 你对我有什么看不过眼的？
我劝你最好多休息
你的身体应该早就超负荷了
谢谢你的关心 不过我没事的
我从小就是这样
你睡不着觉是吧
嗯 一睡觉身子就发痒
回过神来就已经在田里了
你自己可能没有感觉
但是是虫让你这么做的
不是的
是我想要这么做的
这个山谷过去真的是一片荒地
我从懂事起就在这里开荒
起早贪黑 日复一日
我把这个山谷变成了良田
我希望这里能变得更加肥沃
我希望家人可以衣食无忧
这一切都是我希望的
即使这一切都建立在你母亲的生命之上也是如此吗
什么？
住口
我应该警告过你别乱说话了
告诉他是为他好
你没资格决定这些
别再插手这个山谷的事了
丰一 你又要上山了吗
嗯 我想在春天来之前再整出一块田地来
白天的事 你在意吗
你说娘吗
她生下我之后就一病不起 最后去世了吧
我觉得我对不起爹
是我从你身边把娘夺走了
所以 我必须去干活
丰一…
白天我太多事了
不
请收下
这是驱虫药
当您觉得有需要的时候 就拿去用吧
我确实没有资格夺去这个山谷的富饶
明早 我会离开这里
这段时间 十分感谢各位的照顾
当家的 该回去了…
当家的！
当家的
爹
你没事吧 有什么地方痛吗
我没事
是吗…
那就好好休息一段时间
没什么 我只是有点松懈了而已
你们反应真大
你这样太勉强了
说了没事的
丰一
坐下
我有话跟你说
你们能先出去吗
我接下来说的 你要牢牢记住
好了好了 丰一
肚子又饿了吧
千代 奶水下不来吗
是呢
毕竟也没什么滋补的东西给你吃啊
当时 这个山谷都是从别处移居过来的人
大家的日子过得都很苦
也没有人能把奶水分给我们 眼看就要走投无路了
该怎么办才好…
再这么下去 丰一就…
这是什么
好香甜的味道
快看
乳白色的水池
好甜
丰一着迷地吸着乳白色的池水
第二天…
当家的！
千代的乳房里渗出了奶水
是不是那些水治好了你啊
真是太好了
但是从那以后 无论怎么找
都再也没有找到那个乳白色的水池
丰一喝了奶 长得白白胖胖
但是与此相反 千代却病倒了
你不要紧吧
脸上一点血色都没有啊
我没事的 奶水都还很足
之后有一天
怎么了
这是…奶水
居然还会有这种事吗
我四处求医
但是没有人相信我
接着 在丰一就要断奶的时候
当家的
你可千万别把我的病告诉这孩子啊
我希望他什么也不要知道 永远欢笑下去
千代…
虽然我很想一直照顾他 但是…
你说什么 怎么会呢
这孩子已经不要紧了
太好了
太好了…
千代
喂 振作点！
千代！
结果虽然悲惨
但你娘直到临死 都希望你能够幸福
我的身体 连娘的血都吸了啊
是「乳潮」这种虫把你母亲变成这样的
这种虫会寄生在出生不久的兽类身上
将母亲的体液变成乳汁 从而为自己提供营养
当宿主长大之后
就会散发出促进周围植物发育的气味
在此期间 它会让宿主不眠不休地摄取养分
增强自己的力量
长此以往 当宿主精疲力竭时
它便会离开宿主的身体
引诱其他的幼崽前来
就是说这些田地 也全都是多亏了那种虫吗
当然 实际开垦出这些地的人还是你
如果你想驱虫了
就去找你父亲吧
我无法放弃这种力量
我已经不是只能依靠别人保护的婴孩了
我有必须保护的人
哪怕是要藉助杀死母亲的东西的力量
娘 儿子不孝 对不起您
太好了
太好了…
千代 他也已经是个
顶天立地的人父了
乳化血 乳生血 归于地
而后
血潮终宿于黄土
几年之后
那座山谷遭遇了严冬
喂 该吃午饭了
太好了
嗯 肚子饿了
然而
听说那座山谷如今也仍然回响着热闹的人声
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
AyakawaVie
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 冬之底