我们
We broke
打破了原有的安静祥和
Everything that was right
无所顾忌地大肆争执
We both enjoyed a good fight
我们
And we solved
不给对方以喘息的空间
All the holes we had to breathe
不给彼此以留下的机会
To make the other one leave
我一直喜爱你凝视我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始终怀念你带给我的感受
And I miss the way you made me feel
那时整个世界只有我们二人
When we were alone
那时我们二人就是整个世界
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
我还是会为你放弃所有
And I'll leave him just for you
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
只是为你
Just for you
一如既往
Like I used to
好
镜为渊
真澄 你上哪去了
真澄
讨厌 这是什么
水声？
我女儿的情况…吗
她最近确实身体不舒服
不过没什么 原因我们都清楚
她的病大夫和虫师都治不好的
她喜欢的男人不来见她了
于是她就变得郁郁寡欢 连身体也垮了
这是老毛病了
但是这次拖得特别久
可是 她这不只是心病
此话怎讲？
能打一盆水来吗
你用这水照照自己
她的倒影被取走了
有一种叫「水镜」的虫 平日住在平静的池水里
它们原本是像水银一样的生物
但是当动物的模样倒映在水面上
它们就会变成那种动物的样子来到陆地
尾随倒影的本体
然后 本体就会渐渐衰弱
本体越是衰弱 水镜就开始拥有实体
而本体则渐渐失去实体
最后 水镜会取代本体
水镜需要水中的矿物质
拥有实体之后就会四处寻找浓度更高的水
凭水镜原本的姿态 它是无法自主行动的
所以才想要能自由活动的身体
那可就麻烦了 能想想办法吗
在水镜要替换本体的瞬间 任何人都可以看到它
这时只要让本体用镜子照到它
水镜的拟态就会崩溃 本体也会恢复原样
什么啊 这不是很容易嘛
真澄 你有一面手镜的吧 放在哪了
什么啊 这不都模糊了吗
我帮你擦一擦 给我…
别拿 这是很重要的镜子
我自己会擦的
不好意思 我出门一会儿
喂 你上哪去啊
真澄！
又模糊了呢
我想让你擦 所以自己都没擦嘛
我跟你说 真澄
最近 这一带擦镜子的工作少了很多
我打算换个地方干了
怎么会 那下次什么时候能见面呢
不知道啊 什么时候会回来我也说不好
我不要这样
我也不愿意啊
但是我总得糊口啊
你就体谅一下吧
那 那我就到你们村等你
我嫁给你
我还没想成家呢
那我就等到你想为止
所以…
我可不想讨你这么个野丫头啊
娶媳妇我还是想找更成熟乖巧的
所以 我没法保证下次什么时候能见面
不好意思 如果镜子又模糊了 你就自己擦吧
我到底在做什么呢
你在那边吗
你想变成我吗
你想变成这样的我吗
你也开始听到水镜的脚步声了吗
手镜擦亮了吗
如果你不想被它取代 还是趁早擦亮来
无所谓 被取代了也好
什么
反正我继续做自己也没用
它想要就给它算了
我说啊
你要是对自己这么不负责任
会连后悔都没机会的
和水镜互换
就意味着失去自我和实体
你会成为
无法凭自己的意志对这个世界施加任何影响的东西
就是说会变得可有可无…？
嗯 是的
那和现在的我也没什么区别
在那个人心里 我就只有那么点地位
无论我说什么 做什么
也不能改变他分毫
有没有实体都一样
那里很寂寞吧
但是还有比那里更寂寞的地方
就是和虫一样没有实体的生物们生存的世界
那里是蠢动着不被这个人世所需要的东西的黑暗之地
虫没有心灵
但许多生物都渴求着阳光 想要钻出来
那里就是这么一个寂寞的地方
水镜只要被本体照出自己的姿态就会消失
是一种无常的生物
拥有活生生的实体
就意味着已经拥有了强大的力量
但是 一旦你被它取代
这一切也都将逆转
如果想再度回到温暖的地方
就要自己保护自己
脉搏很弱
镜子擦亮了吗
好 记得贴身带着
水镜很快就会现身了
你要在那个瞬间用镜子照它
别错过了时机
怎么了
我 我去茅房
你一个人去没关系吗
嗯
他回来了
没有人…
不见了
在那里…
身体动不了…
我会就这样
被取代吗
变成只能…
像那样在人的四周如影随行的东西吗
不要
那样太寂寞了
什么啊
不要学我啊！
真的没事了啊
说什么呢 你这傻丫头！
今天一天给我好好躺着
知道了
它为什么消失了呢
我也一直在想
对了 是眼睛
水镜是在你的眼睛里看到了它自己吧
什么嘛 只要睁着眼睛就行 根本不用镜子啊
果然 拥有活生生的实体本身就已经足够强大了啊
怎么了
我之前一直没注意到
你这个人细看起来还挺英俊的
啥？
发色是有点奇怪啦 是血统的关系吗
你娶亲了吗 老家在哪里
看样子是真的好了啊
是啊
那么 我告辞了
再多待两天嘛
我还想向你道谢呢
真澄！
你就不能长点记性吗！
就是这里吗
果然回到原来的地方了啊
跟我来
我带你到更深山老林的池子里去
当然 实体是不会给你的
别这么寂寞的样子嘛
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
AyakawaVie
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 花惑