我们
We broke
打破了原有的安静祥和
Everything that was right
无所顾忌地大肆争执
We both enjoyed a good fight
我们
And we solved
不给对方以喘息的空间
All the holes we had to breathe
不给彼此以留下的机会
To make the other one leave
我一直喜爱你凝视我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始终怀念你带给我的感受
And I miss the way you made me feel
那时整个世界只有我们二人
When we were alone
那时我们二人就是整个世界
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
我还是会为你放弃所有
And I'll leave him just for you
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
只是为你
Just for you
一如既往
Like I used to
这下可头疼了
你们再卖力点划
怎么了 从刚才开始
就一直听到鸟叫声
这风来得真是时候
风起
哦 真让人吃惊
你彻底控制了风啊
你是怎么上船的
也没怎么 就是在之前的港口和船东做了笔交易
我用这些补药当了船票
偶尔乘船旅行也不赖
你看得到那些东西吗
嗯
那是名叫「鸟风」的虫
我们虫师也会用这种石笛来吸引虫
但你又是谁教的呢
也没有 就是我吹口哨解闷时 它们就会回应我
哦 那还真不简单
你都是怎么做的？
刚才那样是「用力吹」
这是「休息」
哦 了不起啊
我试试 是这样吗
你的音有点不对
而且它们也不会回应不太符合群体意志的要求
它们也有自己的情况
佩服佩服
不过 你只有白天才吹口哨吗
是啊 因为晚上它们好像也会回巢
晚上千万不能吹
为什么
十有八九要出事
想买礼物吗
嗯 不过看上去挺贵的
买不起啊
你很快就会买得起了
再见了 好好干啊
喂 伊吹 你过来
哎呀 今天我还一时心里打鼓呢
不过你看 我们比别人还早到啊
你也总算不会拖后腿了
我去跟船东说说 让他正式雇你当水手吧
多谢
下一个要去的港口就在你家附近吧
如果能早点到 你可以回家休息
是
要是我说我已经能独当一面了
她会替我开心的吧…
果然没有来吗
啊 糟了 说起来…
好像什么…也没发生吧
吵死了啊 伊吹
白天也是你在吹吗！
算了 今天就别计较了
他也是高兴吧
好 好吧
那是什么
喂 快起来
进水了
这些洞是什么
快把洞堵上！
把水舀出去
不行 来不及了
伊吹 你没事啊
听说船沉了
嗯…好不容易才划着小船靠岸
这样啊
可是这船一沉 可就…
这次的工钱领到了吗
只有这个…
这是什么
干嘛要买这种东西
你能把这当了换点钱来吗
哎呀呀 真是头疼了
现在有什么能喂这些孩子呢
哎呀 这是什么
真讨厌 早上还什么都没有呢
你干什么呢
哟
哟你个头
哎呀 你卖的东西鱼龙混杂嘛
我就猜真正贵重的东西肯定都收在这里面
那些都是我干活的工具 不卖
变得有点多疑了啊
看两眼没关系的吧
你看了也只会犯恶心
别搅和了
打扰了
医生 您在吗
医生 您来看看我家婆娘吧
她得了怪病 村里的大夫也看不来
怪病？
您看 她从昨天起肤色就变黑了
身体也越来越冷
喂 你知道是什么吗
是「呼蛊」
这是种在海边的岩石上钻孔栖息的虫
风吹入孔洞一般的声音能把它们引来 促成繁殖
如果增殖得太多 体弱的人就会禁受不住
但是 这里怎么会有这种虫
说起来 打从儿子回来之后家里就到处开洞…
你家孩子莫非是个水手？
嗯 不过他乘的船沉了
他现在在哪
他买了贵重的礼物 现在去当铺换钱了
喂 银古 这病能治吗
总之只能先把虫赶走
我用这东西把它们引出去
我出门之后 把房子里所有的洞都用土堵上
行了 你们的窝在这儿呢
感觉好多了
嗯 脸色也好起来了
哎呀 医生 真是太感谢您了
多谢
一时之间还真不知道会怎么样呢
哪里哪里 不客气
果然是你啊
我都警告过你会出事的吧
心里一高兴 就不自觉地…
已经解决了
嗯
哎呀 那石笛了不起啊
不卖
必须得用呼蛊钻的洞才能制成那种笛子
而且制成之后 实际能用的也很少
所以才宝贝嘛
去帮我找一个啦
宝贝给外行人也是浪费
怎么了
呼蛊在往回爬
怎么回事 喂
这究竟是…
喂 你上哪去
你为什么要做这种事
因为让人很不爽啊
被嫌弃的永远都是我
再这么下去 你母亲会死的
可是她不肯当我真正的母亲啊
坐船的时候 我跟你说过石笛的事吧
这东西是用来让虫回到它们该待的地方的
但是也有些虫师会把它用在其他地方
这些人 最后都自取灭亡
并且还连累了周围
如果你就这样让你母亲死去 也会万劫不复的
你自己不也说过 虫也有自己的情况吗
如果你为了自己而扭曲它们的生态
就会遭到报应
这种能力要如何使用 都取决于你自己
要成为什么样的人 你自己决定
天亮之后就把「鸟风」引来吧
它们的叫声之所以会像口哨
是因为它们爱吃呼蛊
他会乖乖照办吗
天知道
伊吹 你吹什么口哨
你娘都病重了 这个没良心的
来了
什么 龙卷风吗
啊 照办了啊
据说 此后再也没人在村里见到过那个少年
老兄 在等风起吗 要不要和我们走一趟啊
咦 那艘船怎么回事
哦 又是那艘船吗
真不知道是有什么高招
这么风平浪静的 居然开得动
不知道啊
说不定是装了什么巨型机械吧
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
AyakawaVie
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 潮涌谷