夫生灵之于人类
遥远 低等而奇怪
比之凡俗兽禽草木大相径庭者
此类异形 人类古来心有所惧
谓之「虫」 其时日不知几多矣
我们
We broke
打破了原有的安静祥和
Everything that was right
无所顾忌地大肆争执
We both enjoyed a good fight
我们
And we solved
不给对方以喘息的空间
All the holes we had to breathe
不给彼此以留下的机会
To make the other one leave
我一直喜爱你凝视我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始终怀念你带给我的感受
And I miss the way you made me feel
那时整个世界只有我们二人
When we were alone
那时我们二人就是整个世界
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
我还是会为你放弃所有
And I'll leave him just for you
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
只是为你
Just for you
一如既往
Like I used to
父亲喝醉之后
常常会说起一件事
许多年前
有一天晚上
他在从邻村回来的途中迷了路
四处乱转之下
最后连像样的路也找不着了
正当束手无策时
是人
得救了
那里有路
那道光是怎么回事
原野尽头的宴会
走上前去
便觉有难以名状的酒香扑鼻
他渐渐生出想要尝一口的念头
于是悄悄混进了宴会的人群中
那种酒泛着黄金般的光泽
禄助
在
辛苦了
你今天可以回家休息了
好的
那个 老板
什么？
今年的酒 我想带一些回家去
哦 可以啊
照今年这品质 你爹应该也会认可你的酒了吧
小时候 我常常像这样
把父亲酿的酒送到邻村
那时
我一走上山路
就总会觉得有什么东西缠着我
好险
好不容易送到时
酒却明显地少了许多
有一次 这事传到了老板耳朵里
我被狠狠地骂了一顿
父亲却没有责怪我
你在山里被什么东西缠上了吗
嗯 身边一直跟着些看不见的东西
等我注意到的时候 酒就已经少了
我说的都是真的
这样啊
那些东西喜欢美酒
看来今年的酒也很对它们的胃口啊
不过 和那种酒相比 还差远了
那种酒？
我跟你说过的吧
就是那种会发光的酒
那味道我到现在都忘不了
你爹我一直想酿出那样的酒
酒是有生命的
全神贯注 听清它所有的语言
总有一天一定能得到回应
语言？
没错
你要是也想学这门手艺
就好好记住这一点
我终于酿出来了 爹
嗯 好酒
怎么感觉腿脚不听使唤
是醉了吗
咦 这里…是哪里
迷路了？
往回走吧
这是什么啊
野兽的毛？
喂！
站住
喂 你们要上哪儿去
你这家伙！还给我
那道光是怎么回事
究竟在这种地方做什么…
你在干什么
不 那个…
什么啊 你不是带着光酒吗
那就没必要客气了
会发光的酒
那么 这就是爹说的…
生面孔啊 你是新来的虫师吗
喂它们酒就会离开了吗
虫师…就是这些人？
哟 银古
我这有上好的虫烟哦
哦
跟你换光酒怎么样啊
怎么 你的用光了？
我的也没剩多少了
拜托了 一滴就成啦
那你把所有的烟都给我
哪有这样趁火打劫的
谁让你把光酒用完了
别这么说嘛
喂 那边的
没错 说的就是你
那里面装的是光酒吧
分我一点呗
不 这是…
看起来不是挺沉的嘛
别小气巴巴的啊
你要是不需要烟 我也有很多其他的
这个酒杯 好像在哪…
哦 你想要这个？
听说这可是个名酒杯
我以前可是拿一杯光酒换来的
小哥你眼光不错嘛
后来拿去卖的时候人家却说是破烂
你这家伙！别多嘴啊 真是的！
这是爹以前总是拿着的东西
哪有搅黄别人生意的
我能要这个吗
咦 你要用光酒换这东西？
哎呀 我是无所谓啦
谢啦
不客气
他不喝吗
说起来 没有人喝那种发光的酒
这种酒到底是为什么…
不过那些流浪者动作还真够慢的
好像是准备比较花时间
准备？
又来了吗
我去看看情况
我也…
老兄你光酒不少吧
也分我一些吧
我也要我也要
什么人
石原座 是我
是银古啊
你还好吗
托福
马上就要开始了
刚刚探测到位置
光脉的「脐」又变得更难找了吗
毕竟这个光脉也很有年头了
下次最好从别的光脉里分吧
命数到了吗
只是会潜入地下深处而已
等蓄足力之后 一定还会再出现的
怎么了 是什么事要开始了？
会发光的酒变多了
到底是什么机关
喂 不对头啊
难道是假酒？
不 不是啊 不关我的事
是 是他！
我是跟他买的酒
是这家伙带了假酒来
喂 站住！
抓住他！
怎么回事嘛
我做了什么坏事吗
快下山吧
喂 他在这
等等
我没有恶意的
我只是想喝喝你们的光酒
装成你们的同行混进来是我不好
可是…
你不是虫师吗
不 我是山脚下村子里的酿酒工
酿酒工？
那么说 这酒是…
这是今年我们窖里酿的酒
我来来回回碰壁了很多年 好不容易才酿出来的
我想送给卧病在床的父亲喝
只是在回家的途中迷了路 误打误撞闯了进来而已
还请放过我吧
你到底是怎么酿出来的
我父亲是个酒匠 他病倒之后
我家酿的酒味道就大不如前了
我觉得我已经完全照父亲说的那样去做了
但是经验之差毕竟不是一两天就能弥补的
可是 我也不愿砸了自家的招牌
我换了米 换了水 用尽了办法却还是一场空
但是有一天 我突然想到可以换酵母
我家用的一直都是酒窖里的酵母
不过我想换用野生的试试
因为酵母喜欢糖分
我就四处采集花蜜上的酵母
我把采到的酵母增殖之后用来酿酒
但是大多数都没有太大的起色
不过 其中有唯一一缸
酿出了闪着金光的美酒
从花蜜里采的？
那酒你喝过之后有没有出现异常？
我只喝了一点 所以不是很清楚
就是出现了有点奇怪的醉意
眼前看到了红黑色的毛的幻象
那不是幻象
是一种叫「猩猩须」的虫
虫师集会时会用它带路
喜欢酒的虫不少
但是它们只会把光酒带回巢
你连它们都骗过了 了不起
好吧 我就相信你说的话
你肯放过我吗
不过 这酒你不许卖
喝醉了就会看到虫的酒
卖出去了可能会引起很多不必要的麻烦
而且无论再怎么好喝
如果会让人看到幻觉 对你们的口碑也没什么帮助吧
你用来替换的酵母
估计是一种叫「吸蜜糖」的虫
它和酵母一样 是吸收糖分转化成酒的小虫
虽然是有用它伪造光酒的说法
但是从没听到过成功的例子
这说明你作为酿酒工的手艺还是很到家的
我能问问吗
你说的「光酒」究竟是什么
它是生命原本的姿态 治疗虫病的最佳药物
「虫」是什么？
世界的一个组成部分
仅此而已
话说回来 你酿的酒
我说的别卖是指别卖到世面上
诶？
第二天早上 我回到酒窖
只见喝醉了的酒匠们和老板吵嚷着说看到了幻觉
商议之后 决定停止出售这种酒
暂时放在里面的酒窖里
这也是因为
有时会有奇怪的客人来买这种酒
那些人到底是从哪听说那种酒的啊
天知道
世面上…？
这酒我们是能用得上的
我会放话出去的
就说有个酒窖会酿有趣的酒
那他们不就会来抓我了吗
只是卖酒没什么问题的
你刚才错就错在把它当光酒买东西了
总之就是看你怎么用
那该怎么用？
这个嘛 用法多着呢
看到原本看不到的东西
有时也是解决问题的一种方法
是吗 你也见到那些人了啊
当时真是对不起分给我酒的那个人啊
那么 那酒你也喝过了？
没有
那还真可惜
没关系
我还记得爹酿的酒的味道
我想从头开始踏踏实实地干 争取酿出那样的酒
争取能好好听清酒的语言
打那以后
我再也不曾在山里见到他们
那种酒也差不多见底了
有些时候 酿酒还是不太顺利
这时 我就会喝一杯当时留下的酒
只有在醉眼朦胧时才能看到的
鲜活的生物们
让我觉得
我还远远不到气馁的时候
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
AyakawaVie
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 贝壳中的叫声