夜里 在不经意间闻到花香时
就感到仿佛要想起什么
薰 你怎么了
该回去了
啊 好的
但是 又总是想不起
那似是令人怀念
又似是令人恐惧的某种东西
散发芳香的黑暗
哪位
我是个旅行者
这雨太大 我没法赶路
方便让我借宿一晚吗
那可真是辛苦了
进来歇着吧
哦 你是虫师啊
嗯
如果碰上了什么怪事或是身体有不舒服的地方
我说不定能帮上忙
怎么样呢
那可不知道啊 我们全家的长处就是身体好
要说头疼的事
也就是天天干活没得偷闲吧
这样啊
既然你是旅行者 那就说说其他地方的事吧
我已经很久没离开过这个村子了
承蒙关照了
哪里
能听到那么多不寻常的事 我也觉得很有趣
因为我们过得都很平凡
平安无事是最好不过了
嗯 说得也是
那么 请多保重
嗯 你也是
都这么晚了啊
得快点回去 要不她会担心的
花的香味…
又来了
又感觉自己像是忘记了什么重要的事…
这地方以前有这个洞吗
是有人挖的吗
花香…是从这里传出来的
那这里是不是会通往别的地方呢
这个方向说不定是回村的近道
感觉要被花香闷得喘不过气了
究竟是什么呢
我到底忘记了什么
对了 记得是…
很久 很久之前的事了
薰
什么事 娘
茶泡好了
不行 不行 你们差不多一点
口碑不是都一年不如一年了吗！
要我加工钱就酿出更好的酒来
可是 现在的工钱…
还敢顶嘴！
你不用在意
喂 把那个捡一下啊
那家伙搞什么嘛！
不是我
还撒谎！薰都说他看到了！
怎么 一句道歉都没有吗
那就给我滚出去！
怎么了
全都漏光了吗
到底是谁干的
薰 该走了
咦 那女孩好像在哪…
不过 她究竟是谁来着
给
谢谢
咦 怎么回事
刚才 突然有一种十分怀念的感觉
郁
我帮你背
咦 好像有点不对劲
可是 到底是哪里不对劲…
又来了 又想不起来
可是 这个洞我以前也见过
花香…是从这里传出来的
那这里应该能通往别的地方
得快点回去
要不她会担心的
咦
又好像快要想起什么了
是什么呢
已经想不起来了
这段时间总觉得不太对头
明明一直住在这里
却常常有种十分怀念的感觉
不行 不行 你们差不多一点
总觉得
同样的事之前也发生过
咦…是那女孩
可是 她是谁呢
谢谢
啊 这个情景我也见过
在很久 很久之前
可是 很久之前究竟是什么时候
想不起来
总是 无论如何也想不起来
哪位
我是个旅行者
这雨太大 我没法赶路
方便让我借宿一晚吗
哦 你是虫师啊
嗯
如果碰上了什么怪事或是身体有不舒服的地方
我说不定能帮上忙
怎么样呢
那可不知道啊…
我说 你是叫银古吧
其实 我心里一直有件事
打从我记事起
就常常觉得应该是第一次发生的事曾经见过
觉得同样的事以前也发生过
不是错觉
现在…也是这样
总觉得以前…
也让你在这样的雨夜留宿过
可我这是头一次到这附近来
是吗
不 这倒也没什么影响
就是总觉得心神不宁
不知道这种事是不是本来就偶尔会发生的
既视感…吗
你会不会是
夜晚闻到花香就觉得不安？
对 就是这样
感觉好像忘记了什么
这样啊
那你或许是被「回陋」给困住了
这是一种会散发出花香
吸引昆虫或者野兽进入的黑筒状的虫
而且 据说这种虫会将被引入的猎物的时间扭曲成环状
如果是这样
猎物就会重复地活在同一段时间里
重复…
没人有办法确认是不是确实是这样
但是 如果真是如此
那你应该已经经历过许多次同样的人生了
并且 之后你还会再碰上回陋
如果你对此没有意识 再一次走了进去
那么时间就会重来 你又会经历同样的人生
虽然记录上能找到拥有既视感的人
但毕竟无法做彻底的调查
想得知那个人人生的每个细节是做不到的
我在…重复同样的事…？
我没法断定
不过你最好小心会发出花香的黑暗
我从没听说过
被回陋困住的人随心所欲地改变了过去的例子
而且 拥有了既视感
或许也就意味着你无法和以前一样回到过去
如果穿行的次数太多
你可能会在不知不觉间和回陋同化
千万别再往里钻了
虽然我的确有想要改变的过去
但是我更想看到未来
比如长大成人的女儿 孙子的小脸
还有那些从未见过的日子…
喂 郁
我去摘野菜了
这样啊 路上小心
都这么晚了啊
得快点回去
啊 对了
我好几次钻进了这个洞
然后回到了过去…
薰
怎么回来得这么晚
发生什么了？
啊 这个你是我从来没见到过的
什么？
我好像…一直在做着幸福的恶梦
你说什么呢 究竟怎么了
今后
每天都会是新的一天的
咦 郁？
喂 你在哪？
郁…
坚持一下
我这就带你去找大夫
郁的身体在渐渐冷下去
该怎么办…
再这么下去 不等回村就要——
千万别再往里钻了
…听我说 郁
这个洞里传出了花香
说不定是回村的近道
别担心
你会得救的
然后又会在遥远的未来
和我一起生活的……
给
谢谢
咦
刚才 好像快想起什么了
郁 怎么了
不 没什么
究竟…是什么呢
好像 既让人怀念
又让人恐惧…
哪位
我是个旅行者
这雨太大 我没法赶路
方便让我借宿一晚吗
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
AyakawaVie
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 残红