我们
We broke
打破了原有的安静祥和
Everything that was right
无所顾忌地大肆争执
We both enjoyed a good fight
我们
And we solved
不给对方以喘息的空间
All the holes we had to breathe
不给彼此以留下的机会
To make the other one leave
我一直喜爱你凝视我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始终怀念你带给我的感受
And I miss the way you made me feel
那时整个世界只有我们二人
When we were alone
那时我们二人就是整个世界
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
我还是会为你放弃所有
And I'll leave him just for you
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
只是为你
Just for you
一如既往
Like I used to
夫生灵之于人类
遥远 低等而奇怪
比之凡俗兽禽草木大相径庭者
此类异形 人类古来心有所惧
谓之「虫」 其时日不知几多矣
我说 哥哥
怎么了
如果雪落到湖上会怎么样呢
会融化成湖水的
哦 要是落到地上就好了呢
雪是决定不了自己要落在哪里的
真可怜
如果湖水结冰了 雪就会积在上面
真的吗
什么时候会积雪呢
天气更冷一些就会了
这样啊
但愿湖水能早点结冰
雪之下
这附近应该有旅店才对
被雪埋住了
是空屋吗
哦 在那边吗
请用
感激不尽 我全身都冷透了
彼此彼此
毕竟这时候可是一个客人也没有
那确实是
会冒着这么大雪而来的人
也就只有特别好事的家伙了吧
哦呀 那么客人你好的是什么事呢
这附近的雪挺有意思的
我想四处看看
是吗
这附近确实多雪
但是这在我看来都理所当然 没觉得特别有趣呢
客人 洗澡水已经…
您 您在做什么
抱歉 我马上就休息了
那我要关门了
这是雪吧
我能看看吗
嗯
哦 形状真不少呢
这也是雪吗
那些是雪虫
把雪化开的时候 有时会看到它们混在其中
雪里有这种东西？
嗯 这附近种类尤其多
光是在村子周边就已经收集到那么多了
这叫「雪鸣」
是栖息在动物足迹中的虫
这种虫多的地方 足迹就会很快消失
打猎和找人时碰上它就头疼了
那么 这个呢
这是「雪鼠妇」
我在来这里的路上也遇到了
它们是靠在雪地上滚动 团成雪球移动的
如果雪球滚得太大
它们就会去撞附近的树减轻负担
但如果在没有树的地方碰上它们
也有可能被它们追着撞
那还真麻烦呢
这种虫撞到树上的冲击力 有时会造成雪崩
其实挺可怕的
还有其他的吗
最罕见的应该是这种吧
成群行动 纠缠特定的动物个体
然后刺入目标的皮肤 一点点夺去其体温
于是被缠上的个体身边看上去就像一直在下雪
因此 这种虫被称为「常雪虫」
那么 被缠上了会怎么样呢
体温会下降 但据说不会致命
到了春天就会自然消失
是吗…
你见过被缠上的人？
来这里的路上 有一间埋在雪里的房子吧
嗯
那是我朋友的家
就是因为他在那里 那房子才被雪埋住的
今年入冬的时候 他妹妹淹死在了湖里
之后不久
等发现的时候 就只有他的身边一直下着雪
阿时
是我 阿妙
阿时 我知道你在
我有事找你
什么事
你的脸色越来越白了啊
真的没事吗
没什么
这个人是谁
虫师银古先生
他说想和你聊聊
哦 请进
好冷
抱歉 我家很冷
因为只要周围一暖和 我的皮肤就会痛得像被烧伤一样
但是我倒是完全不觉得冷
你这种状态是什么时候开始的
应该是从那天开始吧
那是个无风的雪夜
幸？
阿时 别去
我以为是刚才掉进湖里的妹妹回来了
就拉开了门
幸…！
那时 我觉得有雪吹进了我的身体
阿时 外面冷 回去吧
好热
打那以后 我就靠近不了暖和的东西
完全感觉不到冷了
还有就是 身边总是下着雪
但是又一点都不冷
虽然对娘他们很过意不去
但我确实没什么
把你的手给我看看
好的
烫！
好冷的手
连人的体温都觉得烫吗
你的皮肤变白 已经快被冻伤了
即便你自己不觉得 但身体确实在受到伤害
如果不取暖 你的手足很快就会废掉
但是那样一来 我就会像火烧似的疼
那只是你的触觉紊乱了
其实是不会烧伤的
算了 这样就行
阿时
我得去捉鱼才行
等等 别走啊 阿时
抱歉
没什么
不知道该怎么做 他才肯治呢
雪停了…
阿时
我说 你有在听吗
你肯定不对劲啊
好好保重啊
你别跟来 危险
我还没说你呢
小心啊 看你这段时间老是走神
我知道
咦 好奇怪
雪没有化 而是直接沉下去了
还有这种事吗
那雪可能会积在湖底呢 幸
哥哥
你看这里
冰结得好硬呢
幸 那里是…！
阿时！
喂 阿时！
那里 有雪…
阿时！
他在那下面
那边太深了 潜不下去啊
天也黑了 不能下水了
阿时！
阿时——！
那天夜里 村里异常地冷
湖面在一夜之间便结了一层厚厚的冰
雪…停了…
阿时…
我一直就在担心 他有一天会变成这样…
我应该阻止他的
我不该让他一个人到湖里去的
湖里的冰因为低温而收缩开裂了吗
阿时？
别开门 那是你的错觉
阿时！
阿姨？
阿妙 阿时他…阿时他回来了！
真的吗
可是他又走了…
他冻伤了
我想给他暖暖身子 但是他却觉得非常烫
分头去找吧
如果不快点治疗就来不及了
阿时
阿时！
对了 湖边
你真的是阿时吧
你在干什么啊
你得快去治疗才行啊
我得救了
所以幸可能也还睡在湖底
我当时就睡在湖底的雪之下
冰裂开的声音让我醒了过来
但是 她可能还没有醒
你在说什么
所以 我得去救她才行
住手 阿时！
你振作一点！
幸…已经死了
当时是你把她拉上来
她是在你的怀里渐渐变冷 最后断气的啊
是我…？
你别胡说 我根本不记得这回事
阿时！
阿妙 那里不能踩！
站得起来吗
来 我背你
背上好烫
阿妙的心脏在发热
还来得及 来得及…
脸颊好冷
呼出的气也变白了
手脚好痛
好冷
冷得受不了
阿时 阿妙！
或许是被阿妙仅存的体温温暖了吧
回到村里的时候 阿时的触觉已经恢复了正常
而时常飘在他身边的雪也不知不觉停了
他们俩都被冻伤了
不过阿妙很快就恢复了
但阿时则伤得很重
好几根手指和脚趾不得不被截断
不过能死里逃生就已经堪称奇迹了
是那些雪保护了我吗
我醒过来的时候
雪已经像一床棉被似地盖在我身上了
那些雪很美
那是不是一场梦呢
不是的
我们走吧
嗯
你真的要走了吗
嗯 再磨蹭下去
到春天之前就都动不了身了
这样啊
那么 路上小心
你们才是
春天到来之前都要加倍小心
嗯
我知道
因为这里的冬天才刚刚开始呢
在终年飘雪之地
比起水中和陆地
异形更多地潜藏于雪
阿时
快回来暖暖身子
嗯
于雪之上
于雪之中
于雪之下
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
AyakawaVie
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 抚摸黑夜的手