以前 我在山里听到过不可思议的声音
铃声？
整座山都是这个声音呢
此起彼伏的铃声
在群山间久久回荡
那声音就仿佛是
整座山都在庆祝什么似的
铃之滴
十个月之后 我的妹妹出生了
生下来了吗
夫生灵之于人类
遥远 低等而奇怪
比之凡俗兽禽草木大相径庭者
此类异形 人类古来心有所惧
谓之「虫」 其时日不知几多矣
我们
We broke
打破了原有的安静祥和
Everything that was right
无所顾忌地大肆争执
We both enjoyed a good fight
我们
And we solved
不给对方以喘息的空间
All the holes we had to breathe
不给彼此以留下的机会
To make the other one leave
我一直喜爱你凝视我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始终怀念你带给我的感受
And I miss the way you made me feel
那时整个世界只有我们二人
When we were alone
那时我们二人就是整个世界
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
我还是会为你放弃所有
And I'll leave him just for you
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
只是为你
Just for you
一如既往
Like I used to
好像有什么东西在看我啊
真是座肥沃的山
是正好位于光脉上方吗
如果真是这样 那这座山的山灵…
难不成…！
有了
山灵之路
最好别勉强乱动
你看上去非常疲劳
我是个虫师 名叫银古
来和你打声招呼 告知你我穿过这座山的缘由
这是滋补的药水
对山灵大人你应该也是有效的
你为什么会在这里担任山灵
人类被选为山灵的事
我只在很久以前的记录里见过
而且被选为山灵的人都活不长
你似乎也非常衰弱了
快给我走！
看来不该过问太多啊
你是旅人？
是的
请问 你有在山里见过一个女孩吗
她大概十四岁左右
女孩？
是迷路了吗
不知道
她有一天突然就不见了
那女孩…长什么样？
估计现在也还是那样吧
妹妹打出生起 头上就长着草
总是拔了长 拔了又长
她学会走路之后 就常常一个人离开家
喂 小萱
你又一个人出门了啊
到底想上哪去啊
小萱 要娘说几次你才明白
会迷路的
苇朗 你要跟着小萱
拜托你了
听好了 可别擅自到处跑哦
都采不到多少呢
哥哥
你居然知道这种地方啊
小萱真能干
咦 是不是走错路了
小萱？
你知道该往哪走吗
妹妹对这座山异常熟悉
可是 她却常常会说些奇怪的话
小萱 怎么了？
他们在叫我过去
在叫我快回去
还有
有时候会像是出了窍一样
小萱 振作点 小萱！
过一会儿她就会回神 但是却显得十分虚弱
看 给你做了年糕
你要吃下它 快点好起来
起风了啊
我们快回家吧
没事吧
小萱？
你上哪去了 小萱
小萱
小萱就这样不见了
大家搜遍了山也没有找到她
但是打那以后
就有时会在山里发现小小的脚印
然后直到现在 我一有空就会来找妹妹
担心她是不是一个人孤伶伶地迷失在山里了
我觉得 那个女孩不会再回来了
为什么这么说
我们虫师把这种肥沃的土地称为光脉
这种地方必定会有统管全山的山灵
被选为山灵的生物
身上天生就会长草
山灵…那是什么
山灵是维持山中所有生命的均衡的存在
衪时刻与整座山相系 管理全山
也就是整座山的基础
不存在个体的生命
我很同情你 但是再找下去也是徒劳的
你妹妹已经回不了村子了
你应该也知道她不是凡人
小萱就是个普通的孩子
如果太过靠近山灵
整座山都会崩塌的
那样的话 你们也会无法生存
看来没回这里啊
拖着那么虚弱的身子上哪去了
小萱——
你应该也知道她不是凡人
你就只是我的妹妹
哟 药起效了吗
还要吗
不过不凑巧 我带着的只有那些了
我现在正在找药草
你知道吗 你还在村里时的哥哥
直到现在都还在找你
就算碰上了
也最好别再回应他
…这样啊
你已经忘记人心了吗
就像在漫长的时间里渐渐被山的沉重所摧毁一样
就是这样慢慢变成非人之物的啊…
糟了 野狗吗
可恶
打偏了吗
它们走了？
小萱…
上哪去了
刚才的枪声 该不会是…
小萱！
太好了 你醒了啊
啊 先别起来
小萱 你真的是小萱啊
对不起
不过还好没打中
你肯定吓坏了吧
看 这是你喜欢的年糕
吃下这个 快点好起来吧
一直孤伶伶地待在山里
肯定很寂寞 很害怕吧
这样的事以后不会再有了
来 小萱
穿上试试
哎呀 真合身
娘特地做的 就是为了让你随时回来都能穿
小萱 这是你的弟弟
看 姐姐回来了哦
总觉得这雾不太妙啊
这些藤蔓是怎么回事
我说 你听说了吗
苇朗的妹妹好像回来了
那女孩回来了？
她居然还活着吗
你看 她怎么看都是人吧
她才不是你说的山灵
请你别管我们了
还没回来吗
是啊 明明说了马上回来的
他们不可能迷路的
会不会是出事了
藤蔓居然都长成这样了
山开始乱了
不对劲 又走到山顶上了
喂 有人吗
回声怎么会从后面传过来？
是猴子吗
…快看
河…在发光…
再这么下去 这座山会死的
小萱？
雾散了…
你回来了啊
那个来叫我了
那个？
光圈
总是来告诉我山的声音
山灵只能听从
它说 必须让山恢复原状
否则山就会死是吗
我只是照我平时做的那样做了而已
虽然对你来说可能算不上什么安慰
不过我很高兴能遇见你
草木也好 虫也好
野兽也好 人也好
都是依照生命的法则生存的
从太古之初就是如此
今后肯定也依然会是这样吧
山灵就是这种定律的实体
而这种实体采用了人的姿态
这让我特别高兴
请你一定要保重
过阵子我会再来的
银古先生
她说她要回山里去
如果思乡情切
只会让她痛苦而已
你们最好还是不要再见面了
这样对彼此都好
我能为小萱做的 就只有这样了吗
为什么会是小萱
为什么会选她做山灵
我做不到
我没办法忘记她
不用忘记
永远想着她吧
山灵与山同在 总是在保佑着你们
每一株草木之中
每一只虫豸野兽之中
都有小萱的耳目
请你永远牢记
我去砍柴了
小萱 你还好吗
打那以后 山又开始渐渐不对劲了
野兽躁动不安 草木也逐渐凋零
弟弟这阵子身体也不好
我已经很久都没有见小萱了
她出什么事了吗
这药让你弟弟服下吧
总之 我去看看她的情况
小萱！
你怎么了 不要紧吧
小萱…？
究竟出什么事了
我听不懂山的话了
无法和山融为一体
不知道要怎么做才能把山恢复原样
所以 很快就会有下一个山灵诞生
下一个山灵？
那你会怎么样
原有的山灵
会被山吞噬
好把力量交给下一个山灵
这就是…山的法则吗
还真够粗暴的
你只是想念亲人了而已
这是人之常情
如果这都不能容忍 就不该选你做山灵
那些藤蔓
是用于告知新的山灵已经选定的东西
当新的山灵获得生命之时
它们就会结出果实 发出悦耳的声响
果实还没有长出来
只要在那之前将山灵之力归还给山
也许就能保住性命了
你只要作为人活下去就行
作为人…
我不知道能不能行
不过就让我去和法则谈谈吧
做好了
这是强力的驱虫药
喝下它 连接你和山的草应该就会爬出来
不过你可能会有些难受
拜托你 法则
我把山灵之力还给你
请你收下
请原谅这个人类的山灵
这不是山灵
为什么不是山灵的人会来到这里
山灵之力还回来了
是葎虫弄错了吗
这是虫宴…
光圈就是这个吗？
和人扯上关系就会弄出怪事
他们有些奇奇怪怪的智慧
本来就不该选人作为山灵
法则有时也会出错
没错
不应该选人来做山灵
所以我把山灵之力还给你们
请你们留她一命
选了那女孩——选了人类作为山灵是你们的失误
人类拥有心灵和智慧
即便它们作为山的基础而被摧毁
只要有一丝光芒也能复苏
所以人类非常脆弱
是无法完全成为山灵的
即便如此 过去也曾选过人类作为山灵
或许就是因为这样 才会想再让人类试一试
但是 结果还是不行
今后不会再有人类成为山灵了
那么 人类就将会离开大山
他们将听不到山的声音
你认为这样也无妨吗
绝对不会离开的
因为人也不过是山的一部分
算了
法则总会做出决定的
但是 这个人所做的事歪曲了法则
必须将这个人恢复成原有的形态
我早就做好心理准备了
那么 你就跟我一起来吧
请等一下
你干嘛过来
这是我和山的事
我不会让任何人代劳
你没做错什么 不需要去
我一直和这座山在一起
我是草木 是虫鱼 是飞禽走兽
我体验过无数生死
最后 我还经历过了人生
就算是这样 你也没必要去死
我并不是去死
只是失去自我而已
只是回到在山与生命和法则之间流动的约定之中而已
等等！
那是什么…
铃声…？
刚才的是和那时一样的…
儿时曾让我雀跃不已的铃声
如今听来却分外悲切
那是一种撕心裂肺的
悦耳 又哀伤的声响
我得回去才行
不过 这里究竟是…
啊 原来是这样
我知道这里是哪里
是第二层眼睑的内侧
哥哥
我也要去
这是给姐姐的？
是啊
姐姐哪去了？
她去了我们碰不到的地方
但是她离我们并不远
她就在我们身边
哟
好久不见
这阵子山里没再出怪事了
是新的山灵在保佑吧
…告辞
这就要走了？
先转一圈再走
应该已经没问题了
不过要是再出事就叫我吧
在山
与生命
和法则之间流动的
「约定」之中
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
AyakawaVie
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
那么 走吧