夫生灵之于人类
遥远 低等而奇怪
比之凡俗兽禽草木大相径庭者
此类异形 人类古来心有所惧
谓之「虫」 其时日不知几多矣
我们
We broke
打破了原有的安静祥和
Everything that was right
无所顾忌地大肆争执
We both enjoyed a good fight
我们
And we solved
不给对方以喘息的空间
All the holes we had to breathe
不给彼此以留下的机会
To make the other one leave
我一直喜爱你凝视我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始终怀念你带给我的感受
And I miss the way you made me feel
那时整个世界只有我们二人
When we were alone
那时我们二人就是整个世界
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
我还是会为你放弃所有
And I'll leave him just for you
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
只是为你
Just for you
一如既往
Like I used to
百合
百合 你在哪里
百合——
阿茂 你看那里
她被山带走了
泥之草
说是能帮我们看看这些疙瘩
听说是个虫师 不是大夫吗
这是什么时候出现的
这三天里 大家都突然长出了这些东西
长了这些疙瘩之后就腿脚麻木 非常难受
大家都很为难
肯定是有人进山了
所以死气才会传开
死气传开？
四天前 村里有人去世了
我们村下葬的方法 是把人放到那座山随处可见的沼泽里
这样一来
遗体最后就会只剩下衣服 连骨头都消失得干干净净
我们觉得这是他们回归了山林
但是在这个期间 七天之内都是不能进山的
听说很久以前
有人坏了这个规矩 把疾病带回了村子
结果就在村里传开了
所以大家都很害怕
这是「骸草」的芽啊
能将动物遗骸变成泥状 连骨骼都分解殆尽的虫
当生物踩到它之后 新个体就会随之扩散
而这些个体又会寄生于后来踩到它们的生物
和传说吻合
应该不会错了吧
用这药试试吧
弄掉了 疙瘩掉了
脚也不麻了
有了 就是这东西
对付整株 就用盐…
请问…
哦 你也想拿药吗
请你帮我伯伯也看看吧
这些东西越拔越长
用手一拔 就连手上都长出来了
药不起作用
和其他人的情况明显不同
进山的人就是你吗
…是的
去世的是我弟弟
我和这孩子上山去祭拜他
为什么不惜破坏规矩也要去呢
我以为那些传言都是骗人的
十年前 我女儿去世了
进山一找 只找到了她的衣服
大家都说她被山带走了
但是 我回想起来
发现进山的人都没有得病
所以我就觉得应该没事
你看见你弟弟的遗体回归山林的场面了吗
…是
我想见爹
把他一个人丢在山里太可怜了
也是啊
再去跟他道别一次吧
这些草是怎么回事
可恶
可恶！
爹…真的已经成了山的一部分了…
这些草 是在替爹一起活着啊
行了 我们回去吧
你成孤儿了啊
愿不愿意当我家的孩子？
你就把伯伯当成爹吧 好不好？
行了 我们回去吧
别哭了
打那以后 我的脚上就长出了幼芽
而且越长越大
太奇怪了
在山上无意中踩到泥状的遗骸而得病的例子倒不少见
但是都可以用药轻易治好
有什么不一样的地方？
是因为他和遗骸有血缘关系吗
不 那他侄子应该也满足条件
应该另有原因
故意到有遗骸的地方踩了泥…
去祭拜逝者的人脚上沾了泥…
你弟弟是怎么去世的？
草介 你先去出一下
他是从悬崖上掉下去的
因为不巧撞到了要害 发现的时候已经…
他一直都很仰慕我
我们特别亲密
所以我非常难受
伯伯的病治好了吗
还没 我还有些事没弄明白
你要不要也上上药？
我就不必了
这些草是代替爹长出来的
但是会很难受吧
你爹应该也不希望你痛苦的
当然 你要是还想不开 我就先把药寄放在你伯伯那
等你想用了再用就是
我问你 你伯伯和你爹关系怎么样？
爹很喜欢伯伯
我小的时候 他常常跟我讲他和伯伯的故事
但是 从好几年前开始
他就不常提起伯伯了
哥
哥 我有话想跟你说
怎么了 阿忍 一脸为难的样子
尽管说吧
哥 我对不起你
是我害死了百合
我不知道她在那里
赶着车从她身上碾过去了…
我不敢对你说
就直接把她送进了山里…
对不起
哥 对不起…
我也有自己的孩子
一看到那孩子我就特别难受
我怎么会做出这种事…
哥
对不起
对不起…
够了！
够了 你已经死了
呵 你还活着吗
我说 草介
爹…以前对一个人做了很过分的事
即使爹有什么三长两短
你也不要去憎恨任何人
没什么
这个村子里的人总有一天都会回归山林的
没什么可担心的
我有一个推测
你就姑且听听看吧
长在你脚上的是一种名叫骸草的虫
它们平时呈泥状
但在感应到生物的死气之后 就会在尸骸上发芽
踩到这些芽就会被它们寄生
不过即便在活人身上发芽了 这些芽也不会继续长大
但你的脚的情况却和遗体一样
合理的推测是 你的全身上下都充满了死气
你在说什么
我无意深究
如果这个推测是正确的
那么只要能把死气完全洗净 药物就应该会管用了
如果你有头绪 那不妨试试
我能说的就是这些了
你杀了爹？
你在说什么呢
我听到了
刚才虫师先生说的话
这事你对谁说过吗
没有
我不会告诉任何人的
因为爹叫我不要恨任何人
因为伯伯你一直对我很好
可是 为什么
为什么你要做出这种事
因为我当时气昏了头
但是 即使当时我忍了下来
也总有一天会变成这样的
你早晚也肯定会把我…
我的脚…！
草介
快 救救…
哇 这是什么 踩到了
走路要看路啊
连山里也没能回去吗
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
AyakawaVie
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 常之树