本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作，仅供试看之用，如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
翻译 电阻姬 梅子 小囧 校译 小囧 web 电阻姬 时间&后期 生姜 压制 VCB-Studio
那 我走了
觉 等一下
修订、特效 猫面包
没事的 我觉得这种事还是越快解决越好
但是…
别摆出那副表情嘛
你不是知道我最擅长瞎掰了吗
你是很会耍嘴皮子…
对吧
觉
早季
我也一起去
让觉一个人去 我也放心不下
我相信富子小姐一定能理解我们的
一定会没事的
讨厌 我居然和觉说了一模一样的话
总之你们先在这等着
绝不能草率行动
对不起 昨晚实在没能赶回来
肚子饿了吧
虽然我知道你很累 但教育委员会议长在找你
现在就跟我一起去吧
不能让她休息一下吗
拖太久就不好了
别担心
爸爸 走吧
让各位久等了
接下来请令嫒一个人过来
早季 你懂的吧
无论被问到什么 都要如实回答
我知道
你就是渡边早季小姐吧 请坐
我是副议长小松崎晶代
请如实回答我们的提问
不要隐瞒或撒谎
明白了吗
明白了
昨天早上我们接到报告 说伊东守同学离家出走了
情况属实吗
确实无误
你是什么时候知道这件事的
去上学之前
是秋月真理亚同学告诉我的
然后你又是怎么做的呢
我还是先去了一趟学校 然后决定去找守同学
为什么没有告诉你的父母和班主任呢
因为我想在事情闹大之前将他带回来
这种行为说严重点就是知情不报
关于这点 你…
我知道了
继续提问
你利用自主研究的时间去找伊东守同学了对吧
同行的还有谁
还有秋月真理亚和朝比奈觉
原来如此 那么你们找到他了吗
渡边早季小姐 你怎么不回答
这可是正式的审讯
你必须如实说明事情的真相
朝比奈觉同学已经承认你们一起找到了伊东守同学
说他腿上受了伤无法移动
所以你和秋月真理亚就留在那照看伊东同学
只有朝比奈一个人回来了
议长
没关系 这场审讯本来就是为了查清真相的
并不是为了给这孩子设套的
怎么样 朝比奈觉同学说的这些都是真的吗
是的
那为什么现在只有你一个人回来了呢
我们一直期待你能将伊东守同学带回来
我尝试过说服守跟我一起回来
但他怎么都不愿意
回去的话我一定会被杀掉的
没错 守他差一点就被杀了
实在没办法 我只能一个人回来
真理亚放不下守一个人 因此也留在了那里
这么说秋月真理亚同学还在继续劝说伊东守同学喽
是的
我们自己去别处谋生吧
只要有咒力 总会有办法的
我是因为无法继续在村子里生存才选择这条路的
但真理亚你不一样
所以才什么都没跟我说 一个人跑出来了啊
真是 再没有比守你更温柔的孩子了
但是 从今以后我们再也不会分开了
可以吗 我们约好了哦
我们再也见不到了吗
怎么会呢 一定还能再见的
真理亚
渡边早季小姐 你一个人回来是想干什么呢
我也不知道
你这孩子到底是…
没什么好犹豫的啊
你只需要如实回答我们的提问
之后的事情交给我们去处理就行了 知道了吗
我明白了
伊东守同学说他不愿意回来对吧
你一定问了他为什么吧
是的…呃
到底是因为什么呢
快点回答
你知道现在神栖六十六町处在怎样一种形势下吗
所有村民都被禁止外出
大家都深陷于不安和惶恐之中
而这些都是因为一个学生自作主张的行动才导致的
我还…不想死啊
你说句话啊
我认为守他之所以逃走 是因为他不想死
你说什么…
禁止发表奇怪的言论
我只是在如实回答各位的提问而已
守最近 两次见到了不净猫
第一次不净猫只是跟在他后头
快住口 你现在的发言简直荒谬至极
第二次发生在前天放学后
守被班主任留了下来
而且还被故意差遣到了中庭附近
你这孩子
而这一次 他差点就被不净猫给杀掉了
所以守他才…
给我住口
你的发言侮辱了这次审讯
你这一言行依照伦理规定 已经构成了重大犯罪
我也觉得很遗憾
想必你父母得知这一结果 也会很懊悔吧
我会被处理掉吗
你这孩子太可怕了
正在审讯 有事等会再说
打扰你们了吗
但有些事我必须现在告知各位
小早季的事 能交给我处理吗
虽然您这么说 但这事属于教育委员会的管理范畴
即使是富子小姐您 也不能以这样的形式插手啊
说的没错 真是抱歉
但是小早季这件事上 我也有责任
这到底是怎么一回事
我啊 告诉了小早季很多秘密
不净猫的事也是其中之一
我认为这略微不合常理…
确实是呢
但是为了培养村子未来的领导人 这是必须的
您是说这孩子吗
所以啊 小宏美
小早季的事就请高抬贵手吧
富子大人 现在不止那个男生
连另一个女生也失踪了
我知道的
不过事情演变成这样 你们的责任也不小吧
我们的责任？
是啊 伊东守处分的决定原本就下得太匆忙了
再加上处分也没能好好地实行
事情才变成现在这样的不是吗
那是因为…
当然我也有一部分的责任
毕竟是我指示你们对一班的孩子们进行实验的
不过现在不是数落谁的时候
我们必须得优先考虑今后的对策
你说呢
大人所言极是
谢谢你明白我的意思
我能借地炉那边用用吗
这 这个 那边现在有…
无碍 全都保持原样就好
请用吧
请问 觉他没事吗
他没事 不必担心
趁没冷之前快喝吧
放心 没有命令它们是不会袭击人的
是…我能问您一件事吗
请讲
富子小姐
不 富子大人您…
叫我富子小姐就行了
富子小姐您刚才说曾下过指示对我们班进行实验对吧
是啊 你记得真清楚
因为你们真的非常特别
从小开始经过无数次催眠洗脑
一般的孩子连思维都会被控制住
但是你们却从未失去自由思考的能力
为什么只对我们…
那是因为
温顺的小羊羔们 是无法保护村子的
领导人必须要兼备善恶相容的气度
必要的时候 还需要能下得去狠手的坚强信念
不过 从结果上来说
接连发生了这么多预料之外的事
最遗憾的是 我们失去了村里最有前途的少年
这次的事情也是
一般的孩子仅仅是越过八丁标 就会吓得双腿发软
但是那两个孩子似乎不是这样
他们觉得与其回村子等死 不如自力谋生对吧
我认为这是十分理智的判断
这就是自由思考的产物
如果是我的话可能也会如此
但是他们现在从根本上威胁了村子的安危
他们两人失踪对村子来说有那么大的影响吗
我想他们已经不会再回到村子里来了
我不认为这有什么不好的影响
你根本没看到这个问题的本质
什么意思…
你知道吗
在古代文明里曾经出现过一种叫核武器的东西
据说仅仅用一颗就能毁灭整座城市
所以他们在管理核武器方面费尽了心思
但现在的情况说不定比当时更为严重
如今的世界充斥着比核武器更可怕的东西
那是什么
就是人类
只要一个恶鬼就能够轻易的将全村诛尽杀绝
而且与核炸弹不同的是
只要体力尚存 恶鬼就可以永无止境地进行杀戮
但是 只要好好地加以预防…
不 没这么简单
你只看到了咒力暴走表面的形态
而问题的根本在于咒力潜藏着无限的能量这一事实
现在日本列岛的总人口为5至6万
也就是说 我们一共有这么多潜在的威胁
将他们两人带回来
只要他们回村 我可以保证不会有事
但是如果他们继续逃命的话 就活不了多久了
为什么这么说
教育委员会恐怕会竭尽全力追杀他们吧
化鼠的所有部族都将接到消灭他们的指令
附近的村庄也会收到处分的委托
为了保卫自己的家园
那些村庄都会采取各自的手段吧
怎么能这样 好过分
所以必须在事情恶化之前将他们带回来
我给你三天
三天的话我还是能够压制住教育委员会的
我这就去
如果不是富子小姐您来了的话
我恐怕已经变成这些猫的食物了吧
这可不好说
为什么富子小姐
会有这么强大的影响力呢
我送你去到码头
小早季觉得权力的根源是什么
古代的当权者们
要么靠直接的暴力营造出的恐怖气氛
要么是靠财富 宗教洗脑等手段来巧妙获取权力
而我没有其中的任何一种能力
我唯一所富有的 是时间
是…时间吗
对 虽然我是个一无是处的人
可唯独度过的时间数不胜数
小早季觉得我看起来像多大
六十…七岁左右吧
真是让我吃了一惊呢
因为你猜对后边的两位数了
什么
我有二百六十七岁了
怎么可能
我碰到恶鬼
是在245年前
成为伦理委员会会长
是在170年前
为什么 你会…
活这么长是吗
还是说为什么看起来这么年轻呢
你想问哪个
哎呀哎呀 不要用那种看着怪物的眼神看我
这怎么可能…
我一直是个极其平凡的学生
但我独享一个连那个肆星都做不到的奥义
那就是 我能修复自己的端粒
Telomere
端粒？
是指染色体的末端
细胞分裂的时候是无法完整复制到染色体末端的
所以一般来说端粒会渐渐变短
端粒变短到一定程度 细胞就会无法继续分裂
之后只有等待死亡
那如果可以修复端粒 就可以永生了吗
谁知道呢
没人知道什么是永远
大家都走了 最后只剩下了我
我和脑中丰富的历史
这些就是我权力的根源
去吧 小早季
我走了
等你回来就会为你安排新课程的
之前学的课程很无趣对吧
没这回事
就算是修壶的技术偶尔也会派上用场的
是啊
告诉你个秘密
其实修复端粒的冥想法
和还原打碎的壶有一丝丝相像哦
早季
觉
太好了 在这里追上你了
我还以为要在这么大的雪天去荒原上找你呢
怎么回事
你不是应该在教育委员会接受审问的吗
审问过了
然后他们就一直让我等着
后来却又让我尽快追上你
当时我还不知道早季你已经回来了
完全摸不到头脑 吓了一跳呢
你知道要做什么吧
嗯 要把真理亚和守带回来对吧
走吧
嗯
奇怪
什么呀 不要突然停下啦
是这附近吧
那颗松树…
雪屋在…
再见
青苹果儿 双眼哭红
泣きそうな　青リンゴ
唯有梦想 紧抱胸中
抱えてる　胸の奥
无数跌倒 倔强挺胸（尽管已千疮百孔）
転がって　強がって（キズツイテモ）
不屑瞪着 呆滞天空
窮屈な　空睨む
命运匆匆 吾等不从
運命に　従順に
干等一生 吾心不容
熟すのを待つもんか
风吹雨打 屹立不动
千の風（あがいて）
可那风儿 越吼越凶
吹け吹け（叫んで）
但我依然 梦想在胸
わたしは（それでも）
肥皂泡中 定有彩虹
しゃぼん玉（信じてる）
偶尔得志 腾云行空
予期せぬ（上昇して）
偶尔迷失 风暴之中
嵐に（下降して）
抗争不止 信念不松
あらがう（それでも）
肥皂泡儿 亦能腾空
しゃぼん玉（生きてく）
破裂瞬间 释放彩虹
弾ける瞬間　虹、放て
好久不见了 神明大人
我们想借助你的力量
小的遵命
不要转身
我觉得 他们是想代替人类
什么