本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作，僅供試看之用，如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
翻譯 電阻姬 黑貓 24k純帥 web 校譯 小囧 時間 生薑 後期 DK 壓制 VCB-Studio
修訂、特效 貓麵包
拜拜！
那 明天見
哦 怎麼回事！！
得回家了
那就算平手啦
耍賴 明明差一點點我們就要贏了
你們快投降吧
就是說啊 我們這邊明顯佔上風嘛
為什麼要投降啊
因為本來就是我們佔上風啊
搶地盤遊戲：小孩子分成兩隊，每隊地盤最深處各插一小旗，奪取到對方旗子的一隊為勝者
旗子都沒搶走 誰會投降啊
所以說就是平手嘛
覺 你怎麼站在他們那邊啊
規則就是這麼定的嘛 規則
我也沒轍啊 我們定的就是日落就結束嘛
太陽不是還沒下山嘛
那不是因為我們站在山丘上嘛
真理亞 得回家了
《歸途》：德弗札克 E小調第9號交響曲《來自新世界》的第二樂章
不是說了聽到這首《歸途》就得趕快回去的嗎
只要你們認輸不就能回去了
你們真是的
喂 裁判
嗯？
嗯什麼嗯啊 裁判快跟他們說算平手啊
裁判到底有沒有在看比賽啊
也是 今天大家就算打平了
你怎麼這樣 瞬
我們要回去了哦
等下啊 還沒結束呢
快回去吧 等會兒貓騙就要出來了
早季 我們也回去吧
在那邊 看到了嗎
什麼東西
簑白：整體外觀像毛毛蟲或馬陸，背部長滿了五彩斑斕的觸手的雜食動物
簑白
看到了
你們搞啥啊 又沒什麼好稀奇的
老衲乃這座寒寺裡的一介僧人 喚作無瞋上人
我叫渡邊早季
請問…這 這裡是？
清淨寺：很早便存在的寺廟，亦是為獲得祝靈的孩子傳授真言的地方
這座寺廟名為清淨寺
八丁標：把神栖六十六町包圍起來與外界隔離的注連繩
那個…這裡是「八丁標」的外面嗎？
正是
你生來第一次來到了八丁標的外面
護摩：梵語 होम(homa)，為火祭、焚燒之意，即投供物於火中之火祭祀法
那麼 從現在開始進行「護摩式」
在作品中是無瞋上人把受到祝靈的小孩的煩惱扔到清淨的火炎中燒盡，然後把得到能力的小孩的咒力寄托在紙人上，最後將紙人封印的一種祈禱儀式
讓吾等焚盡你最後一個「煩惱」吧
注視著這股火炎
試著用咒力操縱這股火炎
我做不到
沒關係 你做得到的
輕輕地搖動火炎
向左再向右 搖搖曳曳的…
早季 已經不要緊了
這是怎麼回事
祝靈：神栖六十六町的小孩長大成人咒力覺醒的標誌，本質上與騷靈現象相同
是祝靈啊
祝靈終於也降臨到你身上來了
這就是祝靈…
也就是說 早季已經長大成人了
全人班：作品中設定的青少年教育設施，畢業後即可步入社會
你今天可以從和貴園畢業了 可以正式升入全人班了
太好了 這下子什麼都不用擔心了
到此為止 給我停手
你最後的煩惱 就是你身上所帶的「咒力」
把煩惱全部扔掉吧
為了得到解脫 必須讓你的一切都在這個清淨的火炎中灰飛煙滅
讓我們把上天授予的這份力量歸還於神佛吧
現在吾等要把你的咒力封印這個紙人裡
用咒力操縱小人讓它站起來
把你全身的注意力都集中在這個小人身上
渡邊早季 汝之咒力就此封印
煩惱盡數化成灰 歸於無邊之荒土
你的咒力已經消失了
看著這火焰 你已經無法再操縱它了
現在的你已經皈依神佛 主動放棄了自己的咒力
真言：梵語 मन्त्र(mantra)，佛教中意為真實、秘密的詞或句子。作品中則是人們發動咒力的關鍵句
故我將在此傳授於你正確的真言
召喚新的精靈 再次賦予你咒力
真言…
從今天開始這位渡邊早季同學將成為大家的新同學
好可愛
好想和她交朋友
我們都是一班的
友愛園：與和貴園、德育園並列為神栖六十六町的三所小學
守來自友愛園
你好
請多關照
請多關照哦
來晚了哦
抱歉 讓大家久等了
那當然 都等得不耐煩了
我這叫大器晚成
祝靈也不一定來得越早越好
不管怎麼說 在和貴園裡你可是倒數第一
我看你純屬悠哉過頭
覺你不也和我差不多嗎
等等 倒數第一？
怎麼會 除我之外應該還有好幾個啊
洗清你的罪惡
這是因為…
在全人班裡不僅有各種學科 還有技能演練哦
你知道嗎 我在波紋干涉上可是班裡第一呢
可你的攻力交換就完全不行了
老師說過的 現在還是意念訓練更重要
是妙法農場
這裡和妙法農場很像
那是哪裡啊
在和貴園的時候不是去參觀過一次嗎
妙法農場：町裡面積最大的農場，有實驗農田，飼養昆蟲和被咒力改造的家畜
好厲害
袋牛：寄生在牛身上的袋狀生物，幼體誕生後會爬上牛的身體，刺穿皮膚注入細胞形成袋狀組織
那個是袋牛吧
真的耶 長著袋子呢
和這裡很像？說什麼呢你
我是說氣氛一模一樣
完全聽不懂
早季 第二節是惡鬼和業魔的課哦
不是吧 還要學那個啊 我不太喜歡那課
跟和貴園學的可不一樣哦 這是完整版的
那麼 今天就請秋月同學吧
是
這是距今約500年前的故事
在村莊裡有一個採藥草的少年
在專心找藥草的時候 不知不覺走到了八丁標的界繩前
他往外瞟了一眼 發現外面還有很多藥草
從小大人就叮囑過 絕對不能走出八丁標界繩的外面
如果一定要出去的話 必須有大人陪同
少年看到惡鬼從對面走了過來
惡鬼彷彿想要自己帶它去村子
要是就這樣 就這樣帶惡鬼回到村子的話
村子會被毀滅的
到底該怎麼做才好呢
我的性命不重要
但無論如何都不能讓惡鬼接近村子
從這以後 一直到現在惡鬼都沒有再出現過
很好
那麼 請同學們翻回第一頁 再把內容…
看仔細了哦
細微的部分也要充分地構想出來
從畫裡能投射出作者的心靈哦
好了
哇 瞬真厲害
好快啊
小菜一碟
好了 給你守
畫好了 到真理亞了
嗯 交給我了
好了 嗯 還挺不錯
最後該麗子
拜託了 麗子
嗯 我會努力的
啊 對不起
別在意 再從頭努力一次吧
對不起
我才不會輸呢
你就不能再快點嗎
你也沒比我好多少啊
放心好了 我不會輸給你的
笨蛋 一個班的爭什麼勁啊
你看五班的 狀態好得不得了
不過我們的王牌依舊是狀態絕佳
好厲害
不過當然也有拖後腿的
有麗子在咱班就別想贏了
啥 麗子可是好孩子 只是不在狀態而已
我看笨的是你
對不起 真的對不起
抱歉抱歉
搞什麼你
你是故意的吧
我說 為什麼沒邀請麗子呢
這叫考慮別人的心情好吧
今天出了那樣的事
要是一起回去的話 那傢伙肯定會難堪的
話說回來她就會一個勁地道歉 都有點煩了
不許那樣說
本來就是嘛
咱們一班的能力可是很高的
還有瞬在呢 對吧瞬
不…我才沒那麼厲害呢
誰說的 就因為麗子總是失敗 咱們才會幹什麼都贏不了
大家也都是這麼想的吧？
那個 我曾經聽說有人沒從和貴園畢業就中途失蹤了
早季 那只是傳聞而已
但是……
大家都不在意嗎
我也聽說過一點傳言
當老師們打開那扇門的時候 不是能瞥見中庭麼
聽說有人看見了很多的墳墓
騙人
好可怕
又講恐怖故事？那是誰的墳墓？
這誰知道 總之很多很多
幹嗎非要在學校中庭裡堆墳墓啊 傻死了
幹嗎啊 我怎麼知道那麼多
沒有墳墓哦
瞬見過麼？
之前不是有一次理科的自由觀察作業怎麼都收不齊嘛
老師叫我收齊再送來 於是我就進了管理樓
從那倒是能看到中庭
可那裡面擺著的是用磚堆起來的置物用的東西
總之不是墳墓
你瞧你瞧 果然是覺編的恐怖故事
我確實聽說了的
如果是關於和貴園的恐怖故事的話 還有很多哦
知道了知道了 好害怕好害怕
你們別再說了啦
什麼恐怖故事？
守 我都說了我不想聽了
可是…
有人在和貴園見到過另一個恐怖的東西
巨大的貓的影子
貓騙：傳聞中會吃小孩子的巨大怪貓
難道是貓騙？
據說貓騙經常出現在學校裡哦
為什麼
這不明擺著的嗎 當然是來拐走小孩子啦
貌似在秋季的傍晚出現得比較多哦
偶爾也會進到屋子裡來 但多數都是在深夜…
別說了！
早季？
怎麼了
聽媽媽說 並不是越早從和貴園畢業就越厲害的
和咒力的強弱和資質都沒有關係
知道嗎 我和你爸爸也不是最早畢業的
但也不是最後對吧
的確不是最後 但是呢…
要是沒畢業的話…
要是沒能畢業的話 貓騙真的會來找你嗎
真傻 世界上根本沒有貓騙
你都快成大人了 再說那種話會被笑話的哦
可是 我見到過的
你在亂說什麼 肯定只是錯覺而已
我真的見過的……
早季 早季？
沒事吧
你真傻 這是個從和貴園時代就很有名的傳說
你現在才知道害怕啊
吵死了 覺你住嘴
怎麼啦 幹嗎真生氣啊
怎麼了
沒什麼…
我說 該回去了 走吧
就算碰見貓騙也不管你哦
你見過嗎
沒見過 見過了早就被吃掉了
不是說一開始不會襲擊人的嗎
我也聽說過
誰告訴你們的
是誰來著
再見
嗯 拜拜
再見嘍
早季
早季 全人班感覺怎麼樣
嗯 應該算蠻有趣的吧
怎麼叫「應該算」啊 真是含糊啊
早季剛升學不久 還不太清楚吧
嗯 不過大體都瞭解了
我好擔心 要是這樣下去的話…
別說了 你要是這麼煩心的話反而會給她不好的影響的
都上了些什麼課啊
用卡片堆金字塔 還有沙畫之類的
這樣啊 和爸爸那個時代差不多啊
芒築巢：一種嘴部像鳥喙的蛇，會仿造鳥巢放入假蛋，把前來托卵的鳥類的真蛋當作食物
你爸爸可喜歡惡作劇了 把芒築巢的蛋砸在學校的銅像上
芒築巢：同時假蛋內藏陷阱，碎裂或被吞食時會炸裂出臭氣和尖刺傷害敵人
被當時還是校長的無瞋上人痛罵了一頓哦
這都是哪年的事了
但是 一直這樣下去的話…
親愛的 教育委員會快要開始行動了吧
誰知道呢
我們圖書館不方便向教育委員會施加壓力
但你是鎮長 有決裁權
只要你願意還是有辦法的對吧
委員會是獨立的 憑我的職權也無法干預
再加上我又是早季的父親 在這種立場上說這種提議…
我不想再失去孩子了！
小聲點！
但是早季說她已經看到不淨貓了
可能只是看錯了而已
如果是真的話 我們要怎麼辦啊
早季 早季？
你怎麼了
祝靈順利來訪 早季又去了清淨寺
全人班也開學了
媽媽鬆了一口氣哦
鬆了一口氣？
我不想再失去孩子了！
鬆了一口氣是什麼意思
那可不是鬆了一口氣
爸爸媽媽也是祝靈來得很遲 讓父母擔心了
聽好了 早季
我們人類能夠使用咒力
但咒力也只是微不足道的力量而已
因為我們必須要珍惜它 為此就得好好…
我吃飽了
數日後
天野麗子的身影
從學校消失了…
泣きそうな　青リンゴ
青蘋果兒 雙眼哭紅
抱えてる　胸の奥
唯有夢想 緊抱胸中
転がって　強がって（キズツイテモ）
無數跌倒 倔強挺胸（儘管已千瘡百孔）
窮屈な　空睨む
不屑瞪著 呆滯天空
運命に　従順に
命運匆匆 吾等不從
熟すのを待つもんか
乾等一生 吾心不容
千の風（あがいて）
風吹雨打 屹立不動
吹け吹け（叫んで）
可那風兒 越吼越凶
わたしは（それでも）
但我依然 夢想在胸
しゃぼん玉（信じてる）
肥皂泡中 定有彩虹
予期せぬ（上昇して）
偶爾得志 騰雲行空
嵐に（下降して）
偶爾迷失 風暴之中
あらがう（それでも）
抗爭不止 信念不鬆
しゃぼん玉（生きてく）
肥皂泡兒 亦能騰空
弾ける瞬間　虹、放て
破裂瞬間 釋放彩虹
少年因過於自負自己的智慧
而輕視了所有的事物
業：梵語 कर्म(karma)，佛教等印度宗教中的一種普遍觀念。由思想驱动的行为會在未來產生结果，有因果報應的意思
傲慢埋下了「業」的種子
孤獨會成為「業」的溫床