本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作，仅供试看之用，如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
觉
翻译 电阻姬 黑猫 24k纯帅 校译 小囧 时间 生姜 S 后期 DK 压制 VCB-Studio
早季
修订、特效 猫面包
还好吗
嗯 我这是…
幸好我们没被活埋
但这样一来我们不就出不去了吗
总之毒气应该暂时进不来了
觉 看上面
捣一下能不能挖到外头去啊
不… 完全听不到外界的动静
离地表应该还有一定距离吧
这样啊…
你说
嗯？
真理亚他们 顺利地逃掉了吧
嗯 我想是
太好了
嗯
不是一个人 真是太好了
死了还能扯个陪葬的 你高兴啦？
如果只剩我独自一人的话 肯定早就撑不下去了
也来不了这么远
我和你一样
真不想死在这种地方啊
你说什么胡话
自己的真言是绝对不能告诉别人的
根据学校的说法 真言告诉别人后就会失效
这有什么 我们是朋友嘛
我保证会帮你保密的啦
说不行就不行
你就一点都不好奇吗
别人的真言和自己的到底有何不同
那早季先自曝吧
我知道了 这样如何
我们把各自的真言写在纸上
数到三 同时亮给对方看下
唔… 还是算了
我的意思是
就很快地晃一下 不用看清的
真的 让我看个一秒就行啦
这还有啥意义啊
这样就行了啦
至少能知道大概的长度和样子不是吗
准备好了吗
一 二 三
看到啦？
怎么可能
但总算知道大概有多长啦
也没几句话嘛
嗯 早季的真言也是
但还是看到一两个字了吧
都说没有啦
你那鬼画符的字 要我盯着看我都看不懂
真是啰嗦
觉写字很用力 在下面做垫板用的纸上留下了印记
觉
觉？
觉和早季在黑暗狭小的洞穴中都产生了幻觉，觉的状况比较严重。故早季借机对觉进行了催眠
朝比奈觉 朝比奈觉
你等破了规矩 踏入此等禁地
而且还再三破下禁戒 听信恶魔的蛊惑
但问题还在后面
你们违反了伦理规定的核心法约百禁法
第十条 不谤三宝戒
为恶魔胡言所蒙骗 质疑佛祖之教训
由此 我必须立即冻结你们的咒力
抬头看火炎
快抬头看这火炎
汝之咒力 已被封印于这纸人中
看到纸人了吗
看到了
现在我将把纸人投入火炎
将一切消除殆尽
烦恼尽数化为灰 归于无边之荒土
看着这火焰 纸人已烧除殆尽
汝之咒力就此冻结
丢弃汝之烦恼
若汝欲得以解脱
须让汝之一切在这清净的火炎中灰飞烟灭
朝比奈觉
你已选择皈依神佛 主动放弃了自己的咒力
故我将在此传授于你正确的真言
召唤新的精灵 返还汝之咒力
（真言）
小说中觉的真言是虚空藏菩萨的真言，即「南牟，阿迦舍，揭婆耶，唵，阿唎，迦么唎，慕唎，莎诃」
觉 觉！
这光是你放出来的吧
你知道吗 你的咒力回来了啊
嗯 好像真是
快点 用咒力开个通风口
把洞顶的土都移走
我知道了
等等 外头可能被毒气包围着
别担心
我会把它们全吹走
成功啦
等一下
我先上去看看情况
太危险了
土蜘蛛说不定正架好了弓箭等我们出来呢
所以得我先上去啊
怎么样？
四周什么都没有
那些家伙肯定藏在哪了
不可能放一阵风就让他们全军覆没了
喂 看那边
有东西在动
抱歉 我好像看错了
从这里的地形来看 投放毒气的话
那边是最佳方位
果然
那快点往反方向跑
你在说什么啊
在这选择逃跑的话 那些家伙一定会来追我们的
被它们从背后偷袭就糟了啊
得由我们这边发起攻击
不把它们全部歼灭 我们的安全就得不到保障
这怎么可能啊
现在只有你一个人能战斗啊
离尘和尚干的一切 你也看见了吧
咒力不是用来防守 而是用来攻击的
虽然这么说 要是实在害怕你就先走吧
这里留我一个人对付它们就够了
就算是这样
我也不可能抛下你独自逃走啊
我们应该已经在对方弓箭射程内了
你准备怎么做
用石弹
去吧
一群蠢货
其实我最想用的是镰鼬
镰鼬：一种空气攻击，能在物体表面留下切割痕迹。离尘和尚曾经用此歼灭土蜘蛛的部队
只能将就一下了
觉？
上！
瞧它们吓得跟什么似的
但是光这样也太没意思了
好 烧吧
走吧
嗯
你瞧
那不是投放毒气的装置吗
好像是
我就陪你们玩玩吧
这里觉是用咒力操纵死去的化鼠活动，吓唬其他化鼠
原来如此
比起直接攻击 他们好像更怕这种吓唬人的玩意啊
为什么还要？
它们不会再来追我们了
快逃吧
不行 离皮划艇还很远呢
不把他们全消灭了 我不放心
但是…
你就放心吧
咒力都恢复了 还有什么好怕的
觉 你到底怎么了
嗯？
你看起来和平常不太一样
是吗
因为 觉你…
而且你知道土蜘蛛的龙穴在哪吗
龙穴：化鼠的巢穴，深处藏着部族的女王
咦？
连在哪都不知道 你别胡来啊
神明大人
以小人愚见直接横穿草原十分危险
大人的一举一动完全暴露在对面敌人的眼皮底下
而且四周随处都可能埋伏着土蜘蛛的射箭手
但土蜘蛛的部族也在那边的森林里不是吗
我们看不到对手 从这边攻击
不就只能眼睁睁地看着他们逃掉吗
这种草原我一把火就能烧光了
大人所言极是
但是只要土蜘蛛留下一个活口 潜藏在土中
小的恐怕大人们就有受暗箭袭击之危啊
土蜘蛛在毒箭上使用的
是从某种异国青蛙上提取的致命剧毒
小人派出的侦察兵已经找到了安全的迂回路线
恳求大人们务必随我们沿此路前进
女王无恙吗
是的
不幸中的万幸 亲卫队已将女王转移至安全场所
女王体型太大，亲卫队只得往宽阔的洞穴上方转移。土蜘蛛使用的毒气比空气重，只会下沉，故亲卫队逃过了此劫
是吗 太好了
但遗憾的是为敌人投放毒气所害
吾等食虫虻部族的其余成员已全军覆灭
神明大人啊
那些可恨的土蜘蛛竟然使出如此卑鄙下流的招数
请大人们务必出手给他们些厉害看看
知道了
这条路真的安全吗
大人无需多心
方才出去探路的侦察兵没有发现敌兵的踪迹
毕竟敌方以为我们已被毒气全灭
应该不曾料想我们会对大本营进行突袭
是吗
还是稍等一下
这样你就放心啦？
这副样子蒙混的过去吗
总比什么都不做强吧
还弄两个替身探路 太夸张了吧
怎么了？
神明大人 快躲起来
两位的替身被干掉了
神明大人 快趴下
他们在哪？
在树上
毒箭来了 请小心
保护好觉
觉 是那棵树 你晃一下试试
这… 到底是什么啊
事到如今还有啥大惊小怪的啊
昨晚你不也看见了么
土蜘蛛的军队里都是一群怪物啊
但是
意思是 它们能伪装成任意的形态吗
怎么做到的？
这我还不清楚
猜想的话我倒是有一个…
还是小心点好
谁知道他们还会扮成什么来攻击我们
那还是返回吧 太危险了
既然走到了这一步 就没法回头了
逃走的话它们一定会追击的
停一下
这里让我感觉很不舒服
你的意思是有陷阱吗
我不知道…
你想多了 我们走吧
但是…
不管怎么说 哺乳类动物也不可能在水里潜这么久啊
可恶 敢偷袭我们
好啊 喜欢躲就继续躲在里头吧
直到把你们煮熟了为止
觉…
觉 他们在后方
藏在沙子下面
哪个方位
一只在距离我们6到7米的正后方
右后方有2只 左斜后方有1只
原来那些青蛙是陷阱啊
真是一刻都不能放松
那些家伙在偷袭方面很有一手啊
觉 你是不是累了啊
怎么可能啊 小菜一碟
还是稍微休息下比较好吧
小心！
有我在 大家都别动
又来了一批
给我飞回去
搞定了吗
不知道
觉
可恶
小心后面
他们一定躲在哪里
敌人一定躲在某个地方观察着我们
早季 你找找看
在哪
攻击突然停下了
也许对方需要时间补充石弹
是那棵树
那棵树上也有土蜘蛛化鼠的变异体，通过枝杈摇动的暗号将早季他们的位置告知其他负责偷袭的化鼠
就是它在指示我们的位置
就趁现在了 快离开这
要不先往后撤？
不 继续往前
觉 等等我
神明大人 神明大人
神明大人贵体无恙实乃万幸
事已至此无需再忍
请神明大人出手 对万恶的土蜘蛛们进行正义的讨伐
说的倒好听
是你说这条路很安全的啊
哪里安全了
完全被伏兵包围了啊
万分抱歉
我们事先的确派遣侦察兵确认了道路的安全
但当时并没有受到任何攻击
当然了
他们的目标不是什么侦察兵 而是我们啊
别说了
我们都已经走到这一步了
赶快结束这一切 一起回家吧
但是 不能再往前面走了啊
随时可能有岩石砸过来
往回撤吧
那可不行 战幕已经拉开了
在敌人的面前打退堂鼓
可等于自杀啊
可是只要一走出竹林 岩石就会砸过来啊
话虽如此 说不定竹林都走不过去
里头说不定有更加危险的陷阱
小的们将辅助大人们前去探查
小的定会找到敌人的攻击据点
之后便只要神明大人出手将他们一一歼灭…
你说得倒轻巧
觉他已经很累了啊！
糟了 这下我不能使用咒力的事可能彻底暴露了
告辞
竹林的那头草木不生 视野辽阔
是片非常宽敞的空地
敌方的主力军似乎都集中于此
空地的话 对我们不是也很有利吗…
这个嘛 该怎么说呢
还是请神明大人自己去确认一下吧
这次我们向大人们保证竹林里没有敌兵
好多…
到底有多少只啊
青苹果儿 双眼哭红
泣きそうな　青リンゴ
唯有梦想 紧抱胸中
抱えてる　胸の奥
无数跌倒 倔强挺胸（尽管已千疮百孔）
転がって　強がって（キズツイテモ）
不屑瞪着 呆滞天空
窮屈な　空睨む
命运匆匆 吾等不从
運命に　従順に
干等一生 吾心不容
熟すのを待つもんか
风吹雨打 屹立不动
千の風（あがいて）
可那风儿 越吼越凶
吹け吹け（叫んで）
但我依然 梦想在胸
わたしは（それでも）
肥皂泡中 定有彩虹
しゃぼん玉（信じてる）
偶尔得志 腾云行空
予期せぬ（上昇して）
偶尔迷失 风暴之中
嵐に（下降して）
抗争不止 信念不松
あらがう（それでも）
肥皂泡儿 亦能腾空
しゃぼん玉（生きてく）
破裂瞬间 释放彩虹
弾ける瞬間　虹、放て
没问题的 你放心
一定能回去的
难道说神大人们……已经不是神了吗
我们需要你的帮助
被抓到了
奇狼丸就在那里