本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作，仅供试看之用，如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
翻译 电阻姬 黑猫 奶糖 豚酱 校译 小囧 时间&后期 岚酱 压制 VCB-Studio
修订、特效 猫面包
从瞬不来学校起 已经过了四天
现在必须弄清的是 瞬到底去了哪
但要怎么找呢
用尽我们可以想到的一切办法找
觉难道还想着和瞬重新开始吗
觉知道的啦 不是因为讨厌他瞬才消失的
我没这个打算
比起这个 我们有太多事要当面向他问清不是吗
我们真的被人监视着吗
小心猫是什么意思
还有 瞬的身上究竟发生了什么问题
但是如果真的被人监视着的话
我们最好不要做这么引人注目的事吧
说的是呢
现在也有一种被人监视着的感觉
明明没人 你们傻不傻
但是 你还记得吗
从奇狼丸手中逃脱的时候
夜鹰不是一直跟着我们吗
早季你怎么也开始说这种话了
连化鼠都可以做到那种事
伦理委员会的话 应该会有更高明的手法
就是 我之前也有听说过
像是镝木肆星或日野光风级别的高手
他们可以随意地创造生物
就算树林里的虫子在监视我们也没什么好奇怪的
知道了 总之我会去找瞬的
不会勉强你们的
我也一起去
等等 你这样说好像我们一点都不担心瞬一样
我只是想说不要四个人聚在一块 那样太显眼
没错吧 守
嗯…嗯
也有道理
那么分头来找吧
我和早季去瞬的家里看看
真理亚和守去问问其他班的人
明白了
有好多年 没去松风之乡了
早季 瞧那个
我们先绕过去
那是什么 就是说我们不能进入松风之乡吗
我猜是的
只能走陆路进去了
但是路上也会有守卫的人吧
从前面迂回进到森林里去吧
松风之乡的所有人都是
竟然全都请假了 到底发生了什么啊
我有种不好的预感
嗯 我也是
又有？这种路根本不会有人走啊
是把松风之乡整个包围起来了吧
只能硬闯过去了
嗯
嘘
化鼠…
是八丁标
怎么会挂在这里
这个是新做出来的
有人在村里做了一个新的结界
就像要把什么包在里头一样
得快点找到瞬
我知道了
这什么玩意啊
怎么会有雪
这是霜
下的是霜
地面的温度异常得低
所有东西都乱套了
这不是真的 怎么会这样
嘘
那边有人
是不是在挖什么东西啊
真的吗
觉 用咒力在那边造一面镜子
再往下移一点
知道了啦
大洞里的大木桩是瞬家大宅的房梁。早季他们原来经常来瞬家玩耍，因此一眼就看了出来
真理亚他们好慢啊
瞬当时不是说要离开家吗
嗯 说是要去一个小屋养病
一定不会有事的
别担心
明早再一起去找吧
一定能找到的
为什么不现在就去找啊
太阳快下山了
而且瞬去了哪 我们一点线索也没有
今天先回家 明天再试吧
你回来啦 早季
晚饭做好了哦
好久没有三人一起吃饭了
怎么弄得一身泥啊
先去把脸和手去洗干净吧
嗯
最近计划在城中央的区域设立路灯呢
只燃篝火的话很不方便吧
是吗
但是「一般伦理规定」只允许公民馆在广播时用电
这个问题需要协调一下啊
不过再怎么请示
伦理委员会的老大们也不肯点头
不过还是希望能先把图书馆的照明弄好点呢
已经给了图书馆整个村子预算的五分之一呢
这个我也明白
可是最近经常在图书馆值夜班
只有磷光灯真的很不方便呢
现在尚有余力发电的也只有水车之乡了
把电线拉到茅轮之乡那边实在不太可能啊
在图书馆前的水渠那里再建一个水车不就行了
这个有点困难呢 那里水势太小了
那个 你们知道瞬的事情吗
瞬是指青沼瞬吗
是的 他突然不来完人学校了
这种事情是禁止谈论的
早季也知道的吧
嗯
可是…
早季 小早
老公
嗯 没关系
早季 听好了
所谓人生总有很多试炼
和至亲的朋友分别也是其中之一
瞬…瞬他怎么了
他失踪了
为什么
几天前松风之乡发生了严重的事故
在那之后 青沼瞬和他的父母便不知去向了
是什么事故 我怎么完全没有听说过
为什么到现在才…
早季 给我适可而止
可是…
我们是在担心你啊
好了 别再顶嘴了 听爸爸妈妈的话
绝对不要再去调查了 听见了吗
我吃饱了
早季 求求你了
我不想再…
不…我唯独不想失去你
就听妈妈的话吧…
我知道了
我有点累了 先去睡了
晚安 早季
晚安
我不能再…
不…我唯独不想失去你
我不要再失去自己的孩子了
果然…
你知道吗
小孩的名字里装满了父母的期待和愿望呢
原本觉得真理亚笔画好多 写起来好麻烦
可想到这点就喜欢上了
那太好了
早季小时候偷偷翻到了妈妈留在书房的古老汉和辞典（属于可能有害，需要谨慎管理的第三类书）
【早】 黎明 年轻
【季】 幼小 年轻 时节 小 最小的孩子
最小的孩子？
小早 到妈妈这边来
小吉也来
是吉美
为什么现在不在了
早季
怎么了
我好害怕
差一点我们就被人杀了
等等 能不能说的清楚一点
抱歉
你们发现什么了吗
嗯 瞬的朋友大部分是来自松风之乡对吧
但是不知为什么 今天都没来上学
后来 我和守本想去和你们汇合的
但你还记得吗
以前瞬说过关于和贵园中庭的事
嗯 好像说里面是有置物的东西
完人学校的中庭一直是禁止入内的
所以我有点在意
虽然并不一定能借此明白瞬的去向
但趁着周围一个人都没有
我们决定大胆地调查一番
发现了什么
跟瞬说过的一样
只不过是些放东西的小屋
门上都上了锁
因为看不到里面
我和守只好把耳朵贴了上去
这个时候
既然到了这个地步
只能快点派出不净猫了
当前能派出的有小黑和虎斑
那些人是谁
我们急急忙忙躲了起来 没看到他们的脸
只能从中听到有远藤老师的声音
之后断断续续的 听不太清楚
好像说什么 必须要在完全业魔化之前处理掉
业魔化？
嗯 他们说业魔化了
然后他们打开了小屋的门
从里面出来了个狮子那么大的动物
接着他们马上用咒力封印了它
然后就带走了
就在那时 远藤老师说了这么一句话
那孩子明明那么优秀 真是可惜了…
我的耳朵清清楚楚地听到了
他说的是青沼瞬
早季意识到现在的火把亮度太强，限制了视野，而且容易被发现，所以换成点燃的松枝作为暗一些的光源
青苹果儿 双眼哭红
泣きそうな　青リンゴ
唯有梦想 紧抱胸中
抱えてる　胸の奥
无数跌倒 倔强挺胸（尽管已千疮百孔）
転がって　強がって（キズツイテモ）
不屑瞪着 呆滞天空
窮屈な　空睨む
命运匆匆 吾等不从
運命に　従順に
干等一生 吾心不容
熟すのを待つもんか
风吹雨打 屹立不动
千の風（あがいて）
可那风儿 越吼越凶
吹け吹け（叫んで）
但我依然 梦想在胸
わたしは（それでも）
肥皂泡中 定有彩虹
しゃぼん玉（信じてる）
偶尔得志 腾云行空
予期せぬ（上昇して）
偶尔迷失 风暴之中
嵐に（下降して）
抗争不止 信念不松
あらがう（それでも）
肥皂泡儿 亦能腾空
しゃぼん玉（生きてく）
破裂瞬间 释放彩虹
弾ける瞬間　虹、放て
瞬
我想要把瞬…
我对瞬…
住手
瞬！