本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作，僅供試看之用，如果喜歡本作品，請購買並支援正版！
翻譯 黑貓 堯堯  校譯 電阻 web  時間&後期 生薑  壓制 VCB-Studio
修訂、特效 貓麵包
我當時覺得 自己肯定不行了
人們常說技多不壓身
我學著化鼠的聲音
一邊叫喚著好痛 一邊逃跑
最後才得以躲過一劫
但那之後我失去意識倒在了地上
就在我快失去意識的時候好像被誰救了
啊 終於見到人類了
我這麼想著睜開眼睛一看
可這個盯著我的傢伙怎麼看都是只化鼠
我想這次真的死定了
自己連咒力都無法發動
但是那傢伙卻把我搬到了這來
這是怎麼一回事？
那個化鼠原來是奇狼丸
奇狼丸還活著呢？
它現在在哪
這個…我也不知道
我也是剛剛才醒過來
就從寂靜大師那聽說渡邊小姐你們來了
於是我就說想見見你們
完全忘了問奇狼丸的事
打擾了
這是之前說要遞交給渡邊小姐的
您父母寄存在這裡的東西
謝謝您了
聽說是奇狼丸把乾先生送到這裡來的
那之後你們怎麼處置它的？
啊 你說那個異類啊
它被我們留在本寺裡了
能見嗎
這個嘛 可不好說
我最愛的小早季
我相信你一定能平安到達清淨寺
所以寫了這封信
現在村子裡惡鬼橫行
已經有很多人不幸遇難
因此我們必須竭盡全力阻止惡鬼
這裡是早季和覺向無瞋上人描述惡鬼的長相等信息
你決不能來追我們
因為有件事我想要你們去完成
下面我要寫的東西
是第四大類中分屬於「殃」的內容
因此 讀完後請立即將這封信燒毀
你不能受個人情感左右
一切行動都必須要以村子的將來為基準
不要忘記你是被富子大人選中的人
還記得我在安全保障會議上所講的
關於古代大規模殺傷性武器的事嗎
在過去 地球上充斥著能讓人類滅亡無數次的武器
其中的大部分都已被破壞
剩下的也應早已腐爛
但是即便是千年以後的現在
可能依然存在著一種大規模殺傷性武器
最諷刺的是
這種武器是沒有咒力的人為了消滅持有咒力的人發明的
清淨寺全體僧人通過祈禱作法來嘗試降伏惡鬼。藉由祈禱影響惡鬼的精神，使其心生慚愧而抑制其行動
不過這種方法過去生效的原因是過去出現的惡鬼是人類社會的成員，內心深處仍擁有人的記憶與情感
一種俗稱「超能毀滅者」的可怕武器
它並不具備特別大規模的殺傷力
而是種最沒有殺人的實感的武器
因此不僅不會與攻擊抑制相抵觸
恐怕還能避免愧死機構的發動
東京都 港區六本木
本來是不可能找到這個古代住址標明的地點的
但是若能啟動這個盒子裡的東西
應該就能找到
如果「超能毀滅者」還存在於這個世上
你們就一定能找到
你們一定要用它打倒惡鬼 拯救村子
小早季 你具備一種非常難得的人格
用一個詞來描述就是堅強
即便會哭泣 會氣餒
但你也決不會被擊垮
T-SP-SPTA-6000 太陽能電池自我移動型檔案庫 使用說明書
在我們當父母的看來是這樣
注意事項：
使用前請在太陽光下充電
休眠狀態後至少需要在夏日的強光下充電六小時
在陽光不足的地方長時間啟動，電池可能會被耗盡
富子大人也肯定了這一點
我們兩個從心底裡愛著你
自我移動型檔案庫在被捕獲時順從人類命令，但可能趁機發光迷惑人類或企圖逃跑，所以被早季等人用籠子關著
無論何時 我們都會一直守護你的成長
由於體型比擬簑白更小，背上也沒有觸手狀突起，所以早季等人稱其為假擬簑白
你的母親 渡邊瑞穗
在這邊
為什麼會在這種地方
不管怎麼說它都是個異類
不能住在齋館裡
更何況由於化鼠的叛亂 我們剛剛犧牲了很多人類
但它是忠誠於人類的虎頭蜂部族的將軍啊
還救了乾先生 把他帶到這裡來
倫理委員會跟我們說的意思是
不管哪個部族都格殺勿論
並且一旦看到戰鬥勝敗的趨勢就會輕易倒戈
這就是畜生們的本性
但是…
喂 奇狼丸
有客人說想見你 特意過來了
恭迎您們的到來
大人竟然來此等陋所 讓我不勝惶恐
我是渡邊早季 還記得我嗎
這位是朝比奈覺
這麼對它也太過分了吧
至少請把枷鎖取下來
這需要得到監寺的許可
現在正在做祈禱不是嗎
許可我們等會兒再去申請
你們這麼做 我可很難辦啊…
兩位大人我記得很清楚
異類管理科的渡邊早季大人就不用說了
朝比奈覺大人 以前見到您時還是個可愛的少年
現在已經出落得相當英俊了
真抱歉 讓你遭受這樣的待遇
謝謝你救了乾先生
不用 我只是做了該做的事而已
比起這個 兩位打算怎麼對付那個惡鬼
這事還輪不到你這異類插嘴 給我注意點
我等精銳部隊被一個小孩就輕易地消滅了
我們射出去的箭全被停在了空中
而且武器還全被咒力奪走 實在是束手無策
你居然能逃過這一劫
我覺得這近似奇跡
為了給我創造退路
我的精銳部隊集結一致進行了突擊
武器已全部被奪走 手無寸鐵
它們赤手空拳地戰鬥
我在一旁看到它們像切菜一般被切碎
就這樣我在惡鬼的眼皮子底下跳入水溝中
我覺得這真是受到了神佛的保佑
惡鬼也襲擊了我們的村子
我們一定會替你的部下報仇的
但是 神明大人
人類不是無法對同類使用咒力嗎
你從哪知道這個的
這在我們中間已是眾所周知的事
當然 野狐丸那傢伙也知道
恐怕這就是它們制定這次計畫的原因吧
奇狼丸 如果是你會怎麼對付惡鬼
如果不能使用咒力的話
就只能依靠我們的普通戰術
像槍 毒箭 陷阱之類
對了 還有一件事
我們現在得去一趟東京
如果知道些什麼 希望你能告訴我們
那個被詛咒的地方不要說是神明大人
就連我們的同族平時都不會接近
現在那附近應該沒有部族存在
聽說由於過去的戰爭那裡的土壤和水源都被污染了
還殘留著致命的毒氣和放射性物質
只要踏入一步便會當場斃命…
這個我想只是傳言而已
我不認為那一帶的污染嚴重到會危害生命
你又是怎麼知道的
因為以前我曾經去過那裡一次
並沒有產生什麼健康問題
但是 當時同去的士兵死傷了三分之一
所以請務必讓我為大人們領路
我們最好潛水前進
前方漂浮著濃烈的同族氣息
我們要潛多遠才夠啊
我們浮上去吧
它們可能還在附近
我們不能錯過這次換氣的機會
就這麼辦吧
請立刻下潛
前方有大量同類
什麼都看不到 怎麼辦
暫且先隨波飄蕩一會兒吧
咦 快看 前面變亮了
噓 別出聲
它們用火炬把河照亮了
我們會被發現嗎
應該不會有事
請不必擔心
河面上的傢伙都一心警戒著水面
這是疑神疑鬼的膽小鬼們一貫的想法
不管是什麼謀士
都不會想到我們會在水下前進
走到這裡我們距河口已經很近了
我們是不是已經不用再潛水了
奇狼丸 這裡還有你同族的味道嗎
我也不知道
現在風向似乎變成了逆風
現在還沒聽到任何聲音
但我們這邊也還是盡量不要出聲為好
前面有船 怎麼辦
我們潛航吧
一鼓作氣駛向海中
快點逃 是那傢伙
不會錯 是那個惡鬼的味道
但是風向是逆風…
我們下潛嗎
已經來不及了
我們就這麼突圍
早季 閉上眼睛
惡鬼已經被甩掉了吧
暫時算是吧
但它馬上就會重新再追過來的
野狐丸肯定會料到我們的這一招
得快點離開這裡
這裡就是…東京
在黑夜中上岸是很危險的
我們等到天亮再行動吧
為什麼
以前我來東京的時候
白天沒有任何異常
但在夜間 我那些草率上岸的部下們
全都被一種不明的怪物咬死了
怪物…
就是怪物
怎麼辦
像無頭蒼蠅一樣到處亂跑沒有任何用處
總之 先給這傢伙充電
充好了 啟動了
我是國家圖書館築波分館的鏡像終端008號
能正常工作
成功了
地圖資料核對完成
使用電子指南針進行地磁圖定位完成
目的地的方向確定完畢
請以所在地為基準 往西邊29度方向行進
好嘞
糟糕
怎麼了
是那只鳥
這應該是野狐丸用來偵查的鳥
難以置信 居然已經…
是我大意了
沒想到這麼快就被發現了
恐怕昨晚我們停泊在灣外時就已經被發現了
現在怎麼辦
應該馬上離開
但到處都是沙漠沒有可以藏身的地方
那麼 躲進地底下如何呢
東京的地下是座地獄
我的大部分部下都是在地下探險時喪生的
但是 現在似乎也管不了這麼多了
我看正好
總之只要在被追上之前找到「超能毀滅者」就行
它們追上來還省得我們去找
就把它們帶進地獄吧
為什麼會這麼熱呢
因為有蝙蝠
深處會更熱
我說 「超能毀滅者」到底是什麼啊
所謂「超能毀滅者」就是古代文明末期
在美國清除超能力者計畫中使用過的細菌武器的俗稱
它的正式名稱是「劇毒性炭疽菌」
炭疽菌是生長在土壤中的枯草菌的一種
在感染人體後
將會引起皮膚炭疽 肺炭疽 腸道炭疽等重度併發症
經過改良後具有極強的傳染性
因此通常的疫病治療方法很難控制其爆發性的感染
炭疽菌在環境惡化後
會為了生存而以孢子的形態進入休眠
因此 這是一種十分…
我們真的要去取這種東西嗎
為了打倒惡鬼 沒辦法啊
為了方便戰後處理
這種病菌被設計成一至兩年後毒性會自動削弱
這樣將來也不會留下太大的隱患
作為一種不但使用方便…
而且對於環境破壞也很小的生化武器
受到的評價非常之高
真了不起
這樣就完全有可能讓惡鬼在不經意中被感染
問題是怎樣才能讓它吸入粉末
好臭
大家請多留心腳下
糞便堆成的地面上有好多蟲子…
這種地方根本沒辦法走啊
早季 我們只能走下去
不行 沒法走…
沒事的 這些傢伙無害
可是…
沒時間了 我們只能前進
我總算知道地獄的意思了
不 這一片可以說還是天國呢
你說你之前來過東京對吧
是的
為什麼沒有想在這裡建立你的部族呢
地下有這麼寬闊的洞穴
雖然我的同族中來這裡探險的人層出不窮
但是沒有誰會想在這安居下來
這裡有太多不友好的原住民
之後的方向是？
西北27度
到現在為止行進的方向基本正確
怎麼了
有追兵 氣味飄過來了
哼 果然如此
喂 那我們得趕緊逃啊
沒關係的 敵人還在相當遠的地方
而且好像沒有跟我們走一條路
敵方的陣容我大致已經明白了
陣容？
總共有七隻
雖然比我想像的要少
但這數量可能正好適合在這種狹小的地方行動
其中有五隻的味道我是第一次聞到
應該是一般的士兵
但是 另外兩隻可就熟悉了
是那惡鬼 還有野狐丸
野狐丸！？
大將竟然親自前來追捕
到現在為止明明一直都藏在暗處
沒什麼好驚訝的
想要打敗神明及其下屬就必須使用惡鬼
而且 惡鬼是它們的王牌
失去惡鬼意味著失敗
自己親自上陣指揮 以求萬無一失也是理所當然的
難道說 對方也知道我方的人數嗎
有這個可能
我們留下的味道已經被風吹向四方
聞到這些氣味
敵方就可對我方的人數及細節瞭若指掌
我說覺
為什麼那孩子會變成惡鬼呢
這我不知道
我完全無法想像它是怎樣被養大的
或許他們還使用了藥物
但是 憑這些就能讓一個普通的孩子變成惡鬼嗎
一切都是由於突然的變異
與父母的體質沒有任何關係
是這樣嗎 可是這種事發生的概率極低啊
總之我們必須阻止惡鬼
為此我們必須得到「超能毀滅者」
嗯 但是…
怎麼說呢
那孩子真的是惡鬼嗎
你在說什麼啊
你看見那傢伙的所作所為了吧
你知道它殺了多少人嗎
快點把它弄開
不要強行拉扯它
用火點燃它 讓它自己離開
難以置信 蛞蝓盡然會襲擊人類
沒事吧
大家小心 上頭還有
讓我來…
究竟…這究竟都是些什麼
這是「吸血蛞蝓」
棲息在洞窟的頂部
獵物一旦經過便下落
有倒刺的尖齒會大面積破壞獵物的表皮來吸取血液
尾殼蛞蝓 (Testacella カサカムリナメクジ)：一種原產自歐洲的肉食性蛞蝓，通常生活在地下捕食蚯蚓
和「尾殼蛞蝓」差不多
放著不管的話出血會越發厲害
最好趕快止血
要吃止痛藥嗎
不用
要是無法使用咒力就麻煩了
這裡果然是地獄
這種程度…
還只是剛剛開始呢
願得子相隨 此生無他求
何もいらない　あなたがいればいい
斂聲觀側顏 聚神又屏息
そっと横顔　息を殺す
眨眼一剎那 唯恐相消散
まばたきすれば　消えてしまいそうで
只叫人目無旁怠 動容傾心
凝視めさせて　好きだよ
みつ
嗚呼 枝椏輕顫 白雪飛揚
あぁ　木々が震え　降り出した雪
兩行足印 一片晶瑩
足跡　ふたつ　白く
漫漫人生 沈澱堆積
時よ　積もれ
亂髮胸前 你我夢中
髪に　胸に　ふたりだけの夢に
未綻先謝 花之嫩芽
咲けない花の種は
與雪雙飛 依依綿綿
雪に抱かれ　寄り添うの
只願你可 不再念及
静かに忘れられたい
請向我保證
即使我在完成目標的途中倒下了
你也一定要阻止惡鬼的惡行
我保證
早季 早季
你什麼都不用擔心