本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作，仅供试看之用，如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
翻译 电阻姬 黑猫 豚酱 校译 小囧 电阻姬 时间&后期 岚酱 压制 VCB-Studio
修订、特效 猫面包
致挚爱的早季
当你读到这封信的时候
我和守应该已经与你天各一方了
对于既是挚友又是恋人的早季你
我从没想过会不得不以这种形式写信道别
真的真的很对不起
然后请千万不要来找我们
写到这里 我莫名变得有些难过
那时我们在守的道别信中看到同样的话语时
明明是那么生气的呢
但无可奈何的是
我也只能对早季写这样的信了
愿得子相随 此生无他求
何もいらない　あなたがいればいい
敛声观侧颜 聚神又屏息
そっと横顔　息を殺す
眨眼一刹那 唯恐相消散
まばたきすれば　消えてしまいそうで
只叫人目无旁怠 动容倾心
凝視めさせて　好きだよ
みつ
呜呼 枝桠轻颤 白雪飞扬
あぁ　木々が震え　降り出した雪
两行足印 一片晶莹
足跡　ふたつ　白く
漫漫人生 沉淀堆积
時よ　積もれ
（和貴園入學儀式會場）
乱发胸前 你我梦中
髪に　胸に　ふたりだけの夢に
未绽先谢 花之嫩芽
咲けない花の種は
与雪双飞 依依绵绵
雪に抱かれ　寄り添うの
只愿你可 不再念及
静かに忘れられたい
我很高兴你这么为我们担心
也很了解你的心情
如果跑走的那个人是你
我也会像你一样担心的吧
但是除此之外我别无他法
我和守恐怕已经无法在神栖六十六町生存下去了
因为村子不允许我们两个继续活着
如果只是我一人的话 可能暂时还可以在村里生活
但是守已被打上了失去生存资格的烙印
一旦被打上那个烙印 就再也无法回到从前了
你难道不觉得这不是在对待人类
而是在甄别瑕疵品吗
开启瓷窑的时候
那些走型了的 有裂缝的陶瓷只能面对被打碎的命运
所以我们觉得 与其像这样坐以待毙
还不如毅然逃走 无论这条路有多艰险
说真的 我好想跟你一起走
这可是我的真心话
但是早季与我们是不同的
就像我之前说过的
你非常的强大
这当然不是说你肉体上很强壮
也不是说你好强 或者意志力很坚强什么的
相反你很感性 还经常哭鼻子
我就是喜欢这样的你
但是你无论遇到什么困难
就算是打从心底里被击溃了
你也绝对会重振旗鼓
绝不是那种一下被折断 就再也无法振作的人
所以我觉得早季你一定可以在村子里生存下去
成为村子里至关重要的人物
但守却不是这样的
如果我也不管他的话
他就真的没办法继续活下去了
所以无论如何都请你理解我
离开村子之后
我也认识到了一个事实
那就是我们的村子很异常
你不这么认为吗
靠着不断杀害小孩
来维持安定与秩序的村子
这是人类社会该有的形态吗
拟蓑白曾说过
人类经历了无数血腥历史才演变到了今天这种状态
但是我觉得现在的村子不管与过去的哪个黑暗时代相比
我都没有任何优越感
现在回想起在村里发生的那些事
我逐渐开始明白 这异常性是从哪来的了
这都是源于大人们从心底里畏惧着小孩子这一事实
或许不管哪个时代都是这样
自己创作出来的东西
被下一代的人否定掉
这自然不是件愉快的事
如果对方还是自己的亲生孩子 想必会更加痛苦吧
但是 神栖六十六町的大人们
对待孩子们的情感却稍有些不同
这种情感有些异样
打个比方说
就像是一边等待着面前一排整齐的鸡蛋孵化
一边却又因为不知孵出来的是天使
还是百万个蛋中才出现一次的恶魔
额头上汗涔涔的 一动不动地注视着
我们只是不想变成那些 只因这些大人有不祥的预感
就被打碎 扔掉的成千上万的鸡蛋而已
当我决定离开生我养我的家
而且还不得不与父母分离时
我真的既难过又觉得孤独
可是一旦想到他们又是怎么看我的
我就觉得很迷茫
要是我们真要被村子处决的话
父母他们估计会大哭一场 随后逐渐淡忘的吧
就如同你的父母最终放弃了你姐姐那样
我坚信我们之间的牵绊绝不是这样的
要是我被处决的话
早季你绝不会对我见死不救的
当你遇到危险的时候
我和觉也会不惜一切去帮你的
我们曾经 还有另外一个朋友
一个现在连名字都不允许被想起的朋友
他 X这种时候也会毫不犹豫地赶来营救我们吧
所以 现在我必须帮助守
可是 再也见不到你和觉这件事
让我们无比痛苦
幸好我们还有「咒力」这万能之力
就算被放逐到大自然中 凭此也能继续活下去
我们好歹学会了如何使用咒力
只有在这点上 我们还是很感谢村子和完人学校的
从今以后 我和守会同甘共苦
共同建造新的生活
在此 希望你能帮我们一个忙
要是村里有人打听我们的消息
请你就说我们已经死了
虽然我们打算去一个村里的人永远找不到的遥远的地方
但如果村里的人能彻底忘掉我们
我们也能睡得比现在更安稳吧
我从心里期望有一天
能再和早季你们相遇
爱你
你的真理亚
再也见不到真理亚的那种预感
不知怎么竟然变成了现实
这封信是在哪…
你在哪和他们分别的？
在那个… 雪屋那边…
雪屋？
野狐丸
大人有何吩咐？
我们要跟村里说真理亚和守已经死了
希望你们能和我们统一口径
我明白了 就交给我野狐丸吧
真的可以吗
这种行为可是违抗了伦理委员会啊…
既然是神明大人的指示 我等又有何理由迟疑
就跟上头说那两位大人遇到了雪崩
摔落到了谷底如何？
因为不知道被冲到了什么地方 也很难找到遗体
虽然需要花些时间
不过倘若顺利的话 小的连遗骸都能准备好
要是把这个送到村里的话 他们应该就相信了吧
你这话是什么意思 遗骸？
你打算从哪弄来啊！？
不不… 瞧您想的
您误会我了
我们当然不可能弄到神明大人的骨骸…
虽然这么说可能是对神明大人的大不敬
但其实我们骨骸某些部位跟神明大人是很难区分的
尤其是高大的化鼠的骨骸
和神明大人的大小几乎相差无几
要是用石头再细心打磨之后…
够了… 我知道了
就交给你办了
小的明白了
就请全权交给我野狐丸来处理吧
两位大人看上去十分疲惫啊
请恕小的这一冒昧之请
若您觉得方便 就在我们族里小憩一晚如何？
虽然让二位大人住在我们这脏乱的地方 不胜惶恐…
可是不管怎么说已经这么晚了
天黑之后还去搜索是非常危险的
小的认为还是先在这里休息一下比较好…
当我们发现雪屋已经不见了
就决定前往食虫虻的部落
若是想找到持有唯一线索的斯阔库
我们想当然地以为 借化鼠同类的力量会方便许多
虽然我们心里并不相信野狐丸
可是情况紧急
便只好利用身边所有可用之物了
可是 最终被利用的
却是我们自己
对狡猾至极的化鼠来说
要控制焦急且茫然失措的孩子
简直易如反掌
一想到和富子小姐的约定
明天之内一定要回到村里
我就对找到真理亚他们并带回村里这件事近乎绝望
当觉察到我和觉两人同行这一事实时
我才明白了自己真正害怕的是什么
我的世界 除去父母便只剩完人学校了
而在这之中能真正称得上是朋友的
只有一班的大家了
可是 这些朋友却一个接一个地消失
最终只剩下我和觉
只有我们两个…
不要
我不想再失去自己珍惜 爱护的人了…
在这个世界上
我们就仅剩二人了
我来开船 早季你就先休息着吧
这怎么可以
觉你也很累了吧
你听我的吧
谢谢…
怎么才能找到真理亚呢
我不知道
到底怎么办才好啊
告诉我吧 求求你了
我到底该怎么办好
骗人
你在说什么啊
怎么会 太过分了…
早季 早季
早季 你做噩梦了吗
嗯 算是吧
我们到了
这后头又得换长板前进
早季你要在这等着吗
我也一起去
这样啊 我明白了
早季 不要哭
我们已经尽力了
而且 我们还有明天一整天的时间
天亮之后我们去西北方向看看吧
说不定能找到真理亚他们留下的足迹呢
所以说 到底可信度有多高
抓到拟蓑白以后 一定要弄清楚
拥有这么强能量的咒力
很明显不可能仅仅靠
脑内消耗葡萄糖产生的那零星的能量维持
如此一来 那些能量又是从哪里来的呢
对此作者提出了两种假设
第一种说法认为在太阳系中发动的咒力
其能量全部来源于太阳
而另一种说法…
我说 觉
怎么了
我们也会把真理亚和守的事情忘掉吗
即便我魂飞魄散也不可能忘记
但是如果教育委员会又把我们的记忆…
我不会再让他们做这种事了
如果他们认为能一直操纵他人的想法和记忆
那可就大错特错了
倘若他们敢违抗我们的意思 强行篡改记忆的话
那我们也只是离开村子而已
你说…我们？
你会跟我一起走的不是吗
这你可完全搞反了
反了？
应该是我会离开村子 而觉你紧紧跟在我后头才对
我知道了啦
听你的就是了
我说 如果我们真的会离开村子
那时一定要找到真理亚他们汇合
嗯 这还用说
比起两个人 还是四个人一起来得安心
就是 到那时候一定要和真理亚他们…
我的脑海中不停回响着
那个没有脸的少年在梦中对我说过的话
他为什么要向我传递那种信息呢
他告诉我 不可以协助真理亚他们逃走
还有 真理亚她
非死不可
青苹果儿 双眼哭红
泣きそうな　青リンゴ
唯有梦想 紧抱胸中
抱えてる　胸の奥
无数跌倒 倔强挺胸（尽管已千疮百孔）
転がって　強がって（キズツイテモ）
不屑瞪着 呆滞天空
窮屈な　空睨む
命运匆匆 吾等不从
運命に　従順に
干等一生 吾心不容
熟すのを待つもんか
风吹雨打 屹立不动
千の風（あがいて）
可那风儿 越吼越凶
吹け吹け（叫んで）
但我依然 梦想在胸
わたしは（それでも）
肥皂泡中 定有彩虹
しゃぼん玉（信じてる）
偶尔得志 腾云行空
予期せぬ（上昇して）
偶尔迷失 风暴之中
嵐に（下降して）
抗争不止 信念不松
あらがう（それでも）
肥皂泡儿 亦能腾空
しゃぼん玉（生きてく）
破裂瞬间 释放彩虹
弾ける瞬間　虹、放て
237年的7月
我已经26岁了
小早季 有人找
好 我马上来