本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作，仅供试看之用，如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
对于四十岁的大人来说
两年的岁月或许微不足道
翻译 电阻姬 黑猫 24k纯帅 web 校译 小囧 时间 生姜 S 后期 DK 压制 VCB-Studio
充其量也就是头发添了少许斑白
肌肉少了一丝紧绷
修订、特效 猫面包
或是稍变的更容易开始喘气
这就是两年的岁月能带来的效果
但对于十二岁的少年少女们来说
无论古今
两年的时间足以带来翻天覆地的变化
早季
好过分 不是让你等人家的嘛
抱歉抱歉 看你不在教室还以为你先走了
真是的
真的对不起啦
你真的好好看过教室了？
看过了啦
伦理委员会和教育委员会严格控制青春期后的男女交往。另一方面，委员会放任同性之间的亲密关系。
你瞧瞧你瞧瞧 觉和瞬还是那么亲密
哟
呀
早季
怎么了 有什么事吗
没什么
大家都已是十四岁
因个人咒力有差别，所以老师对每个人提出了不同课题
早季的课题是用咒力把碎玻璃重新熔接，具有难度但很不起眼
早季 瞧这个怎么样
觉是空气镜面反射，具有极高的难度，用咒力在空气中制造出小水珠形成的镜面，借此反射光线
好像有点变形吧
啊 你说什么呢
这可是完美的平面啊
真理亚则拼命学习最引人注目的浮游术
我的脸才没有这么扭曲呢
什么嘛 我看扭曲的是你的内心吧
疼…你干吗
哎呀抱歉 没注意
瞬是加速小鸡孵化的速度，只有技术超群且人格优良的人才有资格直接用咒力影响生物
怎么样 有没有感觉到雏鸟成型了？
还没有 现在还不好说
毕竟你这个课题的难度相当高
鸡的孵化期通常为二十一天，课题内容是用咒力将其缩短到两个小时
不过我相信青沼君一定能做得到的
真想快点看到可爱的雏鸟啊
瞬
怎么样 进展还顺利吧
完美完美
真厉害
可别这么说 跟你的课题完全没法比啊
只用2小时就孵出雏鸟对吧
我哪有这么厉害
瞬你可是身负众望啊
要去保健室吗
没事的 不过是小伤而已
给我看看 哪里哪里
血好像止住了
昴
也就是说…
果然
等等我啊 瞬
抓到你了
嘘
放开我啦
我要是不放呢
你敢
我说你啊…
真理亚 真理亚
真理亚
乖 怎么了
今天的早季真像个小孩子
我想和你一起去散步
散步是早季和真理亚约会的暗号
散步？
求你了
好啊
那我们就去散会儿步 守你歇会儿吧
谢谢你 把我画得这么漂亮
在这个年纪，男女爱情很少见。守只能迂回地用画像表达心意。
所以他们去找绿色的石头了
听说在栎树林里的溪流里有不少喔
早季 究竟怎么了
说嘛
你不说的话我就不亲你
早季 快来
真理亚 真理亚
将人类社会改造成倭猩猩型的爱之社会成为了第一要务
早季 你瞧那边
肯定是觉弄了个一样的
不知从何时起 觉总是在模仿瞬呢
嗯 不过与我无关
守 你开心吗
什么
我想问你不与别人交往 只看着真理亚很开心吗
这个…
守也赶紧找个恋人吧
嗯…
我说 我们也买个情侣配套的东西吧
咦 嗯…好是好
还是算了吧 看上去像模仿别人一样傻傻的
等等我啊 早季
我们这都是在做什么啊
嗯 没事的
我走了
一路小心
不要生气了
你到底怎么了啊 瞬
没什么 让我一个人待会儿行吗
是我不好 所以求你…
不好？ 哪里不好了
那个…
觉 这恋爱游戏你也差不多玩够了吧
我当你的玩偶也当腻了
我懂了 以后我会…
你根本没懂
像这样成天被你缠着 难受死了
我想一个人待着
所以从今以后 我们井水不犯河水
走了
为什么…
找到你啦 觉
怜…
看那样子是觉甩了瞬吗
可是觉那么粘瞬 看来是瞬甩的？
谁知道啊
感觉大家该散的都散了呢
我和早季的关系可是永恒不变的对吧
嗯
喂喂
咋了咋了
看啊
这是…镝木大人 感谢您大驾光临
打扰大家了吗
大人说笑了
镝木大人亲自光临鄙校 我们感到无上光荣
大人有何贵干呢…
不 没什么事
只是想来看看将来继承村子的孩子们的学习状况而已
早季 镝木肆星怎么会到这来
您有什么不方便吗
听说他如果拿出真本事来能把地球都劈成两半
不不 您多虑了
是位咒力超强的人 你知道吗
没听过
不过既然是咒力最强大的人 这么厉害也不足为奇吧
其实无所谓啦 总之这是个受提拔的好机会
我这个果然太不起眼了
咒力飞行不是特别深奥的技术，镝木应该是在欣赏真理亚的美貌与青春肉体。虽然外表年轻，他的岁数应该与早季等人的父母相仿
你是怎么冥想的呢
那个…我想像的是一个完全平滑的上了漆的木板
嗯 可以算是一个难度很高的课题啊
做的很不错
非常感谢您的夸奖
继续保持
是
不愧是我家觉
大家都期待着这场历史性的相遇
瞬被看做为镝木肆星今后的接班人
谁都认为这次瞬将会首次得到镝木的亲自指点
大人…
大人留步 出什么事了吗
是我们有地方招待不周吗
什么 您此话当真？
不不…我没有半点怀疑您的意思
怎么回事啊
究竟发生什么事了啊
不清楚 但是…
各位 由于特殊情况今天的训练到此为止
大家都收拾一下 回到教室去
我说觉 我们走吧 好吗
你先走吧 我一会儿就去
真是的 切
好了好了 你们也快点收拾
瞬 你不走吗
好
我说 这个…
好了好了 你们快点回教室去
剩下的老师会收拾的
瞬那么优秀 我还以为他会立刻把蛋停在空中呢
嗯
瞬 没事吧
没什么的 就是有点累而已
那就干脆早退吧
不用 真的没事
总觉得…
觉得什么
觉得好怀念
最近很少这样五个人在一起
瞬
你怎么来这了
早季
别过来
为什么
抱歉 我想一个人待着
一个人？
所以才和觉分手了吗
差不多吧
不惜舍弃朋友成为单身一人吗
就算我解释 早季也不会明白的
蜂鸣球：学生进入完人学校后就被分发的能力开发入门玩具。利用咒力将其浮在空中高速旋转，就会发出蜂鸣声
以当前学生们的咒力水平，蜂鸣球属于难以入眼的玩具。与瞬的咒力相比更是极不协调
我们可能一段时间都见不到了
这是什么意思
短时间内我去不了学校了
我需要疗养
生病了吗
嗯 也不能说就是病
不知道该怎么说 总之不是身体上的病
再见 我得走了
等等 我可以去探望你吗
不好说
我已经不能待在自己家里了
那你要去哪儿
疗养用的小屋
那是在哪里
抱歉 这个不准告诉别人
瞬 你真的决定要孤身一人了吗
昴要怎么办
它在家里 我想散散步所以偷偷跑出来了
我要怎么做才能帮到瞬
瞬 我一直对你…
早季 我考虑了很久
最后决定还是告诉你
还记得两年前的夏季野营吗
嗯
当时我们五个被离尘师冻结了咒力
我们以为这件事瞒得好好的 谁都不知道
嗯
但事实并不是那样
不是那样是指？
我想他们应该早就知道了
虽然不明白是什么意图 但他们暂时保留了处分
我不明白…你说的意思
我们一直被人监视着
事到如今做出这种警告也许已经没有意义了
但是早季 小心猫
猫是指猫怪吗
对了 这个给你
这是什么
能避开猫的护身符 我做的
和昴的是一对吗
我希望你能把我说的话转告给大家
真是笨蛋 明明让你别跟过来的
青苹果儿 双眼哭红
泣きそうな　青リンゴ
唯有梦想 紧抱胸中
抱えてる　胸の奥
无数跌倒 倔强挺胸（尽管已千疮百孔）
転がって　強がって（キズツイテモ）
不屑瞪着 呆滞天空
窮屈な　空睨む
命运匆匆 吾等不从
運命に　従順に
干等一生 吾心不容
熟すのを待つもんか
风吹雨打 屹立不动
千の風（あがいて）
可那风儿 越吼越凶
吹け吹け（叫んで）
但我依然 梦想在胸
わたしは（それでも）
肥皂泡中 定有彩虹
しゃぼん玉（信じてる）
偶尔得志 腾云行空
予期せぬ（上昇して）
偶尔迷失 风暴之中
嵐に（下降して）
抗争不止 信念不松
あらがう（それでも）
肥皂泡儿 亦能腾空
しゃぼん玉（生きてく）
破裂瞬间 释放彩虹
弾ける瞬間　虹、放て
无法相信 这是什么
远藤老师说
那孩子明明那么优秀
真的很遗憾…
瞬呢 瞬他怎么了