本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作，仅供试看之用，如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
翻译 电阻姬 黑猫 24k纯帅 校译 小囧 时间 生姜 S 后期 DK 压制 VCB-Studio
修订、特效 猫面包
真的会膨胀呢
怎么会这样
不要
这是气球狗的…
骨头 不会错
不会吧
你在做什么
闻起来像烟花 一样
原来如此 是这样啊
真的有只为了杀戮而进化的动物吗
为了生存 生物是无所不为的
早季
总之我们先回去吧
聚在这里只会成为靶子
喂
该怎么办啊
都没有咒力了 要怎么办啊
那些家伙还不知道我们没咒力
我们要是逃走 它们会追击的
但是 我们一直在这里的话还是会被攻击的
就是啊 赶紧逃跑吧
我想它们并不是一心只想开战的
只是想要我们离开而已
说啥呢 那它们自己走不就行了
那边肯定有它们的巢穴
如果让它们觉得我们害怕它们可就糟了
慢点 慢点
看来它们不愿意在那边开战
看来的确有巢穴在
没错吧
但是当我们离巢穴足够远时 又会怎么样呢
快跑
大家别聚在一起 分开跑
不要 我还不想死
早季 你没事吧
觉
没事吧
看样子不行了
还能跑吗
那个是筑波山吧
嗯
那我们走吧
嗯 但是已经来不及了
别瞎说
大家应该都逃掉了吧
嗯 或许吧
叫我们闭嘴吗
觉
没事的 要杀我们的话早就动手了
这些家伙今天第一次见到咒力
所以不会随便就对我们…
觉
看吧 不会杀我们的
真是的 糟透了
觉 你的伤没事吧
啥事没有啦
血也止住了
这里有血
哪呢
你瞧 就是这
觉…
倭猩猩体内紧张度和压力一旦增高
它们就会借助大量的性行为来消除
同性和幼体之间也会…
早季
没事 没什么
我来帮你弄吧
你不用动
将人类社会改造成倭猩猩型的爱之社会成为了第一要务
不对
必须对人类的攻击性进行强力的抑制
我们不是猩猩
怎么了
不是啦
你看 它在…
可恶 碍事的家伙
就算失去了咒力 人类也还有智慧
觉
喂 接着
脾气别这么大嘛
看你一直站在那边 肚子饿了吧
这是…
伪巢蛇的假蛋啦
你傻啊
就算是化鼠 也不可能傻到吃这玩意的啦
这些化鼠不是外来种吗
说不定不知道伪巢蛇是什么呢
对吧
对什么对
伪巢蛇的假蛋被异物触碰后会炸裂开，露出藏在里头的恶魔之爪和大量粪便
只会把粪炸得到处都是 惹人家生气
追过来了
追来了追来了 他们追来了
我知道了 你别喊了
快点跑
我已经很快了
只能拼了
两位请这边走 快点
请快点到这边来
跟着我
这不是化鼠的…
二位贵体无恙吧 神明大人
神明大人？
请原谅小人没有报上姓名
禀奏大臣：化鼠部族内负责与人类交流联络的职位，语言能力和智商都很发达
小人乃食虫虻部族的禀奏大臣
叫小人斯奎拉就好
食虫虻…
神明竟然来访我们部族
今日真是值得庆幸之日
而且一来还来了两位年轻美丽的神明
你听得见吗
啥？
那是什么声音
女王陛下已经恭候两位多时了
化鼠洞穴中充满化鼠的体臭，而女王所在的龙穴更是充满了浓重的腐臭
神明大人
能瞻仰两位的面容 实在非常荣幸
我们也十分荣幸能见到女王陛下
女王陛下说她欢迎两位 你们是食虫虻的客人
哦
谢谢女王
住手 不要杀他
请原谅斯奎拉
谢谢您停住女王
多亏了您救了小人的命
她不会真要你的命吧
实际上 小人有件事要拜托两位
土蜘蛛族？
就是刚刚袭击了神明您等的外来种群
前些日子与本地种族的我们食虫虻族开始了战斗
这样啊
有胜算吗
这个嘛 昨天向附近的三个部落派出了特使
正在请求增援
但距离援兵到达还需要时间
那要是现在攻过来岂不是很糟吗
就是 要是我们没来的话你们要怎么办啊
没错 我们都坚信两位年轻神明的到来
是为了拯救我们免于灭亡的上天的旨意
请接受小人无理的请求
请给予不尊重神明的土蜘蛛族以惩罚
小人请求您
抱歉 我们做不到
我们处分化鼠是需要得到许可的
这点小人十分清楚
但这样下去 我们毫无疑问会被全灭
所以拜托两位了 请给予其他们哪怕是略微的攻击
如果打输了 你们会怎样
女王会被处刑 我们会作为奴隶一生做苦力
受到的待遇比不上牲畜
死后或被扔入荒山 或成为田间肥料
所以必须避免小孩子和化鼠相遇
觉 觉
怎么了
嘘
你听
难不成…是土蜘蛛族？
嗯
你还记得是从哪条路过来的吗
这么走应该没错
出口
不要吸
快跑
走这边
觉 你看
天空啊
应该可以从那里出去
嗯
觉 快一点
土萤火虫：幼虫会在天花板上筑巢，发出光线并利用粘液诱捕昆虫。化鼠在部族里也将其驯化作为洞穴里的光源，看上去像星星一样
觉 怎么了
怎么会这样
这不可能
觉
早季
青苹果儿 双眼哭红
泣きそうな　青リンゴ
唯有梦想 紧抱胸中
抱えてる　胸の奥
无数跌倒 倔强挺胸（尽管已千疮百孔）
転がって　強がって（キズツイテモ）
不屑瞪着 呆滞天空
窮屈な　空睨む
命运匆匆 吾等不从
運命に　従順に
干等一生 吾心不容
熟すのを待つもんか
风吹雨打 屹立不动
千の風（あがいて）
可那风儿 越吼越凶
吹け吹け（叫んで）
但我依然 梦想在胸
わたしは（それでも）
肥皂泡中 定有彩虹
しゃぼん玉（信じてる）
偶尔得志 腾云行空
予期せぬ（上昇して）
偶尔迷失 风暴之中
嵐に（下降して）
抗争不止 信念不松
あらがう（それでも）
肥皂泡儿 亦能腾空
しゃぼん玉（生きてく）
破裂瞬间 释放彩虹
弾ける瞬間　虹、放て
朝比奈觉 朝比奈觉
你破了规矩 踏入了不可进之禁地
而且还再三破了禁戒 听信恶魔的蛊惑
但问题还在后面