本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作，仅供试看之用，如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
翻译 电阻姬 黑猫 24k纯帅 web 校译 小囧 时间 生姜 S 后期 DK 压制 VCB-Studio
这里的时间相对于第一话片头时间的二百年后
大欢喜帝陛下
恭贺您的成功继位第五代皇帝 吾王万岁万万岁
修订、特效 猫面包
吾王万岁万万岁
大欢喜帝陛下您请看
百姓们已恭候您多时了
听旨
从今以后 神圣樱花王朝的朝政
就将正式交由第五代皇帝陛下统领
向诸民宣旨
神圣樱花王朝第五代皇帝陛下之位
于今普天同庆之日 由大欢喜帝正式继承
最先停止拍手祝贺的100个人
将被作为今天净污之日的活祭
今天就请青沼同学读一下
这是一个距今约180年的故事
村庄里住着这样一位少年
虽聪慧过人 但遗憾的是白玉有瑕
随着少年慢慢长大
所有人都注意到了这个瑕缺
少年因自负于自己的智慧
而轻视了所有的事物
表面上装作听从村子和学校里的大人们教授的东西
但最重要的教诲却从未植入他的内心
傲慢埋下了「业」的种子
唯有孤独成为了他的谈话交心之友
而孤独成为了「业」的苗床
思考让业无停歇地蔓延
在不知不觉中 积业已深的少年
逐渐失去人性
化成了业魔
业魔终于意识到自己无法存在于这个世上
业魔不能存于世
醒悟到这一点的业魔 悄悄地沉入湖底消失了
一个月之后
完人学校按照惯例进行了运球比赛
比赛的规则是 两个班分成运球队和妨碍队
运球队要滚动巨大的大理石球 使之在赛场上移动
在规定时间内将球成功放入敌方的球洞即得分
啊 要么这样
做一个这样的大大的圆环
然后用咒力旋转它让球前进
这样我们也好控制球的前进方向不是吗
这样的话 中途力量会不够的
搞不好球会从圆环里飞出去哦
你乱画啥啊
按规则这个环必须完全触地 让它转起来可能很难哦
稍微浮起来一点就算犯规了
这样子啊
瞬开口你一秒钟就低头了
跟我就一直争来争去的
才没这种事呢
还说没有
就是没有
痛死了…
比赛自始至终都只用咒力进行
但有一个很大的制约
那就是不能直接对球和赛场使用咒力
推球手和攻球手同属运球队制作控制。前者用于移动石球，后者用于掩护前者前进。守球手属于妨碍队，用于影响推球手。
能操纵的只有推球手 攻球手和守球手
最需要注意的禁止事项是
决不能攻击对方的推球手
但受这一规则保护的
只有赛前确定的唯一的一个推球手而已
和我们想的一样 他们用了最普通的战术
30秒都不用就能搞定
那就中路突破吧
对付这种防御的话从哪边进攻都一样
况且中间好像是平的
好
上吧
双方要公平竞争
不忘团结 全力比赛
记住了没
是
麻烦的是怎么让它动起来
加油
嗯
中路
了解
成功了！
好想再耍两下啊
真没劲
对方还没进攻呢
嗯 不能掉以轻心
那是什么
怎么六个都是一样的形状啊
全做成推球手了
没有攻球手吗
这样不就没有防守的棋子了吗
加油
他们想靠球的冲劲冲散我们
糟糕 这么下去的话
瞬 拜托你了
完了
由于五班无法继续比赛 判定一班获胜
赢了
突破第一轮了
小菜一碟
不妙了
怎么了
砸出裂缝了
怎么回事
那这个不能用了吗
嗯 估计下次再被球砸上就完全坏了
改变前进方向的招数已经没法用了
真聪明 早季你简直是天才
虽然这方法够阴险
不过也正因如此 对方也预料不到吧
相当阴哦
半决赛结束了
反正肯定是三班赢了对吧
不过我们也找到战术了
不是的 三班输了
决战对手是二班
完全是我们优势
为什么会输呢
是个意外
推球手和对方的守球手狠狠地撞在一起
结果 球滚向了反方向
倒回来花了一分多钟
结果是1分36秒对1分41秒 二班赢了
不觉得很过分吗
明明是对方撞过来不对
没办法 毕竟不是故意的
小心点 什么事都有可能发生
瞧那个
车轮？真的假的
车轴撑不住的吧
所以我们当初才放弃这种做法的啊
仔细看 那不是车轮 是球
只是用东西盖住了而已吧
一下子就会散架的吧
下面开始决赛
加油 上啊 上啊
加油
只凭两个人？
就想推过来？
啊 抱歉
被算计了
拿下了
在哪
怎么回事啊
根本没有洞啊
有啊
有？在哪
我想我应该没有义务告诉对手吧
太耍赖了吧
喂 把表停下
不行 绝对不能停
开什么玩笑 没洞怎么比啊
你不会找吗
想让我们白白浪费时间吗
说有就是有
如果真没有 就算我们犯规输掉
藏起来了对吧
他们犯规了
规则里可没说不能藏哦
对赛场动手脚 这是毫无疑问的犯规
不好意思 我们可没有对赛场动手脚哦
给你们个提示…
要是再不快找 时间就要没了哦
在那里 他们用圆盘把球洞盖住了
这还不是犯规？
我们并没有对赛场动手脚 不犯规哦
可恶
良 我们上
好的
哎呀 坏掉了
它已经完成使命了
对方超过3分钟了
这下子就能轻松取胜了
好 上吧
守 集中精力
嗯
别发出这么没志气的声音
谢谢
现在可不是道谢的时候
还差一点
嗯
这下子可以拿下了
冲吧 GO！
你们这是干什么 竟然…竟然…
好过分
不好意思 出了点意外
意外？这算什么借口
好了 比赛暂停
非常可惜
由于发生了意外 决赛双方平局
怎么能这样
这难道不是对方犯规吗
不 刚才的确是偶然的事故
一班和二班同时胜出 没问题吧
难以置信 二班绝对是故意撞我们的
就是说 那才不是什么意外呢
和三班碰到的一样
学那家伙 早就瞄好时机了
擦过球撞到推球手 全是计算好的
瞬也是这么想的吧
什么嘛 你应该也不相信那是意外吧
不是的
我更在意的是那之前发生的事
之前？
推球手突然停住了 就像撞到了墙壁一样
真的吗
你没弄错吧
嗯 推球手的感觉总觉得有点怪
赛场上又没有什么特别凹凸不平的地方
真是那样的话
只可能是有人使用了咒力阻止了我们的推球手
如果直接对球施加咒力属于违反规则的话
那么干涉别人施加咒力对象的行为就更不用说了
伦理规定：神栖六十六町为了市民的安全生活而制定的根本规定，具有法律效力
这是明显的违反伦理规定
万一咒力之间发生碰击
就会出现像彩虹一样的干涉波纹
空间都有可能扭曲 情况非常危险
也就是说 二班存在着心安理得地践踏规则的人
再过不久就要野营了
嗯
自从去清净寺以来 这还是你第一次到八丁标外面去呢
很期待吧
嗯
心情不好吗
没有不好啊
真的吗
嗯
在完人学校里发生了什么不开心的事了吗
妈妈上学的时候呢
啊？
什么也没有发生吗
什么？
真的没有吗
没有啊 每天净是学习
发生什么事了吗？
没发生什么
这是完人学校非常重要的活动
同学们要自己乘坐独木舟 沿利根川逆流而上
并且要在帐篷里住上七天
所有的野营计划都由大家自己决定
不过为了不让各班的时间重叠 老师会稍微加以调整
这次的实习非常重要
老师期待你们做出有意义的课题哦
是
啊
怎么了
你瞧 那里
化鼠？
妈妈说这个世界根本不存在化鼠
化鼠是存在的哦
骗人
没有骗你哦
上次修缮镇子的时候 就动员了不少化鼠呢
我没见过
这种东西尽量不让小孩看见的
爸爸不怕化鼠啊
早季知道什么是「阳奉阴违」吗
不懂…
表面上遵从 心里却不那么想
心里想的是怎么欺骗对方背叛对方
化鼠把拥有咒力的人类当成神明来崇敬 对他们是绝对服从的
但是它们会怎么对待尚无咒力的孩子就不知道了
所以必须避免化鼠和小孩相遇
它们在做什么
还是不要看了吧
工作真努力啊
不过抓网的样子好像很吃力
嗯 化鼠的骨骼与人类不同
光是用双脚直立就已经很勉强了
都说了别看了 好不好啊
啊 危险
救…救命…
喂 早季？
我要救它
啊？怎么救？
还是不要管化鼠了吧
没事的 把它抬起来放回地面上而已 很简单的
不行 不能随随便便使用咒力的
我也觉得不要这样做的好
不管的话它会死的
那就连周围的树叶一起抬起来吧
什么
救…命
真厉害 很完美的托浮哦
瞬才厉害 多亏你的建议了
被学校知道了的话怎么办啊
不被发现不就好了
不被发现？
我问的就是万一被知道的话咋办
各位 这件事一定要保密哦
为了保护早季 明白了吗
知道了
谢谢…谢谢…
这里是化鼠没听清早季的名字所致
啥季大人…啥季大人…
化鼠在说话
你们叫什么名字
看来不用担心它们告状了
因为没人听得懂它们在说什么
木 六百十九？
木应该是木蠹蛾的「木」
化鼠有很多部落 木蠹蛾应该是部落的名字
那这家伙是木蠹蛾部落的工鼠啊
木蠹蛾…木蠹蛾…
部落…
它好像很冷
全身都湿了嘛 再加上化鼠原本体温就偏低
好好了 大家快回家吧
运球比赛那令人不快的闭幕
长期缺席的天野丽子的姓名牌的消失
还有二班里违反了比赛规则的片山学的失踪
几乎没有人关心这些事
真理亚比我晚出生两周
她是个早产儿 听说比我的情况更为严重
如果真理亚没有降生到这个世上来的话
就不会有那么多人死去了吧
青苹果儿 双眼哭红
泣きそうな　青リンゴ
唯有梦想 紧抱胸中
抱えてる　胸の奥
无数跌倒 倔强挺胸（尽管已千疮百孔）
転がって　強がって（キズツイテモ）
不屑瞪着 呆滞天空
窮屈な　空睨む
命运匆匆 吾等不从
運命に　従順に
干等一生 吾心不容
熟すのを待つもんか
风吹雨打 屹立不动
千の風（あがいて）
可那风儿 越吼越凶
吹け吹け（叫んで）
但我依然 梦想在胸
わたしは（それでも）
肥皂泡中 定有彩虹
しゃぼん玉（信じてる）
偶尔得志 腾云行空
予期せぬ（上昇して）
偶尔迷失 风暴之中
嵐に（下降して）
抗争不止 信念不松
あらがう（それでも）
肥皂泡儿 亦能腾空
しゃぼん玉（生きてく）
破裂瞬间 释放彩虹
弾ける瞬間　虹、放て
那个传闻 应该是假的吧
我们…会死吗
你是谁 你究竟是什么