本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作，僅供試看之用，如果喜歡本作品，請購買並支持正版！
翻譯 奶糖 黑貓 電阻姬 校對 電阻姬 小囧 時間 生薑 後期 DK 壓制 VCB-Studio
修訂、特效 貓麵包
到底有多少隻啊
目測有三千餘隻
敵軍大致分為五個方陣
武裝齊全啊
拿下一個估計都難
稍不留神便會暴露我們的位置
那怎麼辦
還有
從剛才起 我就感覺自己不大對勁
不大對勁是指？
可能是太累了吧
注意力好像到了極限
也沒法集中精神冥想了
那 你現在不能使用咒力了嗎
用是能用
但是對手數量那麼龐大 可能…
神明大人
敵軍似乎有動靜了
開始換隊形了
總之先靜觀其變
快趴下
可惡 我們反擊嗎
還不是時候
那些傢伙也在觀察我們呢
以你現在的狀態回擊的話 會被看穿的
史奎拉
在 大人有何吩咐
對方的龍穴在哪
雖然還不敢肯定 但應該就在對面那片叢林裡頭
覺 放火點燃那棵樹
火還要再大點嗎
慢點 看看對方什麼反應
對方似乎想將女王搬過隧道移至安全之處
這次是來真的了
別跑 史奎拉
覺 你還能用咒力嗎
可惡 最多能用個兩三次
在對方投來的石球裡 找離我們最遠的彈回去
為啥
早季讓覺反彈最遠的石頭，是為了誤導敵人的攻擊方向
我明白了
接招！
趁現在快跑
還不夠 趁勝追擊再來一發
不要勉強自己啊
快點逃吧
不會有事的 放心吧
我們一定能回家的
嗯
可惡
這個叛徒
停！
神明大人 萬分感謝
多虧二位出手 小的撿回一條小命
你還真敢說 明明剛把我們賣給了土蜘蛛
大人言重了 這是誤會啊
而且神明大人只要使用咒力
此等殘兵雜碎 動動手指就解決了不是嗎
但你剛才明顯是在出賣我們啊
小的罪該萬死
但不這麼做的話 小的恐怕神明大人棄我不顧啊
啥？
逃的比誰都快 還在這說什麼啊
私自逃走這件事 小的無可爭辯
史奎拉是個膽小鬼
蟲子螻蟻都不如 蜣螂幼蟲都唾棄
在糞坑裡蠕動的蛆蟲都…
夠了
別再說了 我們得快點離開這裡
東邊沒有敵人 以小人之見往那邊逃為上策
好
神明大人請跑快些
覺 沒事吧
糟糕 我…跑不動了…
挺住啊 總之現在先…
神明大人 您到底怎麼了
為何您不去幹掉那些傢伙
難道說神明大人您…
已不再是神明大人了嗎
少囉嗦
竟然撤退了
二位寬心吧 援軍來了
剛剛的號角聲應該是虎頭蜂部族的
虎頭蜂？
它們是關東最大的部族 總兵力超過兩萬
虎頭蜂：神栖六十六町中最大的化鼠部族，將軍是奇狼丸。
什 什麼事
敵人的主力部隊已全數殲滅
接下來只剩擒住女王了
雖然這些傢伙已經變異得面目全非
充其量也就是些紙老虎
土蜘蛛會採用如此毫無章法的戰術
土蜘蛛將全部兵力置於正面戰場，後方的龍穴無人防守
恐怕也是出於對神明大人的敬畏吧
僅有能力傑出、受到人類認可的化鼠會被賜予漢字名。據說所有部族中有漢字名的化鼠不過二十隻
奇狼丸在此 再次向大人們致以至高的謝意
奇狼丸…
找到土蜘蛛的龍穴了
太棒了
鄙人因職責在身 必須前往
不知二位又作何打算呢
為什麼說要一起去啊
總不能在這向對方示弱吧
虎頭蜂不是對人類最忠誠的部族嗎
正因為是最忠誠的 才得分外小心啊
什麼意思
昨天開始 我們就一直徘徊在生死邊緣對吧
但目前的處境 恐怕是至今為止最危險的
那是…
那些全都是土蜘蛛女王產下的幼獸
幼獸？
嬰兒？
這才是最珍貴的戰利品
他們將會成為支撐我族明日的勞動力
女王會被處刑 我們則作為奴隸被奴役終生
至死飽受牲畜不如的待遇
死後或扔入荒山 或淪為田間肥料
鹽屋虻部族很弱小
但只因這點就慘遭滅族也實在可憐
戰利品中共有約兩千隻成年獸 三千隻幼獸
就各抽一成賜給你們吧
哇 真是太感謝您了
反正 也會有要用到你們的時候
為女王求情就免了吧
不過 還是姑且跟土蜘蛛的將軍談談吧
出來的棒槌頭化鼠，是土蜘蛛部族的將軍。懇求奇狼丸放過女王失敗後，想用氣球狗同歸於盡
是氣球狗
你把爆炸封在裡頭了？
嗯
不知道成功了沒有
大家都得救了
史奎拉和士兵們 還有那位奇狼丸…
是嗎
嗯
這玩意真難吃啊
早季 我昏迷了多久啊
外頭已經完全黑了
你之前的意思是 我們還處在危險之中嗎
嗯
為什麼 虎頭蜂不是…
對人類是很忠誠沒錯
什麼意思
但這並不意味著 它們對我們也同樣忠誠
奇狼丸他們無條件服從的 只有大人
所以呢
所以它們是以倫理委員會的命令為先的啊
而我們遇到了擬簑白 知道了不該知道的事情啊
怎麼會 就算這樣…
噓
你想想如果擬簑白說的事情是真的
人真能用咒力攻擊人 我們的社會就會瞬間土崩瓦解啊
為了防止這種事情發生 他們一定會不惜任何代價吧
但是 為什麼是我們…
不是說有引發事端傾向的兒童 都會被事前抽出嗎
抽出？
就是處理掉啊
你別瞎說 怎麼可能有這種事
噓
你想想看啊
不論是和貴園還是全人班 每年總會有人失蹤不是嗎
你覺得這正常嗎 他們究竟去哪了
但是 但是但是
不是還沒有人知道 我們從擬簑白那聽到了這些東西嗎
離塵和尚也已經死了
我們的咒力不是被凍結了嗎
如果不是嚴重觸犯了相關規定 是不會受到這種懲罰的
奇狼丸應該已經把我們的事情報告給村子裡了
說不定那邊都已經下令 要在這將我們滅口了
如果所有人身上都有愧死機構
村子裡的人是沒法處死我們的
處置孩子們的事 可能都是化鼠們在做
所以現在是最危險的
不趕快回家的話…
你還好吧 怎麼了
我很好 沒什麼
誰在那
奇狼丸用蝙蝠跟村子聯繫，覺和早季借口出去散步。不巧被想邀功的史奎拉看到，並被一路尾隨
神明大人 二位打算去哪啊
為什麼要跟蹤我們
萬一神明大人遇到什麼不測 小的可擔待不起啊
還有其他人跟來了嗎
不 只有我一個
既然是想保護我們 那帶士兵一起不是更好
那是因為…
事發突然 沒有時間考慮這些
史奎拉
我們需要你的幫助
我們想去霞之浦的西岸
給我們指一條最近的路線
敢問神明大人為何如此心急呢 等明早再出發也…
等到明天早上 我們就可能小命不保了
大人何出此言
奇狼丸也許會置我們於死地
這絕不可能
身為吾等化鼠 且還是最大部族的將軍怎可能加害神明大人…
具體原因沒法和你解釋 但請相信我們
不然我們也不用大半夜的逃命吧
明白了 小的帶你們走一條近道
謝謝你
但是 追兵很可能會從同樣的道路追來
我們要趕緊動身了
大人聽見了嗎
那是什麼
夜鷹啊
夜鷹能通過叫聲向奇狼丸傳遞信號、監視敵人行動
聽說奇狼丸將軍經常用鳥進行偵查
夜間會派出目光銳利的夜鷹盤查四周
早季
瞬
覺
真理亞 守
那個傢伙是什麼啊
它叫史奎拉
就是它把我們送過來的哦
初次見面 小人在鹽屋虻部族裡任稟奏官之卑職
鹽屋虻部族可是土蜘蛛殲滅戰裡的無名英雄啊
真的把土蜘蛛殲滅了嗎
嗯 後來虎頭蜂部族前來支援 把他們殺了個片甲不留
總之 我們先去找皮划艇吧
上船後再慢慢跟你們說
我們得趕快逃
逃開誰啊
虎頭蜂部族啊 那位奇狼丸將軍
將軍？
總之聽我們的就是了
大人保重 一路平安
謝謝你
喂 早季 你划快點
不用你說
早季
煩死了 又怎麼了啊
看上面
早季
嗯
我們逃不掉了
奇狼丸就在那艘船上
謝謝 你們真是幫大忙了
划過那片波光粼粼的水域 就進入北利根川了
非常抱歉 我們只能送到這了
沒事 現在我們可以自己划過去了
多謝
神明大人 神明大人
這次是真的要說再見了
請大人們一定保重
鄙人有一個小小的請求
請求？
我們把送你們過來的事 希望各位不要聲張
為什麼
此事一旦暴露 鄙人就小命不保了
知道了 我們一定會保密的
他們是冒著生命危險 來護送我們的啊
嗯 奇狼丸果然接到了倫理委員會的指示啊
喂
馬上就來
好想快點回家
嗯
但還有一段距離呢 明天應該就能到了吧
累死了
這也難怪
覺 你的咒力還沒恢復過來嗎
嗯…
還是很難集中 但還是能勉強用一下的
咦 怎麼回事
我記得覺的真言
然後趁著覺進入催眠狀態 喚醒了他的咒力
我懂了
只要知道真言 就能取回咒力了
我們都被離塵和尚那一套唬到了
他那催眠 也沒什麼了不起嘛
連早季都解得開
但是大家還記得自己的真言嗎
我只是因為偶然看到過覺的真言
我知道自己的真言
為什麼
回想起來了啊
好厲害啊
我怕會忘記 弄了很多諧音法來記它
但是 似乎只乾念真言也沒用
看來還是要按那個套路走一遍才行啊
我想不起來
你有沒有抄一份放在家裡？
抄了
真言的每個字都寄宿著言靈，絕不可以告訴他人，甚至不可以寫下。早季一行人的這種違規行為對其他學生而言可謂是天方夜譚
我也是
我的寫在日記上了
那就沒事了
回到村裡我和覺就故意使幾下咒力
這樣誰也不會想到我們的咒力被凍結過
是啊
嗯
那早季 拜託你了
歸還我的咒力吧
小說中，瞬的真言是最高階佛大日如來的光明真言，即「唵，阿謨伽，尾盧左曩，摩訶母捺囉，麽抳，鉢納麽，入嚩攞，鉢囉韈哆野，吽」
代表大人們對瞬的極高評價
抬頭看火炎
好厲害 恭喜你
太好了
回到神栖六十六町之後
我們各自找出了寫下的真言 順利地恢復了咒力
瞞天過海的我們 終於再次得到了這神之力量
但是 那個時候誰都未曾想過
我們竟錯得如此離譜
青蘋果兒 雙眼哭紅
泣きそうな　青リンゴ
唯有夢想 緊抱胸中
抱えてる　胸の奥
無數跌倒 倔強挺胸（儘管已千瘡百孔）
転がって　強がって（キズツイテモ）
不屑瞪著 呆滯天空
窮屈な　空睨む
命運匆匆 吾等不從
運命に　従順に
乾等一生 吾心不容
熟すのを待つもんか
風吹雨打 屹立不動
千の風（あがいて）
可那風兒 越吼越凶
吹け吹け（叫んで）
但我依然 夢想在胸
わたしは（それでも）
肥皂泡中 定有彩虹
しゃぼん玉（信じてる）
偶爾得志 騰雲行空
予期せぬ（上昇して）
偶爾迷失 風暴之中
嵐に（下降して）
抗爭不止 信念不鬆
あらがう（それでも）
肥皂泡兒 亦能騰空
しゃぼん玉（生きてく）
破裂瞬間 釋放彩虹
弾ける瞬間　虹、放て
放開我
如果我說不放呢
我說 到底發生了什麼
不告訴我的話我是不會幫你的
我們到底 在做什麼啊