本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作，仅供试看之用，如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
为什么这附近会有这么多癞蛤蟆
翻译 电阻姬 黑猫 24k纯帅 web 校译 小囧 时间 生姜 S 后期 DK 压制 VCB-Studio
你明明是图书馆 为什么是这幅样子
修订、特效 猫面包
我 我想问的是…
恶鬼真的存在吗
还有业魔 业魔也存在吗
想要利用提问与检索服务 必须进行会员注册
你怎么不早说
注册所需的资格是 满十八岁以上
并且需要提供以下证件来证明其姓名 住址和年龄
你看怎么整好
驾照 保险证 护照 学生证 住民票的复印件
要不先把触手全拔了 再切成两半如何
公务员证件或同类其他证件
噢 那得先把那层橡胶皮肤剥下才行吧
证明手续取消
现在开始进行用户登录
那好 为什么这附近会有这么多癞蛤…
虽然我们有许多疑问
首先请先回答恶鬼和业魔是否存在
所谓的「恶鬼」
是指先史文明末期出现的「拉曼—库洛基斯综合症」
别名「鸡舍狐狸」
即「Fox In The Hen House综合症」的精神病患者
现在虽无法确认其存在
但过去曾经出现过则是铁一般的事实
未来再次复苏的可能性相当之高
而业魔同样是在先史文明毁灭前出现的
「桥本—阿培巴姆综合症」的晚期患者的俗称
也就是说…
先史文明中 PK能力在基督历2011年被发觉
阿塞拜疆共和国的认知学学者
伊姆郎·伊斯迈夫进行的试验几乎已经成功
在世界首个超能力者的得到科学认定之后
沉睡在世人身体里的力量开始渐渐觉醒
获得PK能力的人数 从某个时间点开始急剧增加
最终达到了世界人口的0.3%
只有0.3%？
在黎明期 超能力者只能发挥很少的力量
尽管如此 它依然有充足的可能性来破坏当时的社会秩序
在日本 少年A引发的事件成为了导火索
他做了什么
某一天 A发现使用PK可以将任何门锁打开
他数次私闯民宅 强暴了就寝中的十九名女性
并杀害了其中的十七人
等…等一下
这怎么可能 都是人啊
人怎么会杀人
没错
在A被逮捕以后也接连发生了使用PK能力的同类事件
最后甚至出现了使用PK进行大规模杀伤的暴力分子
政治 人权及思想上的对立相互纠葛
于是 整个世界从此进入了从未曾有过的战争时代
骗人 你在骗人
讽刺的是 由于不断面临生命危险
存活下来的超能力者的PK力量发生了飞跃性的进化
与此同时 世界的人口大幅减少
一度低至最盛期的百分之二以下
这就是持续了约五百年的暗黑时代的概要
在东北亚 人类社会被分成了四种水火不容的集团
第一种是少数PK能力者统制多数一般人的奴隶王朝
第二种是逃离奴隶王朝统制的无PK能力的狩猎民
第三种使用PK能力不断进行杀戮的掠夺者们
最后一种是勉勉强强继承了科学技术文化的集团
当然 保留了发行书籍习惯的是第四种集团
后来…发生了什么
从暗黑时代到现在到底发生过什么
对啊 暗黑时代只剩四种集团不是吗
究竟哪个才是我们的…
别问了 我不想听了
十九个奴隶王朝通过遵守互不侵略互不干涉的方针
存活了六百多年
日本列岛曾存在四个奴隶王朝
我的数据库里拥有记载的只有其中的神圣樱花王朝
五百七十年间共产生了九十四位国王
第五代皇帝 大欢喜帝即位时
有记载当时民众的欢呼与喝彩三日三夜没有停歇
到了王朝末期 继任者杀死皇帝即位成为了惯例
从继任者到达青春期 PK能力发动的瞬间开始
先王的性命就形同风中残烛
据说慈光帝杀人就像捏死蚂蚁
有时他甚至会在无意识的情况下使用PK
去虐杀自己的臣子以及领民
他的暴政导致了王朝的人口减半
放置在山野中的遗体引来苍蝇 形成无数黑山
据称其腐臭可以飘到了几公里以外
不要…
别说了 别再说了
这种故事有什么意义 说不定全是骗人
瞬 不要再听了　脑子会不正常的
我也不想听这些故事
我们的社会是怎么产生的
我们只想知道这个
持续了五百年的暗黑时代因奴隶王朝的灭亡而落幕
因为PK能力者灭亡殆尽了
但因战火不断扩大
为了结束这种混乱
一直作为历史旁观者的科学文明的后代们终于站了出来
那我们就是那些文明者…
但是 究竟是怎么慢慢形成现在的社会的
还有 奴隶王朝和狩猎民族的普通百姓
应该都是没有咒力 也就是没有PK的不是吗
这些人最后都到哪里去了
这之后的历史 在现有文献中几乎找不到可信的记载
因此非常遗憾 您问题的答案暂且不明
我们现在的社会与之前相比到底有何改变
不对 不应该说是改变…
当今文明的创造者
是科学文明继承者的集团对吧
我们的先祖 一定也拥有咒力
但与奴隶王朝的王室还有掠夺者不同
他们没有互相争权残杀
这又是为什么呢
那还用问…
随着对隐藏在PK里的无限可能性
或者说 是对那种可怕破坏力的认识逐渐加深
如何才能降低其攻击性成为了最大的课题
到底要怎么防止啊
最先被提出来的是教育的重要性
接下来探索出的是心理方面的手段
这些手段都非常有效 但都不能保证万无一失
但研究表明 若将心理健康测试和性格检测充分运用的话
带有问题倾向的儿童 几乎100%能被事先排查出来
将带有危险因子的人事先删除掉
这种想法最终成为主流
与此相反 动物行为学的研究崭露头角
而这种学说里最受瞩目的是
一种叫倭猩猩的灵长类社会系统
人们几乎看不到倭猩猩的种族里发生纷争
为什么
因为倭猩猩个体内的紧张和压力一旦增高
他们就会借助大量的性行为来消除
成熟的雌雄猩猩之间自不必说
同性和幼体之间也会出现一些类似性行为的触碰方式
将人类社会改造成倭猩猩型的爱之社会成为了第一要务
但人们逐渐意识到 仅有这些还是不够
因为在PK能力者的社会中
只要一个人暴走 就会把整个社会引向崩溃
为了让PK能力者的社会集体正常运转
必须要对其攻击能力进行强力的抑制
可是 要怎么才能抑制呢
唯一一个有效的方法就是改变人类的遗传因子
编入人体基因里的构造共有两种
一种是模仿狼族基因来抑制普通的攻击欲望
而另一种 则被称作愧死机构
愧死：所有人从小学时代就被反复灌输的概念，属于对人类来说最可耻的死法
愧死机构的作用效果大致是这样的
首先 大脑一旦判断出你企图攻击人类的时候
便会自动诱发PK 停止肝脏以及副甲状腺的运转
于是人身上便会出现不安 心悸还有出汗等警告症状
通过个人后天学习和心理暗示等方法
其效果可以得到增强
在护摩仪式开始前，无瞋上人用假的小刀刺入自己，借此测试孩子是否确实能亲身感受他人的痛楚，也即验证愧死机构是否正常运作
请您住手
感觉到了吗 你正在折磨我啊
请你不要杀我
在这一阶段 一般人都会停止攻击
但如果无视警告继续加大攻击的话
就会突发一种叫低钙质败血症的急病 导致窒息而死
或是体内钾浓度突然飙升 以至心脏停止跳动
怎么会…这样
骗人的吧
但是的确符合事实
恶鬼是在那之后出现的吗
不
恶鬼 也就是「拉曼—库洛基斯综合症」
根据相关记载 它在先史文明毁灭之前就已出现
而被称为业魔的「桥本—阿培巴姆综合症」
也被认为是在同时期诞生
我们现在的社会结构
简直就像是一心为了抑制恶鬼和业魔的出现才创造的
的确 那…
到底是怎么一回事
能不能说的简单点啊
别再说这些吓人的东西了
所谓的「拉曼—库洛基斯综合症」就是…
是谁
什么是谁
刚才的咒力火 到底是谁放的
是贫僧
方才那是鼓吹谬论魅惑人心的魑魅魍魉
一旦发现 必将烧除殆尽
你们几个究竟在这做什么
我们是在…
我们在野营 是划船过来的
学校给了你们划到这种地方来的许可吗
对不起 我们没有得到许可
一不小心就划过来了
原来如此
原来是「一不小心」才来到了这
西堂是寺中负责教育的最高职位
贫僧在清净寺任西堂一职 名离尘
对你们的事情可以说了若指掌
这里早季回想起在清静寺举办成人礼时，这名僧人就坐在无瞋上人的身旁
接下来我必须将你们带回清净寺
在得到无瞋上人的许可之前 暂且不可回到镇子里去
请等一下 在这之前希望您能告诉我们一件事
刚才那家伙说的 都是假的吗
你们几个破了规矩 踏入了此等禁地
而且还再三破下禁戒 听信恶魔的蛊惑
光这些就已经罪行不浅
但问题还在后面
你们违反了伦理规定的核心法约百禁法
第十条 不谤三宝戒
由此 贫僧必须立即冻结你们的咒力
冻结是指…？
现在贫僧要将你们的咒力封印在这个纸人身上
你们几个 立即用咒力将小人立起来
青沼瞬 秋月真理亚 朝比奈觉
伊东守 渡边早季
你等咒力 封印冻结在此
将一切消除殆尽
烦恼尽数化为灰 归于无边之荒土
精灵已然飞离 真言亦已消失
请铭记于心 汝等将永失真言
那就是真正的浮游术吗 要怎么图像化才能做到呢
都无所谓了 反正永远都不能使用咒力了
别乱说话 肯定还能再用的
你怎么知道啊
又不是失去 只是暂时冻结而已
你真以为人家还会给你解开啊
我们知道了不该知道的事 我们是被清除的对象
你在…说什么
你们不觉得有点怪吗
什么怪
那个叫离尘的和尚 从刚才开始样子就有点怪
那家伙本来就是个怪人
确实 好奇怪
是不是因为那个
哪个
拟蓑白的诅咒
我想那大概是为了保护自己不受人类攻击而放出的幻象
就是愧死机构啊 拟蓑白说过的
离尘没有攻击真正的人类 所以不会致死
但只是看到那个幻象 我就觉得十分不舒服
而对于直接施加攻击的人来说 影响应该更大
之所以咒力之火最后消失 应该也是注意力被分散的缘故
是化鼠
看起来好奇怪
这么嚣张
烧
额头没有刺青
这里应当没有野生的部族 这么说来…
看来这附近有外来种的化鼠入侵
事情有点麻烦了
有东西
停下 你看见什么了
不太明白 但有东西…有东西在动
伊东守君 好好看清楚
不要 不要啊 别这样
怎么样 有化鼠吗
我不知道…
我有把你们平安无事带到寺庙的责任
还是小心谨慎点为上
就先消毒一下吧
危险
好了 继续走吧
站住
那是什么啊
它们想攻过来
尔等原本在三界之中皆无住处
借着佛祖给予的特别恩惠才能作为畜生道活下去
现在竟然在我离尘面前班门弄斧
那就别怪我收服你们了
不对
丑恶的害虫们 都给我赶尽杀绝！
住手
干掉了 好厉害
你是笨蛋吗 这有什么好高兴的
它们不是敌人吗
真正的敌人才不是它们呢
那是谁啊
他怎么了
您没事吧
会不会是因为愧死机构
刚才的化鼠 从远处看有点像人类
这次可能真的发动了
那是什么
什么东西
气球狗！？
你说什么呢
那种东西怎么可能真的存在
青苹果儿 双眼哭红
泣きそうな　青リンゴ
唯有梦想 紧抱胸中
抱えてる　胸の奥
无数跌倒 倔强挺胸（尽管已千疮百孔）
転がって　強がって（キズツイテモ）
不屑瞪着 呆滞天空
窮屈な　空睨む
命运匆匆 吾等不从
運命に　従順に
干等一生 吾心不容
熟すのを待つもんか
风吹雨打 屹立不动
千の風（あがいて）
可那风儿 越吼越凶
吹け吹け（叫んで）
但我依然 梦想在胸
わたしは（それでも）
肥皂泡中 定有彩虹
しゃぼん玉（信じてる）
偶尔得志 腾云行空
予期せぬ（上昇して）
偶尔迷失 风暴之中
嵐に（下降して）
抗争不止 信念不松
あらがう（それでも）
肥皂泡儿 亦能腾空
しゃぼん玉（生きてく）
破裂瞬间 释放彩虹
弾ける瞬間　虹、放て
追过来了 来了来了来了
那怎么办 没有咒力该怎么办
跑起来
快点
我已经跑得很快了
请走这边 快一点
不对
只有这么做了
住手