本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作，仅供试看之用，如果喜欢本作品，请购买并支持正版！
翻译 电阻姬 黑猫 奶糖 豚酱 校译 小囧 时间&后期 岚酱 压制 VCB-Studio
修订、特效 猫面包
畸形…
村庄里住着这样一位少年
虽聪慧过人 但遗憾的是白玉有瑕
瞬
唯有孤独成为了他谈话交心之友
在不知不觉中 积业已深的少年
逐渐化为了业魔
业魔不能存于世
业魔悄悄地沉入湖底消失了
你在哪里
早季…
你来这做什么
我也不清楚
我现在在哪
瞬 瞬…
瞬！
你不能来这种地方
快回去
我不要
到底发生了什么
你不告诉我 我就不走
早季…
我对瞬…
对瞬 瞬你…
刚刚我差一点就被杀了
你遇见猫了吗
嗯
多亏了瞬给的护身符逃过了一劫
不过 可能还有另外一只…
十分钟
你只能在这里待十分钟
十分钟内 我会尽量给你解释清楚的
这是瞬做的吗
瞬戴着追傩仪式中侲子的「无垢之面」
面具…
瞬
进来吧
十分钟…
这点时间的话我还能控制住
没办法
就一会儿时间 忍耐一下吧
把面具摘下来吧 总觉得…
不行
时间太少
该从哪里开始说起呢
瞬…到底发生了什么
所有的问题都是由人心产生的
在人类心里 所谓的「意识」只不过是冰山一角
而潜藏在深处的「无意识」要远远大得多
不 我不要听这些大道理
告诉我瞬你身上到底发生了什么事
我现在就是在给你解释这些
人类是无法完全控制自己的内心的
特别是在「无意识」中会发生意想不到的事情
这一点在咒力上体现得更加明显
引发物体进行物理运动时
在心中的构想变为实现之前会经过好几个阶段
哪怕动机是在「无意识」中产生的
在付诸实施之前也必须要先通过「意识」的领域
所以理性能帮助我们及时停止或者修正做法
可是 在拥有咒力的情况下
冥想与具象化可以说是同时发生的
就算错了 也没有时间去修正
错了？什么意思
如果不好好冥想的话是无法发动咒力的啊
所谓的冥想 既有由明确意识产生的
也有隐藏在「无意识」的黑暗之下的
可是 大家却不知道这点
人们试图通过暗示和真言对咒力进行严格的管理
但是 这是无法避免咒力从「无意识」的缺口中泄露出来的
泄露…
咒力随时随地都在泄露
从某种角度上来说
我们随时都在「无意识」中 改变着周围的世界
怎么会…
早季觉得八丁标是为什么而设立的呢
是为了…
是为了保护我们不受外界不明物的侵扰吗
难道不是吗…
不是的
八丁标不是为了抵御外敌 而是为了抵御内敌而设立的
内…敌…
也就是我们持续不断泄露出来的咒力
恶鬼也好业魔也罢
恐惧对我们来说 都是从内部产生的
当然 泄露出来的咒力非常微弱 一时半会儿不会造成太大影响
可是如果长时间相互干涉 不断积累的话
产生的影响是无法估计的
所以 必须要将泄露的这部分释放到外部
我们自幼小时 就被反复灌输外界何等恐怖
但是庞大的暗黑世界的冥想 其实就在我们心中
我们会和另一个暗黑的宇宙 也就是「无意识」的世界相同化
心中的「无意识」和外面的世界直接相连
从而把我们泄露的咒力导向八丁标的外界
八丁标其实就是个用来洗净我们「罪恶」的符咒
那泄露出去的咒力会怎么样呢
蓑白的祖先被推测为是海中的蓑海牛
就是说我们泄露出去的咒力创造出了蓑白吗
不仅是蓑白
还有虎蛱 连伪巢蛇也是
我不知道这些是真是假
但是…
但是对我来说这些都无所谓
我想知道的只是…
我想知道的只是 瞬的身上究竟发生了什么而已
不用害怕
那是昴
过来
我其实…
我其实什么都不想做的
你能明白的吧
这就是在我身上发生的一切
我无法控制自己咒力的泄露
并且愈演愈烈 无法控制
无意识的肆意暴走引发了咒力的异常泄露
四周的所有事物都会受到毁灭性的影响 从而发生变形
这就是桥本—阿培巴姆综合症
我…
已经变成了业魔
我不相信…
很遗憾 这是真的
书皮印着第四类书的烙印，第一种是代表「妖言」的「訞」；第二种是代表「灾祸」的「灾」，第三种最危险，代表「天谴、报应、致死事物」的「殃」
这些书籍里所写的都是应当永久被埋葬的知识
你的母亲破例借给了我
我妈妈？
要想了解业魔化的知识 只有查阅这些书籍才行
这些是现今所知的所有情报
而我正在书写自己的记录
不久之后 作为最新的病例
我的名字将会出现在书里
可以不要说这种话吗
我只想知道 怎么做瞬才能痊愈
难道不能封印咒力吗
无瞋上人已经试过一次了
我的咒力如同失去盖子的盒子
怎么都封印不住
那难道是因为…
因为我用了错误的方式唤醒了瞬的咒力吗
不是早季的错
你差不多该回去了
为了防止殃及到你 我一直在把所有的咒力都注入到这些球里
一旦注意力涣散 咒力随时都会暴走
不 我不回去
我要和瞬在一起
早季
我已经害死了我的父母了
所以求你快回去吧
我不想再看到自己心爱的人因为我而死去了
我没办法 拯救你
我什么都做不到
瞬 你有什么事希望我为你做的吗
早季 住手
快住手…
瞬
昴它想来救我
明明根本就救不了
我赶了无数次
但无论怎样 它还是会跟着我
其实寂寞的那个人是我
如果昴也走了 我就真的成了孤身一人了
那只猫其实也没做错什么
只是按上头的命令 来杀死我而已
所以 都是因为我太优柔寡断了
但是…
我应该快点了结自己才对
都是因为我磨磨蹭蹭的
昴才会…落得这副惨状
在来这之前 我收到了一个装满药片的瓶子
全是着各种各样的毒药
你不觉得这是个很残酷的饯别礼吗
还好你没喝
那种东西扔掉就好
我已经喝了
可惜没有任何效果
那种分子结构的毒药很快就变质了
可能是潜意识里求生的意愿 让元素的属性都发生改变了吧
好像来了
什么东西
快点离开这里
我的家沉到地底下之前也是这样的
很好笑 对吧
和得到祝灵时简直一模一样
但这次不是来祝福我 而是要送我去另一个世界
快走
这次我一定要了结了这一切
已经够了
早季
我一直 喜欢着你
永别了
瞬！
我必须活下去
青苹果儿 双眼哭红
泣きそうな　青リンゴ
唯有梦想 紧抱胸中
抱えてる　胸の奥
无数跌倒 倔强挺胸（尽管已千疮百孔）
転がって　強がって（キズツイテモ）
不屑瞪着 呆滞天空
窮屈な　空睨む
命运匆匆 吾等不从
運命に　従順に
干等一生 吾心不容
熟すのを待つもんか
风吹雨打 屹立不动
千の風（あがいて）
可那风儿 越吼越凶
吹け吹け（叫んで）
但我依然 梦想在胸
わたしは（それでも）
肥皂泡中 定有彩虹
しゃぼん玉（信じてる）
偶尔得志 腾云行空
予期せぬ（上昇して）
偶尔迷失 风暴之中
嵐に（下降して）
抗争不止 信念不松
あらがう（それでも）
肥皂泡儿 亦能腾空
しゃぼん玉（生きてく）
破裂瞬间 释放彩虹
弾ける瞬間　虹、放て
你不会 已经把我给忘了吧