[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2007-06-22 23:20:06
; // 版本: 0.73
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:lucky star
Original Script:CASO&I.G
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: zhengwen,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H20B71082,&H99B71082,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,2,30,30,8,134
Style: zhushi,方正准圆_GBK,19,&H00FFFFFF,&H004080FF,&H20E22E1B,&H99E22E1B,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,0,3,1,8,30,30,8,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.20,0:00:02.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,映像特典
Dialogue: 0,0:00:03.95,0:00:06.75,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,名场面剪辑
Dialogue: 0,0:00:07.13,0:00:14.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}「泉此方」脸上左边  有一颗小痣\N「泉此方」的头发上  有一根「呆毛」
Dialogue: 0,0:00:14.98,0:00:22.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}大口吃巧克力卷的「此方」\N实际上这样子巧克力会滴出来  所以很少有这种吃法
Dialogue: 0,0:00:22.98,0:00:30.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an7}「柊司」的便当装有煎鸡蛋一类\N是非常正宗  特别美味的便当
Dialogue: 0,0:00:30.98,0:00:38.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}实际上在吃亲子饭的时候加上蛋黄酱\N味道是格外的好  个人是彻底拥护的…
Dialogue: 0,0:00:38.87,0:00:46.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}「柊镜」初登场的场景\N嫩嫩的脸蛋和软软的手好可爱
Dialogue: 0,0:00:46.82,0:00:54.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an9}这里是柊家  非常老式的日本家屋\N离神社很近  房间很多
Dialogue: 0,0:00:54.99,0:01:02.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an7}「小镜」感冒的场面  虽然一直是很精神  大咧咧的感觉\N但稍微弱气一点也很可爱
Dialogue: 0,0:01:03.13,0:01:10.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an7}同样的床上「小镜」是简洁风  「小司」却是放满玩偶梦幻般的感觉\N虽然是双胞胎但喜好完全不同啊…
Dialogue: 0,0:01:10.98,0:01:18.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}「小镜」是很喜欢吃点心零食的女孩子  特别喜欢「pocky」\N总是不小心因为吃太多导致体重增加而后悔
Dialogue: 0,0:01:18.96,0:01:26.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}「小镜」的这个场景  算是「蛮横娇羞」型角色\N最有象征意义的场景了  没什么好说的
Dialogue: 0,0:01:27.06,0:01:34.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an7}「小镜镜」又在吃零食（仙贝）了\N在看的小说是「全金属狂潮」
Dialogue: 0,0:01:35.03,0:01:42.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}「小镜」家是黑电话  「美幸」家是无绳电话\N现在  转盘式的电话也许都算得上贵重了  当然  不会有留言功能
Dialogue: 0,0:01:43.08,0:01:50.74,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an7}现在  休息中…
Dialogue: 0,0:01:51.07,0:01:58.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}大家都很喜欢「军曹」呢\N当然  「此方」是最彻底的一个
Dialogue: 0,0:02:00.12,0:02:08.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}这种情况实际上经常会发生\N「泉此方」也不怎么在乎旁人的目光
Dialogue: 0,0:02:08.43,0:02:15.16,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an9}像这样眼睛变成一条线的时候\N「泉此方」大多心里在打什么小算盘
Dialogue: 0,0:02:15.53,0:02:22.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}「柊司」的马尾是非常普通的「可爱」
Dialogue: 0,0:02:22.32,0:02:29.23,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}「柊镜」的马尾是非常特别的\N让人感觉「很可人」
Dialogue: 0,0:02:29.40,0:02:36.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}「柊家」的房屋  优雅整洁  拥有神社  非常的宽阔
Dialogue: 0,0:02:36.30,0:02:43.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}感觉平假写做「白石みのる」\N比起汉字写成「白石君」要可爱得多
Dialogue: 0,0:02:43.38,0:02:50.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an9}「晶小姐」的表面姿态\N通称「白晶」
Dialogue: 0,0:02:50.29,0:02:57.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an9}这个是「黑化」的「晶小姐」\N看起来这才是真正形态
Dialogue: 0,0:02:57.30,0:03:04.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}「黑井老师」的年龄看起来在20后半\N是相当难得的美人教师\N不过为什么找不到对象…
Dialogue: 0,0:03:04.23,0:03:11.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}这两人在学校是师生关系\N但私下是网络游戏的同伴  聊天的朋友
Dialogue: 0,0:03:11.30,0:03:18.12,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an9}「泉此方」感冒的样子\N不过就算感冒了也和平常没什么大差别的样子…
Dialogue: 0,0:03:18.27,0:03:25.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an9}「柊司」因为平时就很迷迷糊糊\N所以着急的时候和平常的样子也不好区分
Dialogue: 0,0:03:25.32,0:03:32.15,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an7}往里面看…\N是「泉此方」的妈妈\N「泉彼方」
Dialogue: 0,0:03:32.29,0:03:39.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\an2}欢迎！！
Dialogue: 0,0:03:39.22,0:03:46.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}相当不随意的样子\N作出这种表情的「泉此方」也真罕见…
Dialogue: 0,0:03:46.22,0:03:52.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an9}怎么看起来都没有隐藏的样子  身为「柊镜」的事实显露的清清楚楚\N然后司仪是「白石」？
Dialogue: 0,0:03:54.23,0:04:01.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an7}「泉此方」好像整整齐齐的穿着浴衣\N腰带竟然是父亲「宗次郎」系的\N「宗次郎」你怎么办到的！！
Dialogue: 0,0:04:02.36,0:04:08.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}这是大家穿着各式浴衣的样子\N特别是「高良美幸」的浴衣给人以清纯的印象
Dialogue: 0,0:04:09.46,0:04:15.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an7}「柊司」刚睡醒的样子\N这睡衣装扮\N让人意外得发现原来是穿这样清淡的样子睡觉
Dialogue: 0,0:04:16.40,0:04:22.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an7}在「柊家」里  早餐是洋式的样子\N「柊镜」也还是在整理头发前  放下头发的样子\N总觉得有些普通…
Dialogue: 0,0:04:23.39,0:04:29.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an9}针对「泉此方」的发言「柊镜」一直是这样的感觉\N「柊司」是这样的感觉
Dialogue: 0,0:04:30.51,0:04:36.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an7}「柊镜」唯一捞到的金鱼\N依照自己的心愿  起了名字也很疼爱它…
Dialogue: 0,0:04:37.50,0:04:43.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}以「泉此方」为标准\N3人都成了姐姐的样子
Dialogue: 0,0:04:44.40,0:04:50.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}「成实唯」通称「唯姐」\N是个轻浮的人\N一到关键时刻就派不上用场
Dialogue: 0,0:04:51.59,0:04:57.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an9}是个一开车就会变另一个人的类型呢…
Dialogue: 0,0:04:58.56,0:05:04.69,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}要如何才能迷路呢  请教教我吧  「黑井老师」！！
Dialogue: 0,0:05:05.50,0:05:11.84,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an9}爽快！遥遥领先！！
Dialogue: 0,0:05:12.55,0:05:18.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an7}虽然以为是很惊人的速度\N但仍然按照法定速度行驶的「唯姐」
Dialogue: 0,0:05:19.58,0:05:25.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}仔细看学校泳装的话  就能发现「泉此方」的体型\N从小学6年级开始就没有变化了
Dialogue: 0,0:05:26.49,0:05:32.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an9}大家的泳装照  「高良美幸」意外地具有活动性\N和浴衣的时候一样  看来  她很喜欢蓝色和白色的样子
Dialogue: 0,0:05:33.55,0:05:39.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an7}夏天了呢\N看到这个挂帘我不能同意更多
Dialogue: 0,0:05:40.43,0:05:46.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}我是小司  我是小司
Dialogue: 0,0:05:48.38,0:05:56.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}大小姐风的「泉此方」\N这样子看她的话还真的蛮有可爱的女孩子味道呢
Dialogue: 0,0:05:56.25,0:06:03.19,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}「柊姐妹」总是很头疼「泉此方」的\N这些爆炸性发言\N其中有很多不方便播出的发言
Dialogue: 0,0:06:03.39,0:06:09.86,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}「高良美幸」的牙齿不太好\N就算去看牙医后也很快又会复发\N那样烦恼着的「美幸」的表情也很不错
Dialogue: 0,0:06:10.28,0:06:16.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}「白石稔」看来有着「Sebastian」这样的别名\N「白石」这个称呼似乎被遗忘了
Dialogue: 0,0:06:17.36,0:06:23.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}看来「泉此方」对网游有着优秀的集中力\N但是对作业就不怎么样了
Dialogue: 0,0:06:24.37,0:06:30.88,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}表现忧郁美的4人\N这样的4人都非常可人
Dialogue: 0,0:06:31.22,0:06:38.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}大家都知道「泉此方」的定数\N「巧克力卷」\N午饭基本上都是这个
Dialogue: 0,0:06:38.42,0:06:45.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}「柊司」使用机器物品都很笨拙\N手机的使用方法也非常不习惯的样子\N有点替她着急
Dialogue: 0,0:06:45.63,0:06:52.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}5m赛跑、白石的样子\N这里是…笑点？
Dialogue: 0,0:06:52.41,0:06:58.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}蠢毛「泉此方」和露出少见表情的\N「高良美幸」
Dialogue: 0,0:06:59.43,0:07:06.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}「泉此方」老爹、\N「泉宗次郎」登场！！
Dialogue: 0,0:07:06.44,0:07:12.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}学校的运动场\N出人意料地电线比较多
Dialogue: 0,0:07:13.63,0:07:20.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}「泉宗次郎」的英姿\N不愧是「宗次郎」\N和某位动画监督的打扮差不多
Dialogue: 0,0:07:20.69,0:07:27.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}还真干得出来呢
Dialogue: 0,0:07:27.48,0:07:34.03,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}一反常态的认真起来了！\N「柊司」！！
Dialogue: 0,0:07:34.35,0:07:40.96,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}…不过果然还是平日的「柊司」啊——
Dialogue: 0,0:07:42.52,0:07:49.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}这里是学校的图书馆\N是大家经常聚头的地方之一
Dialogue: 0,0:07:50.67,0:07:56.47,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}身后就是神棚\N不愧是家里开神社的\N而且看起来规模不小
Dialogue: 0,0:07:57.63,0:08:03.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}「泉此方」身后墙上贴的海报\N是她非常尊敬的一位角色
Dialogue: 0,0:08:04.65,0:08:10.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}这是在节目最初\N笑得非常可人的「小神晶」小姐…
Dialogue: 0,0:08:11.93,0:08:17.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}实际上节目制作人在这个\N「寿司占卜」里的结果也是「生姜片」
Dialogue: 0,0:08:18.60,0:08:24.79,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}在吃甜食的时候不仅是「柊司」\N谁都会感受到这样无比幸福的时刻呢
Dialogue: 0,0:08:25.61,0:08:31.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}原作美水老师貌似也是个眼里只有甜食的人呢
Dialogue: 0,0:08:32.86,0:08:38.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}在吃饱的时候  就算是喜欢的东西\N也会因为难以下咽而成为讨厌的东西呢
Dialogue: 0,0:08:39.42,0:08:45.80,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}互换发型的「柊姐妹」\N「柊司」虽然一如既往的可爱\N「柊镜」的长发也很不错
Dialogue: 0,0:08:46.72,0:08:52.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}这是不论何处都会展翅高飞的「Anime店长」一行人…
Dialogue: 0,0:08:53.60,0:08:59.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}在与「传说中的少女A」=「泉此方」的战斗中败北的「店长」\N不论何时都是热血男儿是也
Dialogue: 0,0:09:00.57,0:09:06.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}「幸运频道」的「再见喽」的手势\N大家也请务必一起！「再见喽！」
Dialogue: 0,0:09:07.63,0:09:13.65,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}大家也和「泉此方」一样  拥有大量的会员卡对吧\N这种心情很好理解呢
Dialogue: 0,0:09:14.76,0:09:20.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}偶尔会向妹妹龇牙咧嘴的「柊镜」\N哦哦  好可怕！！
Dialogue: 0,0:09:21.57,0:09:27.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}大家都知道  这是「军曹」\N很适合「柊司」  初学者标志（Tamama身体上）好棒！
Dialogue: 0,0:09:28.56,0:09:34.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}你积攒的游戏又在增加了哦\N「泉此方」小姐！！
Dialogue: 0,0:09:37.17,0:09:44.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}只有「高良美幸」的住处和大家的区别很大\N她家所在位置貌似是那个有名的高级住宅区「田园调布」…
Dialogue: 0,0:09:45.00,0:09:51.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}唔  看到这样的表情  就觉得\N烦心的事情其实好像很无聊的样子…
Dialogue: 0,0:09:51.93,0:09:58.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}「泉此方」无法介入的\N只属于「美幸」「小司」的温馨空间
Dialogue: 0,0:09:59.05,0:10:05.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}「小镜」和「小司」的便当内容总是相同的\N今天的便当似乎是「小司」做的呢
Dialogue: 0,0:10:06.16,0:10:12.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an7}虽然是平日里穿的巫女服  但不知为何却有些「面带桃花」的「小镜」
Dialogue: 0,0:10:13.19,0:10:19.58,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}被「此方」靠上的男性难不成是那个有名的艺人  「Tommy Lee Jones」！？
Dialogue: 0,0:10:20.13,0:10:26.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}虽然看起来那德性  「此方」还是很擅长格斗技的\N这就是运动神经超群的「此方」
Dialogue: 0,0:10:26.98,0:10:33.54,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}这个背影  已经暴露无遗了\N是那个体弱多病的「小丰」…
Dialogue: 0,0:10:34.08,0:10:40.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}「小司」的洋装  感觉非常有\N「小司」风格  真是好可爱的衣服
Dialogue: 0,0:10:41.07,0:10:47.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}这卡车就是那辆「凉宫卡车」\N有没有人看到？\N当然「此方」她们是看到过了
Dialogue: 0,0:10:47.88,0:10:54.61,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}没错  在「COMIKET」会场是很难打通电话的  等待的话会等个没完
Dialogue: 0,0:10:55.08,0:11:01.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}这本同人志是「九龙攻宗介」吗？不过  旁边的\N「毛」和「克鲁斯」的同人志更会让人觉得想看…
Dialogue: 0,0:11:02.13,0:11:08.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}唔——「长门本」吗…\N唔——…
Dialogue: 0,0:11:09.12,0:11:15.72,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}四平八稳准备完全的「此方」  不愧是老油条了
Dialogue: 0,0:11:16.21,0:11:22.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}被那么热血地倾诉了一番\N多少都会有些购买的冲动了
Dialogue: 0,0:11:23.10,0:11:29.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}「宗次郎」平时到底都在写些什么啊\N好像蛮正经的样子…
Dialogue: 0,0:11:34.29,0:11:42.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}「美幸」一直注重自我步调  是最朴素的一个人物
Dialogue: 0,0:11:42.27,0:11:48.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}这种场景已经不怎么能见到了吧\N这是虽然接受惩罚游戏但却聊得乐在其中的「美幸」
Dialogue: 0,0:11:49.25,0:11:56.07,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}充满男人气概的「此方」  这在想象中是非常帅气的样子
Dialogue: 0,0:11:56.37,0:12:03.18,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}貌似是「白石」  平日不注意攒RP吗\N完全看不到脸啊…
Dialogue: 0,0:12:03.55,0:12:10.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}一副这家伙没救了表情的「镜镜」\N已经是见过无数次的表情了…
Dialogue: 0,0:12:10.46,0:12:17.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}柊家虽然是和风家庭  但早餐却仍然是洋式
Dialogue: 0,0:12:17.37,0:12:24.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}总是突然出现的「唯姐」\N而且也总是那么精力充沛
Dialogue: 0,0:12:24.31,0:12:31.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}虽然是冬服只出现过这个样子  但也还是有男学生用冬服存在
Dialogue: 0,0:12:31.30,0:12:38.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}「小丰丰」的说\N一年级新生的说\N闪亮闪亮的说！！
Dialogue: 0,0:12:38.34,0:12:45.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}「宗次郎」\N我们羡慕你！
Dialogue: 0,0:12:45.30,0:12:52.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}「小南」登场\N冷媚的眼神充满魅力
Dialogue: 0,0:12:52.37,0:12:59.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}两人是同班  非常的要好
Dialogue: 0,0:12:59.34,0:13:06.10,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}体弱多病的「小丰」\N尚不习惯的生活实在辛苦
Dialogue: 0,0:13:06.43,0:13:13.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}这里是与Games的大宫店\N非常像的一个地方…
Dialogue: 0,0:13:13.32,0:13:20.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}「此方」和「小镜」的温度差相异惊人
Dialogue: 0,0:13:20.61,0:13:26.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}搞不好还真是相似的一对
Dialogue: 0,0:13:25.40,0:13:33.06,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}看来受到了严重的打击…\N其实你相当想去吧
Dialogue: 0,0:13:33.46,0:13:39.82,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}这是大宫站周边  对此方她们来说很近\N好像自家院子一样的地方\N要大购物的时候就会过来
Dialogue: 0,0:13:40.24,0:13:46.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}貌似是小镜穿的毛线内裤？\N冬天天气冷嘛
Dialogue: 0,0:13:40.24,0:13:46.99,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an8}远红外线效果
Dialogue: 0,0:13:47.32,0:13:54.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}患上花粉症的宗次郎被严谨的唯姐抓住\N不过  这个人的确是患有严重花粉症没错
Dialogue: 0,0:13:54.46,0:14:00.77,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}此方头顶上旋转的好像花一样的东西\N难道是  那个「Van○er」？
Dialogue: 0,0:14:01.17,0:14:07.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}与其说两人是要好父女  倒不如说是「同志」
Dialogue: 0,0:14:08.35,0:14:14.81,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}柊家一起看电视\N在最近的家庭中  这还是相当贵重的存在啊…
Dialogue: 0,0:14:15.35,0:14:21.83,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}此方的Cosplay  只是扎上丝带站在樱树下  就一清二楚了…
Dialogue: 0,0:14:22.30,0:14:28.93,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an3}哦呀  宅方呀  你的那个待机画面是团长呀！！
Dialogue: 0,0:14:29.36,0:14:35.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}这是高良母女  相似度满点的母女
Dialogue: 0,0:14:36.29,0:14:42.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}正在苦恼的小司\N虽说在苦恼  但为何却觉得是个很棒的表情！
Dialogue: 0,0:14:43.31,0:14:49.85,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}来秋叶原的3人  不过这3人不怎么常来秋叶原的样子\N但是  认为其实相当熟悉的人只有我吗…
Dialogue: 0,0:14:50.30,0:14:56.87,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}此方打工所在的Cos茶店\N这里有3个人说起来好像在哪里见过…
Dialogue: 0,0:14:57.25,0:15:03.94,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}惊愕的小镜\N看到了什么不得了的东西！？
Dialogue: 0,0:15:04.40,0:15:10.95,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}这两位某种意义上是亲亲我我没错
Dialogue: 0,0:15:11.35,0:15:17.91,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an1}意外得很高兴的晶小姐\N白石不唱吗？就是那首歌！
Dialogue: 0,0:15:19.51,0:15:27.00,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}还是宅方最高呀…
Dialogue: 0,0:15:27.25,0:15:33.97,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}小丰的衣服印着「胡萝卜」非常的可爱
Dialogue: 0,0:15:34.32,0:15:41.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}从二人送礼物的态度中充分的反映了两人的性格
Dialogue: 0,0:15:41.50,0:15:48.13,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}这个影像片断貌似很眼熟的…\N对、就是那个有名的美帝TV连续剧…
Dialogue: 0,0:15:48.53,0:15:55.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}没有此方的三人餐桌、太过冷清了…
Dialogue: 0,0:15:55.54,0:16:02.02,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}大家其实都会这样吧\N人人都想要干净的书嘛
Dialogue: 0,0:16:02.52,0:16:09.08,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}因为柊家是个大家庭、所以冰箱里面总是塞满了食物
Dialogue: 0,0:16:09.55,0:16:16.05,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}的确是3姊妹呢\N被扔到一边的小镜爆萌
Dialogue: 0,0:16:16.43,0:16:23.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}宅方家的外观\N看起来有点像城堡的样子
Dialogue: 0,0:16:23.60,0:16:30.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}宅方小姐\N你那肉肉小手太犯规了
Dialogue: 0,0:16:30.44,0:16:37.11,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}摘掉眼镜的美幸\N依然看起来非常温柔富有魅力
Dialogue: 0,0:16:37.55,0:16:44.21,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}看起轻小说、小镜要比宅方更热衷啊…
Dialogue: 0,0:16:44.75,0:16:51.09,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}快去念书！！\N这不是全金属耶。老师！！
Dialogue: 0,0:16:51.36,0:16:58.17,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an8}哦呀、终于出场了啊美纱绪。啊、绫乃也在哦！\N不过只有半边脸…（汗）
Dialogue: 0,0:16:58.64,0:17:05.14,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}直击哟、小日和\N想必相当疼吧
Dialogue: 0,0:17:05.60,0:17:12.04,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}这三人一直都同班\N感觉好像是…孽缘啊
Dialogue: 0,0:17:13.63,0:17:21.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}血压飙升的「小镜」
Dialogue: 0,0:17:21.61,0:17:28.33,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}惊慌失措的「美幸」也是相当的GOOD
Dialogue: 0,0:17:28.59,0:17:35.41,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}这样的故事也…很有吸引力吧…
Dialogue: 0,0:17:35.71,0:17:42.52,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}为什么只是加条马赛克就会可疑到要死
Dialogue: 0,0:17:42.89,0:17:49.42,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}「黑井老师」的背心睡姿也很可爱
Dialogue: 0,0:17:49.80,0:17:56.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}突然呆住了啊  「小司」！！
Dialogue: 0,0:17:56.71,0:18:03.40,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}两位好拍档
Dialogue: 0,0:18:03.65,0:18:10.36,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}←「此方」你喝的是什么？？
Dialogue: 0,0:18:10.64,0:18:17.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}的确会有只剩下一种食玩的时候…
Dialogue: 0,0:18:17.68,0:18:24.34,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}后面两名男生看的书难道是…！
Dialogue: 0,0:18:24.64,0:18:31.45,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}你已经刺了！
Dialogue: 0,0:18:31.71,0:18:38.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}这是刚起床的「此方」  呆毛一大撮
Dialogue: 0,0:18:38.68,0:18:45.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}敲门的方式…
Dialogue: 0,0:18:45.77,0:18:52.38,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}相当标致的「美腿」
Dialogue: 0,0:18:52.66,0:18:59.63,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}「此方」的子机  「小镜」的黑电话
Dialogue: 0,0:18:59.95,0:19:06.29,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}出什么事了！「美幸」！！
Dialogue: 0,0:19:07.78,0:19:15.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}「此方」时常会遇到一些哭笑不得的事情
Dialogue: 0,0:19:15.76,0:19:22.48,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}「BON太君」很适合抱在「小司」的手里\N不过她原本就是很适合抱布娃娃的角色就是了
Dialogue: 0,0:19:22.74,0:19:29.56,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}「小司」念起书来也消停不下来…
Dialogue: 0,0:19:29.86,0:19:36.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}的确看起来就和同级生一样…
Dialogue: 0,0:19:29.86,0:19:36.67,zhushi,NTP,0000,0000,0000,,（没有身为上级生的威严）
Dialogue: 0,0:19:37.04,0:19:43.57,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}还挺讲究的
Dialogue: 0,0:19:43.95,0:19:50.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}「此方」她们坐在最后
Dialogue: 0,0:19:50.86,0:19:57.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}被鹿吃掉的「小司」
Dialogue: 0,0:19:57.80,0:20:04.51,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}如果在三年坡摔倒的话  就在店铺里买把瓢吧
Dialogue: 0,0:20:04.79,0:20:11.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}最近回转寿司的内容越来越丰富了
Dialogue: 0,0:20:11.83,0:20:18.49,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}这三个人凑一块  就算是菩萨在世也拿她们没辙
Dialogue: 0,0:20:18.79,0:20:25.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}「美纱绪」这样来喝咖啡牛奶好怀念哦
Dialogue: 0,0:20:25.86,0:20:32.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}经常听人说打不开盖子的时候要放在火上烤一烤
Dialogue: 0,0:20:32.83,0:20:39.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}哈———
Dialogue: 0,0:20:39.92,0:20:46.53,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}「泉彼方」  「此方」的妈妈
Dialogue: 0,0:20:46.81,0:20:53.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}实际上「此方」和妈妈很像…
Dialogue: 0,0:20:54.10,0:21:00.44,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}「日和」看这两人  和一般人看她们有一定的差距
Dialogue: 0,0:21:01.89,0:21:09.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}小丰头上开始冒蒸气了…！
Dialogue: 0,0:21:09.87,0:21:16.59,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}大家都很担心小丰
Dialogue: 0,0:21:16.85,0:21:23.67,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}唔…超在意电脑用的桌布
Dialogue: 0,0:21:23.97,0:21:30.78,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}我们是此方你们的伙伴！
Dialogue: 0,0:21:31.15,0:21:37.68,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}电脑会有拥有其主人的特性
Dialogue: 0,0:21:38.06,0:21:44.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}不知为何一到半夜人就容易肚子饿～
Dialogue: 0,0:21:44.97,0:21:51.66,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}感冒了还在玩\N你真是喜欢得不得了啊
Dialogue: 0,0:21:51.91,0:21:58.62,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}这是小镜上学路上要过的桥\N离神社很近
Dialogue: 0,0:21:58.90,0:22:05.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}因为此方够不到吊环  所以只能扶扶手
Dialogue: 0,0:22:05.94,0:22:12.60,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}小丰的「不敢正视撇过头去」的样子好可爱！
Dialogue: 0,0:22:12.90,0:22:19.71,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}她们很快就要毕业了…\N变得寂寞了呢…
Dialogue: 0,0:22:19.97,0:22:26.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}虎牙萌爆美沙绪
Dialogue: 0,0:22:26.94,0:22:33.70,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}GJ！！
Dialogue: 0,0:22:34.03,0:22:40.64,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}出现了——！镜镜必杀  「蹭得累」攻击——！！
Dialogue: 0,0:22:40.92,0:22:47.89,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}此方你太小个了…
Dialogue: 0,0:22:48.21,0:22:54.55,zhengwen,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20\an2}谢谢各位的收看！！\N我们以后再见吧！
