身为剑所天成
血若玄铁  心似琉璃
身经百战  未尝一败
然虽不曾落败
却也不被理解
其常独立于剑丘之上  沉醉于胜利之中
因此  其之一生  没有意义
其身  定为剑所构成
在冬木市大灾难迎来十周年的今天
在中央公园旧址举行了追悼仪式
那场死伤超过五百人  至今原因不明的大灾难
其爪痕依然深深地残留在受灾地带
参与此次哀悼的四百名遗属和受灾者们
在这个灾难纪念日献上鲜花并默哀
再次宣誓要使城市复兴
接下来还是来自冬木市的新闻
关于自本月20日起频繁发生的连续煤气泄漏事故…
我吃不下了
天有点晚了
我也差不多该走了
我送你吧  最近外头不大安全
得注意锁门才行…
真不好意思  学长
别  我才需要道歉
让你帮忙做家务到这么晚
请别在意
能那么多人一起吃饭  我也很开心
学长  你的手
整理那些破烂的时候切到的吗
宣告  汝身听吾之号令  吾命与汝剑同在
应圣杯之召  若愿顺此意  从此理  则答之
于此起誓
吾愿成就世间一切善行
吾愿诛尽世间一切恶行
汝为身缠三大言灵之七天
自抑止之轮前来此处
天平之守护者！
圣杯战争
围绕着传说能实现持有者愿望的万能许愿机——圣杯
七名Master使役七个Servant所展开的争夺战
圣杯会自行选择有资格拥有自己的人
使他们竞争  相互厮杀
最终选定唯一的主人
所谓Servant  乃传说中的英雄通过圣杯实体化后的称呼
他们平时都化为灵体  伴随在Master身边
必要之时便会实体化来参与战斗
圣杯既然能实现如此奇迹
自然也能赋予持有者无限的力量
什么人！
糟了  居然还有人留着
哟
你去死吧
Servant  Saber  遵从召唤而来
回答我
你就是我的Master吗
卫宫士郎
从今以后  你的世界将彻底改变
你要么杀人  要么被杀
因为  你已经是一个Master了
我会战斗
为了终结圣杯战争这种荒唐的争斗
高兴吧  少年
你的愿望终于要实现了
无需伪装
你的纠结对一个人来说是理所当然的
好了
你明白我们本来是敌对关系了吗
敌对？
我说啊  我带你去绮礼的教堂
是因为你还一无所知  还称不上敌人
但现在  卫宫君也是Master了吧
那么要做什么还用我说吗
也对
在干什么
对手是否做好了战斗的准备  和我们毫无关系吧
这种事用不着你说
知道的话就付诸行动
你该不会在同情他吧
才不是
只是…
我不屑对一无所知的人宣战
还是这么麻烦…
就在这里道别吧
从明天起我们就是敌人
我可不会手下留情  你最好有心理准备
知道
远坂  你真是个好人
突然说什么呢
拍我马屁我也不会手下留情的
我知道
但可能的话  还真不想和你成为敌人呢
像你这样的人
我挺喜欢
总…总之给我小心点
不管Saber多优秀  你被干掉的话就一切都完了
伊莉雅斯菲尔  Berserker！
士郎  退后
全部杀光  Berserker
Saber！
看不见的…剑…
Saber
傻瓜  会被杀的
怎么能丢下Saber不管
士郎！
Archer？
叫我离远点？什么意思？
士郎
这是…
Archer的武器
那家伙想把我和Berserker一起干掉
甚至不惜牵连到Saber和远坂
对你刮目相看了  凛
你的Archer也挺有一手嘛
回去吧  Berserker
拜拜  以后再见  大哥哥
士郎
卫宫君
休战协定？你当真的吗？
Berserker是超出预料的强敌
现在和Saber他们敌对  并不是上策吧
别说上不上策了  他们根本就是累赘
重新考虑一下  凛
你想不遵从Master的方针？
我只能遵从  谁叫你还是我的Master
等一下
我还没有问你作为英灵的来历呢
真名  想起来了吗
不  还没有
似乎是记忆存在缺漏
话说在前头  凛
这是你不完全召唤的后遗症
装什么酷啊
回来  帮我一起搬行李呀！
痛…
梦？
能再加一碗吗
好
Saber你不挑食吗
是的  只要是可口的食物  我都不讨厌
吃那么多碗  还不发胖  真让人羡慕
早上好  肚子饿了  我也要…
喂  咱家什么时候变得那么多人了
给我一个能让我信服的解释
那个  对不起
我该早点和藤村老师商量的
其实…
我家正在全面装修
这个时期突然有姐妹从国外过来
真不容易啊  远坂同学
我本来想休学一阵子  住到宾馆去
不过最后卫宫君让我盛情难却
虽然是学友  但我…
别在意别在意
不管是这个家
还是士郎
都随便你用
谢谢您
再来一碗
我也要
好的
小樱  晨练要迟到啦  快
快  快  要走喽  来  来  赶紧喽
是  对不起
是
你想跟我去学校？
Servant的义务就是守护Master
学校有很多人
不用担心  你就在家等着吧
既然Master这么说  我就只好相信
但是请答应我
若感觉到了危险  请一定要呼唤我
只要你心想着需要我  我便能感觉得到
若觉得时间来不及  就请使用令咒
嗯  我答应你
怎么回事
这种甜腻的感觉
哟
卫宫
不快点可要迟到了
慎二
咦  怎么  你脸色不好啊
没…没什么  只是站久了头晕而已
别让我太担心  你的表情好像快挂了一样
结界？
这所学校里还有一名Master
那家伙布置了结界
那时候的怪异感是因为这个吗
不过为什么要这么做
Servant吞噬越多人类的精神  就能储备越多的魔力
所以他想把学生作为祭品  来加强自己的Servant吧
什么
但是  结界尚不完全
我绝不会放任它发动的
得马上找出Master  让他停手才行
刚才的是…
惨叫？
等等  卫宫君
太好了  只是昏过去了
怎么可能  生命力被抽走了
等一下  如果只是这样的话还有办法
Geheilt. Ich bin geheilt.
PS：原文并不存在的咒语  直译为我是治愈者的意思
这女孩交给你了
卫宫君
你还真的一个人毫无戒备地来了
慎二
你…
不召唤Servant吗
卫宫他愚钝得很  忘记怎么召唤了吧
难道…在学校…布置…结界的…
对  是我
只要我想  可以随时杀死学校里的所有人
住手
你居然指示我？  你以为自己是谁？
慎二
真烦人
卫宫
去死算了
走了  Rider
在学校布置结界的是…
嗯  是慎二
说起来  刚才的女学生呢
总算是挺过去了
士郎
快来…
快过来…
Sa…Saber！
士郎
Saber  这里拜托你了
明白了  Master
尘归尘  土归土
前面是结界的基点！
好惨
慎二  你…
不是的  不是的不是的不是的…
不是？  亏你说得出来
现在就解除结界  不然的话…
不是我  不是我杀的
刚才的Servant
都说了不是我  Rider被那家伙…
那家伙是谁
我…我怎么知道
都怪我…
都怪我疏忽大意
还有气
还来得及
大家都活着  还有救
卫宫君  刚才…
哎？
没什么  你真冷静
让我意外
我也一样很慌乱
但因为我看惯了尸体  所以判断得出来
仅此而已
看惯了？
怎么  Saber也在啊  真让我吃惊
你现在才来  干什么呀
察觉到主人情况异常  所以赶了过来
不过  看来事情已经解决了
没错  已经解决了
我会仔细听你解释发生了什么  给我站好
就在你悠闲自在的时候
我和士郎不知道吃了多少苦…
要放弃战斗么  少年
没了Servant  我还怎么战斗
给我Rider这种废渣
是Servant的错？
对
这次输根本不能怪我
但是那帮混蛋都看不起我！
你还想继续战斗吧
哎？
你运气很好  正好有一个空闲的Servant
过来
欢迎
我要让Saber负责打倒那个碍眼的Berserker
为此  需要收下你的令咒
你是何人？
柳洞寺的守卫  Assassin之Servant
看来你想通过此地
那便要先胜过我
你…为什么在这里
路过而已  别在意
Archer？该死的Assassin  在干什么呢
真奇怪
同一地点盘踞着两个Servant
Caster
难道说你的Master和Assassin的Master现在联手了？
联手？
那男人不过是我召唤来的棋子  我和他联手？
原来如此
你违反了规则
哦？我本来就是魔术师  那么召唤Servant又有何不可？
从整个城市的人类身上吸收灵魂
自己则不参战  利用Assassin来保护自己吗
就这点水平？
你要傻站到什么时候
士郎
可恶  怎么这么麻烦
放下我  笨蛋
闭嘴
被你这么一说  连我都为自己的愚蠢头痛了！
如何  动动看啊  Archer
看来胜负已分呢
外头似乎还有Saber  没时间浪费在你身上了
躲开
你说什么
蠢货  叫你躲开  Caster
吾之骨干疯狂扭曲
伪·螺旋剑
Caladbolg
为什么故意射偏
拔剑之时  定是身处必胜良机  誓言必杀的一刻
我讨厌无意义的杀生
那你们俩很相似呢
什么
你不喜欢无益的杀生
而那个小鬼则无法饶恕牺牲无辜群众的行为
不是一模一样么
别扯了  谁和这家伙像了
同感  我和他有着本质上的不同
让你们成为敌人真是太可惜了
和我联手吧
什么
我能提供的远胜于你们现在的搭档
谁会和你联手
我拒绝  你的阵营战斗力不足
我没有和你合作的理由
也就是说  交涉决裂？
没错  不过前来此地  完全是我的个人行为
我没有杀你的理由
滚吧
你说什么
站住
为什么放她跑了
城里发生的事件  可都是她干的
有理由阻止她么
Caster吸收人类的生命力
用增强后的力量去打倒Berserker
而我们只要在那之后
打倒Caster就可以了
别开玩笑  我和你不同
我不会为了胜利  为了结果而牺牲周围的人…
不可能拯救所有的人！
承认吧
如果你还想着一个人都不牺牲
到头来一个人都拯救不了
如果珍惜小命的话还是罢手吧
是么
结束了  没有战斗意义的卫宫士郎
将绝命于此
士郎
Saber…
为什么刚才不趁机攻击我
那简直大煞风景
我怎能摘下只绽放于刹那间的花朵
走吧
抱歉  来日定当一决胜负
要妨碍我么  武士
你才是  要妨碍我放过他们么
放开藤姐
藤姐
你…
宝具  破尽万法之符
Rule  breaker
使一切契约失效的背叛与污秽之剑
你把Saber…
对  让她成为我的使魔了
首先  把那小姑娘杀了
住手
杀了她
居然反抗了令咒的束缚？
快逃  士郎
Saber…
可恶
这是…
那时候的…
居然整整一个晚上都在反抗令咒的束缚
竟然发现了这里
那小姑娘也真不走运
是么  你杀了绮礼？
因为看他不像是会乖乖交出圣杯的人
他是…
葛木老师
那么  尸体确认过了吧
什么意思
绮礼怎么可能那么轻易就死？
你真是个没用的女人
拜托你救出Saber  那魔女由我来对付
凛  在魔术师的战斗上是赢不了Caster的  你明白么
我一定会打倒她
这是不现实的理想
很遗憾  要在这里击败Caster非常困难
毕竟她可是为了逃命  不惜将亲弟弟大卸八块的女人
等下  你要干什么
以龙牙为凭依物化为人型  听说是科耳喀斯王的魔术
其女儿美狄亚公主  还被誉为稀世魔女
没错
那你也该明白现在哪边处于优势了吧
Saber即将完全为我掌控
就算你使用令咒  Saber也能挺住
就算时间很少  用来击倒你也足够了
不可能
你之前说的  我打算接受了
明明都拒绝过一次了  真是轻浮
情况有变
既然Saber到了你这边  那你就拥有胜算了
Archer  你…
好了  使用破坏契约的剑吧
士郎
投影  开始
Trace, on
等等
要我投入你的旗下  有一个条件
条件？  都现在了才提？
现在先放他们走
反正作为Master已经没用了
也没有杀的价值吧
可以  败者就要有点败者的样子  赶快从我眼前消失
走
这是我自言自语啊
我可能犯了一点错
应该从一开始就不择手段打倒Caster的
Archer会选择那边  也不光是他一个人的责任
可能是我判断错了
远坂没有错
可能失败了  但没有犯错
所以你大可以抬头挺胸
士郎
话说  士郎你真让人难以置信
居然投影了和Archer一模一样的剑
我自己也在吃惊
以往从没能投影过武器
但那家伙的剑  却不一样
完全跳过了思考构造的步骤
样子清晰地浮现了出来
仿佛一开始就已经存在了
总之  制定今后的策略吧
对了  这个得还给你
这是远坂的吧
直到在远坂的房间里找到同样的东西  我才发现的
我说  能不能找伊莉雅那女孩合作
你突然之间说什么傻话呢
Berserker的Master怎么可能和其他势力联手
不谈一谈怎么知道结果
可能性不是零
太乱来了  你到底有多老实啊
如果是Archer
一定会说这种将希望寄托在不确定因素上的行为很愚蠢
但我们不一样
就算是几万分之一的可能性  也要相信
Berserker
为什么那家伙在
天之锁
一旦被这锁困住  就算是神也无法逃脱
Berserker
过来  人偶
不要  不要  不要…
住手  混蛋
卫宫
原来还有观众啊
想一睹我英姿的心情可以理解
不过还是掂量掂量自己的分量吧
等一下
哟  这家伙是我新的Servant
向我求饶吧
这样的话还能留你们一条生路
我拒绝
那边的Servant
只要你动一根手指  Master就没命了
远坂
看来你明白就算杀死Master也不能阻止我  丫头
喂  什么意思
情况变了
而且她作为容器  确实无可挑剔
我真高兴  远坂  你还活着
你也知道Caster在积蓄力量吧
柳洞寺是这回的祭坛
让他们占领着  对我们会有点不利
如何  丢下卫宫
和我们联手吧
我拒绝
我没必要和你这种傻乎乎地被人利用的家伙合作
不明白？
认为你这个没有魔术师才能的人是Master的  就只有你自己
没时间了  再放着不管的话要臭掉了
可恶  别给我后悔
为什么
你也知道出现在那家伙面前  会被杀的吧
但是  你为什么还是冲出去了
没有为什么  就只是想救人而已
之前就觉得有点异常  这回终于确信了
士郎的生活方式太扭曲了
比起自己更重视他人的生命是错误的
人是必须把自己放第一位的
应该说「自己」根本就不能放到天平上去衡量轻重
甚至可以说  天平就是你自己
但是你却不惜弄坏天平  也要帮助他人？
远坂
如果你是没有自我的行尸走肉  那这样也未尝不可
但士郎不是拥有自我吗
明明有着明确的自我意识  却轻视自己
如果一直这样  总有一天会坏掉的
什么坏掉  不如说  我正是为了避免那样…
不  已经坏得够严重的了
我不知道你过去发生过什么  但是告诉我吧
你之所以变得奇怪  应该就是因为你的过去
在学校时也一样
你看着那么多尸体  不仅那么冷静  还说看惯了
也就是说  你以前看过那么多的尸体？
看惯了
嗯  的确不是第一次见
但是…  不  不对
十年前的火灾我是得救了
这不可能成为我被远坂责怪的原因
不  远坂  我只是获救了
获救？
当时  我接受了死亡
以为死已经是注定的了
以当时的状态  就算肉体获救
心也是无法重生的
我觉得  当时的我
只是在一片空虚之中憧憬着某种高贵的事物
因为只有我得救  所以我觉得
我必须替那些没能获救的人  去拯救所有的人
既然获救了  就要珍惜自己
你只是偶然获救  就更应该珍惜这份幸运
既然吃了那么多苦  那以后就必须快乐才行
谢谢你  远坂
我可能确实错了  但没关系
想帮助他人  这个想法绝对是没错的
不可能存在的第八人
不管怎么看  都不可能是既存的Servant
为什么会和慎二缔结契约  也是个谜
比起这个  先解决Caster那边吧
她现在也依然在不停地积蓄力量
也对
就你们俩怎么可能有办法？
Lancer
等等  我无意战斗
什么
只是打算暂时帮帮你们
帮？  这是你的主意  还是…
Master的指示
Caster的势力在壮大  于是想找点帮手
总之  就是一个维系到消灭他们为止的共同战线
我赞成  卫宫君呢
你以为我们会立刻就信任你吗
当然  你的参谋是个好女人
就连好女人都同意合作了
而且你也是个爱管闲事的好人吧
趁现在先说清楚
士郎还给我的项链  是仅有一个的
士郎在我房间里发现的项链  是Archer还给我的
我还以为是他帮我捡回来的
以你的性格  我就知道一定会来
哟  你的对手是我
没过几天  就又和新的Servant缔结契约了吗
去吧
让人费解  你真的是弓兵？
身手不错  但是
你的剑  可以说完全没有尊严可言
不巧  我本来就没有尊严
I  am  the  bone  of  my  sword
身为剑所天成
突穿之死翔枪
Gáe·Bolg
覆炽天之七重圆环
Rho  Aias
真让我吃惊
世上居然还有能够击穿Aias的枪
你是什么人
一介弓兵而已
胡扯  弓兵怎么可能拥有能够抵挡宝具的盾牌
说起来  你注意到了么
Caster这家伙  居然陷入了苦战呢
你这家伙  本来就这么打算的吗
投影  开始
Trace, on
宗一郎大人…
Caster
Archer？虽然我也考虑过这可能性…
真的是这样？
Saber
士…郎…
没射中吗
你干什么
我只为我的目的而行动
你还打算杀士郎？
住手  Archer
以你现在的状态还逞强  就不怕消失么
我曾发誓要保护他  成为他的剑
是么  那就在这里消失吧
投影  开始
Trace, on
超出能力的魔术将毁灭自身
使你活到现在的奇迹之代价  看来要在这里支付了
这就是你的极限
宣告！
汝身听吾之号令  吾命与汝剑同在
应圣杯之召  若愿顺此意  从此理  则答之
于此起誓
吾愿成就世间一切善行
吾愿诛尽世间一切恶行
汝为身缠三大言灵之七天
自抑止之轮前来此处  天平之守护者！
服从于吾！此命则由汝之剑所决定！
以Saber之名  接受誓约
承认你为我主  凛
面对现在的我  还觉得有胜算吗
刚才使用了宝具  魔力应该所剩不多
现在又失去了Master的你  还能做什么？
Archer职阶的Servant  即使没有Master也能存活两天
用来杀那小鬼已经足够了
为什么  为什么渴望这样的结局
你的愿望是错误的
即使这么做  你也…
那你呢  要坚持那错误的愿望到几时？
I  am  the  bone  of  my  sword
身为剑所天成
住手
Unknown  to  Death
然虽不曾落败
Nor  known  to  Life
却也不被理解
Unlimited  blade  works
无限剑制
固有结界
使心象风景具现化  侵蚀现实世界的大禁咒
我所拥有的只有这个世界
凡是武器  只要看一眼  便能复制并收藏于此
这就是我作为英灵的能力
你说这就是你的世界？
尝试下也无妨
你的圣剑  我也可以复制给你看
你知道这剑的来历？
如此厉害的剑  虽然无法完全复制
却也能无比接近真实
士郎  不可以
开什么玩笑啊  混蛋！
喂  干什么
放开我  你这笨蛋
你要去哪里
无人打扰的地方
你要把凛怎么样
交换条件
这样那个小鬼就必须来找我了
而且凛还是你的Master
不管你有多想保住这小鬼  也比不上Master的性命要紧
郊外的森林  爱因兹贝伦的城堡
在那里不会有人打扰
士郎
要找我麻烦的话尽管在那里来吧
不过相对的  你要敢对远坂动手
就算借助Saber的力量
我也要杀了你
事情结束了么  小子
你是…
等一下  他这次帮了我们
喂  小姑娘呢
给Archer带走了
什么
Archer
你一定要杀士郎吗
是的  如此天真的男人  还是趁现在死了的好
我知道他天真
但是  我觉得这样的天真也很可爱
只要想到他就该这样  世上也能有这样的人
我就好像得到了救赎
哟  远坂
慎二
怎么  Archer
看到我的吉尔伽美什  吓得发抖了？
来找凛的？
当然了  否则谁来这种充满霉味的地方
那么  就等我收拾完卫宫士郎
事情结束后就交给你
如果不能答应的话…
真有趣  小丑
算了算了
反正Archer不管他也会自己消失
假货
真迟啊
远坂怎么样了
你来得太迟了
我交给了先到一步的慎二
别急  本来我Master的命令就是别让那小姑娘死
我们拿着完全相同的项链
但是  那项链本来只可能有一个
没错  那是得救的你永不离身的东西
这世上独一无二的  远坂凛父亲的遗物
原来如此  你的真名…
英灵卫宫
这就是你的真名
你不正是士郎的理想  成为英雄后的他吗
但是为什么现在要来杀死自己
我确实成为了理想中的英灵
拯救人类  还拯救了所谓的世界危机
但是  最终得到的  却只有后悔
因为留给我的  只有死亡
只有死亡？
为了拯救尽可能多的人类
我杀戮  杀戮  疯狂杀戮
为了贯彻自己的理想  杀了许许多多的人
并拯救了相当于所杀之人几千倍数量的人
我都已经忘记这种事已经重复了多少遍啊  Saber
我没有办法从这个轮回里逃脱
没错  除了唯一的例外
你  后悔了吗
当然  我…
不  你是不该成为英灵的
那我们就是不同的两个人
我唯一不会做的事就是后悔
所以我也不承认你
错误的理想就由我亲手来打倒
看来你也知道
与我战斗  就是比拼剑制
I  am  the  bone  of  my  sword
身为剑所天成
投影  开始
Trace, on
慎二
Lancer
别动
到此为止  Lancer
什么
绮礼  你果然还活着
我的Master不是以不抛头露面为宗旨的么
你才是违反了我的命令
我应该命令过你收拾Archer
那家伙不管他也会自己消失
先不说这些  这小鬼是被你挑拨来的吗
说得真难听
我和他是合作关系
为了得到圣杯而互相承认的同伴
冒牌神父
打算把这女人怎么样  之前说想救自己的学生  是谎话么
怎么可能是谎话
她是我重要的棋子  怎能让她轻易出局
所以让你充当了保镖
我已经很看重师徒之情了吧
解决她
想让我动手  除非使用令咒
那我下令
自杀吧  Lancer
Lancer
言…峰…  你…
凛
你也去吧
你…你…
如果这点伤就会死  我就成不了英雄了
一帮蠢货  自相残杀去吧！
还什么「圣杯是属于你的」
圣杯已经…
是我的了
根据你的态度  我也可以分点给你哦
住手
向我谄媚呀  远坂
她不是你小子可以碰的女人
你还活着？
给我滚！
Lancer
得止住伤才行
被穿刺之死棘枪破坏的心脏  是好不了的
Gáe·Bolg
走吧
永别了  Lancer
虽然相处时间不长  但我喜欢像你这样的人哦
小丫头
等长得成熟点再来说这话
你以为你的剑制  和我的剑制是同一级别的？
你对基本骨架的想象还太嫩了！
闭嘴
身为…
剑所天成
血若玄铁
心似琉璃
身经百战  未尝一败
然虽不曾落败
却也不被理解
其常独立于
剑丘之上…
沉醉于胜利之中…
因此  其之一生  没有意义
此身…  是为…
剑所构成
你刚才也应该看见了
你在未来需要迎接的现实
一辈子都被无聊的理想所束缚的模仿品
你能否理解这就是真实的你？
混蛋！
你真的想成为英雄么
不是想  是绝对要成为英雄
我就知道
因为  对你来说  那是唯一的情感
你说什么
你只是在憧憬而已
救了你的那男人  他的表情实在太过幸福
所以你也想成为那样的人
你的理想只是借来的而已
不是
我被「自己必须为了他人而存在」这种强迫观念所驱动
却没注意到其中的破绽  只是一味地向前奔跑
希望所有人都幸福的愿望  只不过是童话而已
如果没有这种梦想就活不了
那就怀抱着理想溺死吧
身为…
身为剑所天成
你还…
我不会输给你
输给其他人都可以
但是  决不能输给自己
这家伙
才不是…
明知无法取胜  却仍然坚持挑战的愚蠢
才不是错误！
这正是我犯下的错误
这绝不是错误
我赢了  Archer
嗯  并且  我输了
不管有怎样的未来
我都不会后悔
我一定能将其越过
没错呢  必须得越过才行
让我看了一出好戏呢
赝品之间进行了一场极其无聊的战斗
理解了么  这就是真品的分量
赝品赶快变成垃圾吧
Archer
你去打倒他
你  可以赢
混蛋  竟敢把我的Archer…
退后
灰尘弄脏了我的衣服
你们捡回一条命了  废渣们
要逃跑么
我得抓紧完成圣杯才行
如果失去凭依物而溢了出来
那家伙不知道会干出什么事
那家伙打算在柳洞寺完成圣杯
要攻进去吗
你在山门那里缠住吉尔伽美什
我和士郎从后面绕过去
等一下
和那家伙战斗的话  Saber太过不利
为什么
那家伙的强大就相当于战争本身
不是同类的力量就无法对抗
那么  谁可以…
同类的力量…
那家伙的对手…
由你来对吧
能对抗他的力量  就只有Archer使用的固有结界了
但是  那需要庞大的魔力
自己无法提供的…
就从他处去取  这才是魔术师的法则
所以…
那个…
没办法了  就拿你凑合吧
你不是想要圣杯么
这可是宝贵的圣杯
可要紧紧抓在手里哦
移植远坂的魔术刻印  这种事能做到吗
别无他法了
如果成功  我就能给士郎提供足以使用固有结界的魔力了
集中精神  开始了
比翼  招来  刻印控制
第一  第十六  停止  铭刻盟约
一道  两道  三道  四道  五道  六道  不计其数
变小  变大  变大  变小  比翼  发祥
成功了？
接下来就全看你的努力了
嗯  谢了  远坂
远坂？
你看了人家的记忆对吧
那个…
你这禽兽
久候多时了  Saber
Assassin
召唤了你的Caster已经消失
你不可能还留存在这世上
就算是魔术师
没有实体的Servant依然无法维持Servant
那女狐狸召唤了我  并选择这片土地作为凭依物
所以只要山门还在  我便不会消失
我坚持不到早上了
能够撑到现在已属侥幸
那么  你是为了和我一战？
此身本就注定随花四散
在这最后时刻能够遇到你
便是最精彩的谢幕
那…那是什么
那就是…圣杯？
还没有变成原本的样子
但已经快爆裂了
没想到又见着你这丑陋的嘴脸了
吉尔伽美什！
不是吧
那么  Saber是在和谁战斗
它即将破茧而出
如果见证人只有我一个  也怪寂寞的
你们若能像稻草人一样在旁边乖乖看着
那你们的生命也就有意义了
是么  真抱歉啊  我们…
现在就要去阻止你的圣杯
小丫头  谁允许你这么做了？
投影  开始
Trace, on
你…
看招看招  没时间给你休息啊！
凭依经验
工程完成
全投影  待命
将你看见的我的宝具全都复制了吗
那么  就给你…
停止解冻
…打个分吧
全投影  连续复写！
秘剑
燕返！
去吧
本以为是美丽的小鸟
却是雄狮这等猛兽吗
早知如此  还不如让Archer留下来
他虽然也是赝品  但理念不俗
他也说过  你的理念只是借来的
是么  确实呢
他虽然说出「在梦想的尽头存在的只有虚假」
但这正好证明了他将梦想贯彻到了最后
正因为是自身所不拥有的理想
才会为它的可贵而流泪  心生向往
这难道错了？
就算是借来的理想  只要贯彻到最后
那就是…
刚才的应该是致命伤  命真硬啊  小子
消失吧
请离开  士郎
接下来交给我
不  我一个人就够了  Saber
士郎
别管这里  拜托你去帮正在阻止圣杯的远坂
祝你胜利
你精神还正常吗
不借助Servant之力  反而让她去帮小丫头？
我搞错了一件事
我的剑制  并不是制造剑
而是将自己的心赋予形体
I  am  the  bone  of  my  sword
身为剑所天成
什么
我所制造的
是包藏着
无限多的
剑的世界
其名为
Unlimited  blade  works!
无限剑制！
固有结界？
这些全都是赝品
你根本不屑一顾的赝品
但是
有谁规定了赝品赢不了真品？
接招吧  英雄王
武器的储存足够吗
别太嚣张啊  杂种！
凛
不可以  不能碰这些泥
但是…
这东西马上就要爆裂了
在此之前  用宝具毁了它
那么  就赶快出来
只要跑出池塘  接下来就交给我
可恶  到此为止了
慎二  我也要向你道歉
没能救你…
别说废话  快跑
我才懒得听这种丧气话
Saber  拜托了
誓约胜利之剑
Excalibur
Saber
难道说…
消失了吗  真是无趣的女人
混蛋
少得意了  小子
怎么可能
我居然…
居然被这种伪造品…
可恶
可恶可恶可恶可恶…
可恶！可恶！可恶！
别想得逞
什么
这个半成品  失去凭依物后居然找上了我
同为Servant  是无法充当核心的  连这都不懂么
往右边闪
你…你这混蛋…
Archer！！！
Archer
再和我缔结一次契约
这做不到
我没有这个权利
而且  我已经没有目的了
我的战斗已经结束了
但是  这么一来  你岂不是永远都…
真伤脑筋  虽然对这世界已经没有留恋了…
凛  「我」就交给你了
虽然就如你所见  是个不可靠的家伙
Archer
嗯  我知道  我会努力的
一定会努力让他能够珍惜自己
所以  你也…
我已经得到答案了
没问题的  远坂  我今后也会加油的
哼  到头来还是没来得及抱怨
有时会回忆起
那粗犷的钢铁交击之声
那永不放弃的  遥远的  耀眼的刀剑
碰撞的  是双方的信念
我为了实现自己的愿望  直面了自己的理想
还没有得到结果
大概要在很久以后  才能找到答案吧
傷つく事ばかりの日々に
在那些满是伤痕的日子里
想いは報われないものなんだって
愿望总是难以实现
そんな風に感じてしまうよ
我时常有这样的感受
遥かな夢への旅の途中で
在那通往遥远梦想之旅的途中
だけどここで立ち止れば
如果就此止步的话
自分に負けそうな気がして
就会感到输给了自己
唇をぎゅっと噛み締めた夜
在那将嘴唇咬紧的夜晚
聞こえてきた誰かの声が
听到的是谁的声音
月明かりに響きだし
在月光下不断回响
その声が私を　突き動かすんだ
是这个声音鼓舞着我前行
振り向けばいつだって
每次回头
あなたが傍に居て
总有你在我身边
そっと勇気くれたよね
悄悄地给我勇气
見上げた空に輝くあの星のように
仿佛仰望天空中闪耀的繁星一般
辿りつく場所
向那终将到达的地方
還るべき場所
向那应该归去的地方
導いてく
指引着我
幼い日の記憶
仿佛将那些年幼时的记忆
呼び起こすような声
全部唤起的声音
優しい笑顔にもう何度も
已经被那温柔的笑脸
助けられているから
拯救过多次
いつの日にか
总有一天
歓喜の歌を届けたいよ
能让这欢喜的歌声传到你身边
気がつけばいつだって
终于发觉
あなたが傍に居て
总有你在我身边
そっと勇気くれたんだ
悄悄地给我勇气
たった一つ
仿佛那唯一的一颗
二人を照らすあの星のように
将你我二人照耀的孤星一般
辿りつく場所
向那终将到达的地方
還るべき場所
向那应该归去的地方
導いてく
指引着我
已无需多说。
少年留下，而他离去。
留在记忆中的，只有相交的刀剑。
路途茫茫。以遥远的回声为路标，
少年向荒野迈进
片源：zipwinmax
翻译：夜
校对：幽远
后期：犬  volence
歌词：飞鱼
澄空学园 ＆ 魔术师工房 ＆ 华盟字幕社