翻＆校＆海报:AIDEN     翻译:axl3ds    校对:神大人     时轴:55     后期：困犬    压制：困犬
你已经获得第一个伙伴了啊
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作  仅用于日语交流使用  请勿私自二次上传及用作商业用途
看来「更生」进行得很顺利
那个被你们称为「宫殿」的地方
是沉溺于欲望的人们心中映射出的另一个现实
扭曲的欲望具现化出的异世界
也就是说 对于孕育出那个地方的人而言
学校即是自己的城堡
学生们全是奴隶
你在城堡里目击到的学生们
那些全是现实的影射
是任由那个男人的欲望而被随意玩弄的人偶而已
你要如何挑战那个固若金汤的地方
我很期待你的表现
You strike me down with games and lies
你用游戏和谎言向我发起攻击
I trusted you but I found
我曾相信你但我发现
Your only true friend is your desire for playing around
你的挚友只有玩乐的欲望
You're out of your mind, you've lost control
你早已发疯失志 你早已失去了控制
I'm gonna take back what's mine
我必定会取回属于我的东西
You'll never have my soul
你永远不会拥有我的灵魂
This time you've really stepped across the line
但此次你确确实实地跨过了这条线
Thieves in the palace, full of tales and lies
盗贼潜入的这所宫殿 充满着坏话和谎言
We gotta stake it, burn it out
我们必定拆穿 烧尽
Expose the malice, that they chose to hide
揭穿那些他们想要隐藏的恶意
It's just a break in, to break out
这仅仅只是一次潜入与揭穿
Breaking in so we can break out
我们潜入必将揭穿
Breaking out!﻿
揭穿！
哈？「宫殿」？
做梦的人是雨宫你吧
嘘 声音太大了
但是啊 要真是这样的话
就正如你和莫纳莫纳说的那样
在城堡里的排球部的家伙们和高卷都是
都是假货
确实 那个时候的高卷并不正常
那副样子真是令人难以置信
干啥啦 没办法啊 我也正值青年啊
所以说 声音太大了
总之 排球部遭到虐待是事实
到了学校打听一下吧
接招
一如既往地鹤立鸡群啊
真无聊
他们果然在交往吧
午休后 要参加下午第一场比赛的同学…
虐待 你可别乱说
我们可是以全国为目标的
练习很辛苦理所当然
只是受伤了而已
可恶 谁都不愿意开口
大家都很害怕鸭志田
那个是传闻中的转学生
和他在一起的不是坂本吗
话说 让他们感到害怕的不是我们吗
大家啥都不肯说
他们都不肯说的话 我们去找女生问问吧
杏班里的转学生
被讨论得很难听呢
真是的 流言这种东西太无聊了
越传越夸张
没问题吗 虽说他不在意就好
真是的 你总是只会担心别人
不过这一点才像志帆
那时候你也是这么担心我的
练习 会不会太辛苦了
没事吧 要不要稍微休息下
谢谢 但是第一次的首发我不能失败
不用担心
知道了 我也会为你加油的
对不起 说了些多余的话
有了有了 高卷也在啊
铃井同学 我有些事情想问妳
像是排球部和鸭志田的传闻之类的
等下 坂本你在说什么啊
你想说排球部怎么了
我没在跟你说话
总之 别把我们卷进奇怪的事情了
志帆可是以全国为目标在努力着
又是全国 那就更不能放任不管了
铃井 你觉得现在这样真的好吗
对那种家伙言听计从
这样去全国很开心吗
莫名其妙
志帆 我们走吧 这些人没法沟通
但是…
那女人还是这么强势
我说高卷
我们读同一间中学
铃井也是
强手排球部惨剧
怀疑有组织地隐瞒
原奥运日本代表队金牌（选手）
体罚是常态
校长清楚事实
确实没有矛盾
正如那篇报道上所言
校方把体罚的事情隐瞒了
你们没能找到证言 然后发生了那起令人悲痛的事件
你和那起事件有关系吗
在那之前获得了什么情报吗
什么都 不知道
你装糊涂我就会放过你吗
你想要包庇谁 稍微调查一下马上就清楚了
不死鸟战队
新生翔羽侠
每朝新闻 列车事故 至今仍未查明 政府的反应也相当消极
你可以回去了
看起来无精打采的
那 我们继续吧
拜托你了
抱歉 让你久等了
那 事不宜迟
所以说 我真的不舒服
就算你说现在马上…
等…把志帆从首发成员里移除
老师 那和这个没有关系吧
志帆
你 难道说你都听到了
这习惯也太不好了吧
啊 不是故意的…
你应该 听说过传闻吧
我和鸭志田老师的传闻
大家都说我在和他交往
也没办法 毕竟看上去像是那回事
大家 什么都不知道
不记得是什么时候了
第一次被鸭志田叫过去
那家伙知道我和志帆的关系很好
知道的前提下把我叫了过去
说什么 「志帆太温柔了
心灵有些地方太脆弱了
在我的排球部里呆不下去
虽然很可惜 但是要把她从大赛的首发里移出去」
但是 他也说了根据情况 可能会改变心意
为此要更多地了解志帆 总是把我叫过去
既然说是为了志帆 那就没法拒绝了不是吗
然后 他越来越过份
刚才终于 叫我单独过去他的家
我已经受够了 不想再对那家伙言听计从
然而 那是我最重要的朋友
毕竟我 除了志帆…
怎么办 我该做什么
谁来 告诉我啊
可以 吊我胃口啊 我的小猫咪
可恶 心静不下来
替你朋友的责任也一并承担了吧
铃井 鸭志田老师叫你去体育老师办公室
话我确实传到了
哟 刚才那位就是杏阁下吧
果然真货就是不一样
那个声音是…
摩尔加纳
你为什么 话说是猫？
猫在说话
不是猫 来到这边后就变成这样了
吾辈这有个提案
用宫殿让鸭志「悔改」
真的吗
给吾辈搭一把手的话告诉你们也不是不行
到底怎么做…
闭嘴听好 关键的事情在这之后
「悔改」伴随着风险
最坏的情况 鸭志田有可能会死
就算这样也要干吗
看起来没法马上回答
两个人花点时间好好考虑吧
期待你们的好消息 再见
一般所说的「确信犯」就是
确信错误的事情
昨天莫纳莫纳的说的话 你怎么看
明知道是错误的还去做
很在意 但是
说是可能会死
这和本来的意思相反了
本来是指确信自己的行动是正确的而去做
虽然鸭志田确实让人火大
但杀人啥的还是免了吧
这是个由自我意识决定的词语
当然
还是找找其他方法吧
也就是说「确信犯」就是
喂 看那个
真的假的 太糟了吧
那个是 排球部的铃井同学
大家 安静
回到座位上
喂 你们要去哪里 快回座位坐好
志帆 为什么
杏
志帆
对不起 我受不了了
杏
鸭志田
志帆
谁来陪同伤患 有哪位老师来吗
我不是她的班主任
这种事情得找校长
我陪同
你是三岛 没错吧
排球部的
你们什么意思 门都不敲就进来
我们听说了
从这家伙口中
鸭志田 你一旦有点不爽就把部员叫到这里殴打一通的事
体罚的传言果然是真的
无聊的寻衅
铃井昨天被叫过来了 是我去传的话
老师心情非常不好 一定比平时更过份
在这里滔滔不绝地说这些没有根据的事情
退一百步 就算事情真按照你的妄想那又怎么样
刚才医院来联络了
意识不明 几乎没可能再醒过来
那样的家伙难道还能出来指证吗
混蛋
为什么要阻止我
别被他挑衅了
怎么了 别管那么多了揍我呀
这样啊 揍不了吗
在这里的所有人 退学
等下次的理事会我就会收拾你们
三岛 你也是同罪
虽然你现在和他们一起装成被害者
但是把这家伙被监护观察的事情泄露出去的就是你吧
是在网上发文吧 真是太坏了
好可怕好可怕
我被他命令 没有办法
退学后直接送到少管所
你们的居所和未来 全都会被我夺走然后完蛋啦
明白的话就快给我滚
怎么办啊 喂
去找摩尔加纳谈谈吧
我可不想杀人
但摩尔加纳说过
只有最坏的情况才会死人
如果能在不杀死鸭志田的情况下做点什么的话…
就赌在这上面么
不能再让这种事情发生了
不能再让更多的人经历类似铃井同学经历过的事了
那么 要上了
那些家伙到底要干什么
听好了 这座城堡就是鸭志田眼中的学校
虽然在城堡发生的事情他本人是不会发现的
但这里是和内心深处是连接着的
所以说如果城堡消失了的话
他本人当然也会受到影响
宫殿就是扭曲的欲望本身
扭曲的欲望消失了就意味着…
鸭志田就会变正经
答对了 你果然很敏锐
真的假的 他会变成一个好人？
但那样做不会把鸭志田逼得走投无路吗
消除宫殿相当于让他「悔改」
但是扭曲的欲望消失并不代表他曾犯下的罪行会消失
如果承受不了那份罪行的重量
鸭志田说不定会自首自己的罪行
而且既然宫殿消失了
我们在这里做过的事情他也会忘记
这样一来就能不留痕迹地让鸭志田自取灭亡
好厉害 你是只厉害的猫啊
我可不是猫啊
要怎么让宫殿消失
先找到这座宫殿的中心 形成欲望核心的东西
然后我们把「秘宝」偷走就行了
根据吾辈的调查 「秘宝」被保管的地方 在这里
「秘宝」是这个？
不 今天只是来确保潜入路线而已
要让它「实体化」了才能偷
啊？
然后呢 你还没有说到最关键的点
别急嘛
宫殿如果消失了
扭曲的欲望肯定会一同消失
但是欲望是活下去必须的东西
想睡觉 想吃东西 想恋爱之类的
你想说什么
如果不只是扭曲的欲望 欲望全部都消失的话
那他和废人没两样了
如果他还不受保护的话
最坏的情况他会死
怎么样
了解了情况之后还有让他改变内心的觉悟吗
怎么了 被发现了吗
不 不是我们
看来还有其他侵入者
怪不得警备会这么薄弱 原来如此
侵入者是…
这是哪里 不是学校吗
要进行某种摄影？
我真的报警了
鸭志田？那是谁
模仿得真像的冒牌货
作为肮脏的入侵者 那边的杏说话还真是难听啊 你觉得呢
老师 顶嘴是不可饶恕的喵
这边的杏这么老实真是好啊
好了 你们上去处刑她
认真的吗
那么我要怎么玩弄你呢
把你大卸八块吗
先从衣服开始卸吧
不要…
住手 你个大变态
那个声音是坂本？
难道说另一个是转校生君？
你好 我是雨宫
认真回答？明明还带着这么个面具
话说你怎么会在这里
我们用异世界导航的时候她可能就在旁边
杏女士 你等着 我们现在就来救你
真的假的 说话了
怪物猫？
你不说吗 「我可不是猫啊」的那句
闭嘴 别管我 猴子
你说我猴子？你这家伙…
又是你们啊
你们到底要来几次啊
反正你肯定是和那边的贼人一样的
对本王有意见才来的
但是那个…
我忘记名字了 那家伙跳楼可都是你的错
因为你不肯听我的话
所以我就让她代替你了
那家伙要是死了 都是你的责任
志帆 难道说是因为那次电话…
住嘴
再乱动 我就马上杀死她
可恶
你们也一起看吧 解体秀
高卷同学
这可能就是天罚吧 来自志帆的…
一开始就应该露出这种表情
志帆 抱歉
要放弃了吗
以牙还牙吧 连同铃井同学的那份一起
她是你朋友对吧 你唯一的
她从中学开始就是我朋友了
当时就只有志帆跟当时被班级孤立的我搭话
但是那样的志帆被你逼成这样
不可饶恕
对啊 怎么可以让这种人渣在这里大放厥词还沉默不语呢
真是的 出场太迟了
你不正面面对的话 又能由谁来释放这股恨意呢
吾即是汝 汝即是吾
终于缔结契约了
我听到了 「卡门」
我明白了 我已经不会再忍了
对的 忍耐解决不了任何问题
既然你已经明白了 我就把力量借给你
高卷也有Persona吗
我可不是廉价到会喜欢上你的那种女人
你 你这家伙
我无法原谅把志帆的一切给夺走并践踏的你
我要把你的一切给夺走
不会让你们继续肆意妄为下去
我已经不会再忍耐下去了
我是不会再让你随心所欲了
抽一下满足不了你吗
起舞吧 卡门
给我发出猪一般的叫声吧
好可怕
雌豹？话说你原来是那类人啊
别说我雌豹 而且我也不是那类人
你们不要大意
击溃他们
很好
亚森
再来一发
上吧 大家
华丽地干掉他们吧
漂亮的玫瑰总带刺呢
真 真的假的
站住…
这身打扮是怎么回事 是什么时候…
别盯着我看
之后再解释
增援马上就会赶过来了
来 我扶你
另一边就拜托你了
你要哪瓶
不是碳酸的
两瓶都是碳酸的
那就…
拿着
吾辈的呢
唉 区区猫也想要吗
话说你这样还真是新颖啊
猫在和人说话 还真是不可思议
能听得到你说话的 就只有我们对吧
嗯 能和吾辈说话的就只有进入过宫殿的人
居然有那种世界
事情我都清楚了 去做吧 那个「悔改」的行动
认真的吗 但是如果搞砸了…
没事的 肯定能成功的
绝对不会让鸭志田死的
肯定会让他活着偿罪
因为里面也包含着我的偿罪
而且我觉得我们四人肯定能够做到
并没有什么理由 只是这么觉得而已
我们四人…
是女人的直觉么
好的好的 反正也没办法反对
什么啊 人家好不容易才认真说出来的
明白了
从今天开始我们四人就是为了同一目的而集结起来的伙伴
我们肯定能成功
重新说一遍 从今以后也请多多指教
谢谢你 雨宫同学
请多指教 杏女士
嗯 请多指教
啊 对了 告诉我你们电话号码和ID
这个APP是什么
等等 现在别弄
之后会和你解释的啦
这个就是你们所说的异世界导航吗
总之这样你们和吾辈都一样都是贼了
也就是说都是怪盗同伴了
唉 怪盗？
但是没有「秘宝」的话我们就偷不了
接下来怎么做
真是的 你们这群外行人
说是怪盗 那么下一步就肯定是那个啦
下一集
标题
角色
关键
能 偷 你 就 偷
Left every day,ordinary ways
每一天都如往常一般逝去
Add a door,don't leave them here
加一扇门不让它们就此离去
Letters heartbreak lists that a kind of live
信里的偷心清单是一种生活
Got our eyes still in doubt and fear and
我们的眼中仍旧透漏出怀疑与畏惧以及
Sometimes,got our eyes on someone special
有时候我们能够发现一个特别的人
Look how far we've come
看看我们已经走了多远
Found the bomb blasted
才会发现炸弹爆炸了
We'll outshine the sun
我们会比太阳还要闪亮
Nothing matters more than us
没有什么比我们更重要
Nothing matters more than trust
没有什么比信任更重要
Sometimes all it takes
有时候只需要
Is a chance encounter
一次邂逅
For your heart to break
却让你的心碎
So please don't follow like the light
所以请不要像光一样匆匆流逝
Like a bottled lightning strike
也不要像雷电那般迅速
Through infinity
直至以后永远
「色欲」之无耻混蛋
鸭志田卓先生。
你将扭曲的欲望加诸在无法抵抗的学生身上，
我们已经非常了解你的所作所为有多么令人发指。
所以，我们决定偷走你扭曲的欲望，
让你自行坦承罪行。
明天就解决你 做好心理准备吧。
心之怪盗团敬上。
「心之怪盗团」？