翻＆校＆海报:AIDEN     翻译:axl3ds    校对:神大人     时轴:55     后期：锅大侠 困犬    压制：困犬
当今的世界 已非其本来该有的面目
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作  仅用于日语交流使用  请勿私自二次上传及用作商业用途
充满着扭曲 「毁灭」已无可避免…
反抗命运 祈求变革之人…
警视厅特例给予提供「怪盗团」情报的人
高额奖金
世间常将他们称为诡骗师
汝 诡骗师…
现在就去面对这世界的扭曲的深渊吧
要上了
准备好了吧
祝你好运
我们肯定会再见的
怎么了 难道说是怪盗
找到了 立刻收拾掉他
好 敌人的目光都集中在Joker身上了
漂亮的佯攻作战
确实 Skull可做不到这样呢
因为他审美意识太差了
吵死了 御狐
你们也可以称赞一下我的射击技术哟
Joker 听得到吗
偷到的宝物由我这边回收
现在我们可以四散而逃了
跑起来跑起来
会合的地点在…
没问题 我来导航
喂 Joker
就是爱耍帅
真是乱来 真是的
不是吧 这是什么反应
埋伏？
逮捕他
「怪盗团」主犯入狱
药效太重了吗
不许睡
嗯 你很在意摄像机么
难道你对可视化法有什么期待吗
也没那么笨嘛
话我说在前头 你别想从这里平安出去
业务妨碍和恐吓 诽谤 凶器准备集合罪
其实也有杀人对吧 真是凑套了啊
我会让你清清楚楚地记住
做事是要负责任的
站住
这前面禁止进入
我有要事 有些事情必须要向嫌疑人确认
新岛小姐 你部长打来的电话
说出名字 臭小鬼
不想说是吗
不说的话就换你的同伴吃苦头
「虚张声势 被抓到的应该只有自己一个」
你是这么想的对吧
无所谓 信不信由你
雨宫莲
在调查书上把名字签了
别让我说太多次
新岛 这个案子已经不归我们…
除非亲自确定 否则我无法接受
部长 这是我的工作
我就知道你会这么说 所以提前帮你跟对方打好招呼了
祝你好运 虽然我并不怎么期待
我把会面时间缩短了 你们不能聊得太久
毕竟 我们还不知道他的手法
就算只是见面说话也称不上安全
我明白了
没想到会是你啊
其他人呢
没抓到
被监禁在此的只有你一个人
那群家伙
听得见吗
在这里肯定什么事都会发生
我无法阻止他们
而且我也没有时间了
想平安从这里出去的话就老实回答
你的目的是什么
为什么要引发这么大的事件
你是在何时何处 知道「那个世界」的
你到底是怎么偷走他人的「心」
我…
你已被囚禁
早已被封闭未来的「命运之囚」
这是一个极为不合理的游戏
胜算几乎等同于零
但是 既然你能听到这个声音
就应该还残留着一丝可能
逆转的关键 便是羁绊的记忆
你和同伴紧握在手中的起死回生的真实
一切要从半年前说起
游戏开始的那一天
请你一定要回想起来
这都是为了 你和世界的 未来
被奴役之人
想要获得解放吗？
4月9日星期六
真是太不得了了 明智君
高中就已经是名侦探了
和我们简直不是同一个世界的人
成功解决了案件的明智吾郎
PS:白钟直斗，《女神异闻录4》人物之一。拥有“侦探王子”称号。
因为他那白钟直斗一般的推理
获得了「侦探王子再现」的赞誉而大受瞩目
久慈川理世的新曲
应用信息
卸载
要卸载这个应用吗
取消
卢布朗
因为巴士就载着乘客逆向行驶啊
公共交通工具还闹出这种事…
真是可怕
到底怎么回事呢 最近
纵贝是「用于珍珠养殖的贝类名称」
啊 对了
说是今天吧
女人以外的脸我都会很快忘掉
那个
这家店是在偏僻的小巷
应该不会有车子撞进来啦
撞进来？
最近不是一直发生奇怪的失控意外吗
我可没兴趣
我会再来光临的
点一杯咖啡就坐了四个小时啊
你就是所说的那个小鬼吗
我是雨宫莲
今后劳烦您照顾了
本来以为会来个多坏的小鬼
结果是你这种的啊
我是佐仓惣治郎
我有一个客人和你父母认识
算了
跟我来
这是你的房间
床单这点小东西我会帮你准备的
之后你自己收拾
我姑且知道你的情况
伤害罪啊
真是人不可貌相
不是这样的 我只是…
我没想听你的辩解
也没有听的打算
不想深入
然后 有了前科的你
被当地高中退学处分
在法院裁决书的指示下 被迫转学 搬家
而你父母也同意了这件事
说白了 你就像瘟神一样被赶来这里了
你可别在店里多嘴
因为我这也算是在做生意
接下来的一年 你就老老实实地过日子
如果没有发生任何事 你的观察处分也就解除了
观察？
「保护观察」期间啊
记得是到明年春天吧
所以我才和你约定一年啊
明天你就要去「秀尽」了
秀尽学园高中
我们要去跟老师们打个招呼
毕竟很少有学校 愿意收你这种学生啊
是
闭店之后我就要走了
晚上会只剩你一个人 别想做坏事啊
闹出事情我就把你赶出去
应该是「阿古屋贝」吧
白天我明明已经删掉了
欢迎来到我的天鹅绒房间
这里是处于梦与现实
精神和物质间狭缝的地方
我是这个地方的主人伊格尔
好好记住
但是真让我吃惊
这个房间的样貌就是你本身内心的样貌
没想到居然是牢狱
你还确实是命运之「囚」啊
在不久的将来你必然会迎来毁灭
安静 囚犯
你现在可是在主人的面前
不用着急
也有避免毁灭的手段
但只有一种而已
我们应该总有一天会再见
在那之前就让你先暂时回到原来的世界吧
是梦？
请你老实一点
今天不过是来打招呼而已
如果引发问题就马上给予退学处分
说实话 我还在烦恼应不应该让你这样的人入学
但我也有考虑过各种事情
我是班主任的川上
这是你的学生证
❤代劳家务服务❤
维多利亚
可爱的女仆为了你
什么都可以做❤
黑桃♠方案
方块♦方案
红桃♥方案
明天上学的时候请先来办公室一趟
我会带你去教室的
好的
佐仓先生 请你看好他
别让他在外边引发麻烦事
喂 发生什么事了 喂
你做了什么
停下 把列车停下来
再次报导 由于地下铁路发生事故
现在东京县内发生了大规模的电车运行时间混乱…
又是事故啊
最近还真多呢
为什么你会愿意收留我
就算你问为什么
我也只是被拜托了然后就莫名其妙地答应下来了
毕竟还收了钱
总而言之 绝对别卷进麻烦事里面
别去管那些夜长梦多的事情
就算发生了什么也要装作没看见
知道了么
是的
那天的地下铁路事故
我当然也还记得
新闻也大肆报道了
我记得牺牲者中也有你们学校的监护人
秀尽学园 在东京随处可见的平凡的高中
但就在你转学进去的那个时候
这个东西就贴在了学校里了
「色欲」之无耻混蛋
鸭志田卓先生。
你将扭曲的欲望加诸在无法抵抗的学生身上，
我们已经非常了解你的所作所为有多么令人发指。
所以，我们决定偷走你扭曲的欲望，
让你自行坦承罪行。
明天就解决你 做好心理准备吧。
心之怪盗团敬上。
虽然当时大家都觉得是恶作剧
但事实却并非如此
这就是怪盗发出的最初的预告信
目标是学校毕业生的奥运奖牌得主
体育教师的鸭志田卓
那个时候 秀尽学园到底发生了什么
请你老实地说出一切
第一节课是什么来着
我也不知道
粘上了
真是讨厌的雨
好不容易才开得这么漂亮
真希望不会凋谢
会迟到的
高卷 要上车吗
好的 谢谢
你也在这里避雨吗
我就不用了
这样啊 那再见
鸭志田那家伙
鸭志田？
就是刚刚开车那家伙
是鸭志田对吧
真是为所欲为
他以为他是城堡的王吗
你不觉得吗
你怎么了 没什么反应呢
你是秀尽的吧
你是指秀尽学园的事情？
二年级 和我一样啊
没见过你啊
你是几班的
还不知道
还不知道啊？
这样啊 难道你就是之前提到的那个转学生吗
怪不得你会不知道 但是…
没想到你就是那个转学生呢
那个 你是指什么
不好 已经这个时间了
雨并不是特别大
再这样下去会迟到的
导航开始
已经到达目的地
这是什么
学校到哪里去了 你说
就算你问我…
没走错道吧
发生什么了啊
别呆在这里了 走吧
但是…
只能走进去看看了吧
喂
喂 喂
这是什么地方啊
你是谁啊 这是啥 整人节目？
别一声不吭的 给我说明一下啊 喂
喂 搞什么啊
这些家伙不妙
要逃了
喂
好痛 会骨折的
开什么玩笑啊 喂
快把我从这里放出去
给我听着啊 喂
闭嘴
在我的城堡里肆意妄为是不可饶恕的
鸭志田？
原本还以为只是小偷
没想到是坂本你啊
你这家伙开什么玩笑
你这身荒唐的打扮是怎么回事
你这是对王说话的口气吗
我看你是不清楚自己的立场呢
不仅溜进我的城堡
还对身为王的我恶语相加的这一罪行
就用你的死来偿罪吧
死？
要处刑了 开门
住手 别过来
快逃
这些家伙是认真的
你这家伙要逃跑吗
真是薄情的家伙啊
快逃
快 快逃啊
怎么了 害怕得不能动吗
那本大爷就集中注意力来处刑这个家伙吧
看 招
废物
垃圾虫
这低贱的家伙 根本不值得我打
我现在就在这里杀了他
住手 我不想死
怎么了
只是看着而已吗
为了明哲保身而见死不救吗
这样下去他真的会死的
还是说 你当时的做法是错的吗
并没有错
好吧 我已经听到你的觉悟了
缔结契约吧
压住他
吾即是汝
汝即是吾
为了自己所信之正义
不惧一切亵渎之举的人啊
将此愤怒 与吾之名一同解放
解放那即使堕入地狱
亦要自己确定一切真伪的坚定意志之力
来吧 亚森
你…
吾
即是
汝,
吾
即是
汝,
汝
即是
吾
汝
即是
吾
You strike me down with games and lies
你用游戏和谎言向我发起攻击
I trusted you but I found
我曾相信你但我发现
Your only true friend is your desire for playing around
你的挚友只有玩乐的欲望
You're out of your mind, you've lost control
你早已发疯失志 你早已失去了控制
I'm gonna take back what's mine
我必定会取回属于我的东西
You'll never have my soul
你永远不会拥有我的灵魂
This time you've really stepped across the line
但此次你确确实实地跨过了这条线
Thieves in the palace, full of tales and lies
盗贼潜入的这所宫殿 充满着坏话和谎言
We gotta stake it, burn it out
我们必定拆穿 烧尽
Expose the malice, that they chose to hide
揭穿那些他们想要隐藏的恶意
It's just a break in, to break out
这仅仅只是一次潜入与揭穿
Breaking in so we can break out
我们潜入必将揭穿
Breaking out!﻿
揭穿！
夺回你
重要的东西吧
怎么了？