翻＆校＆海报:AIDEN     翻译:axl3ds    校对:神大人     时轴:55     后期：困犬    压制：困犬
你…
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作  仅用于日语交流使用  请勿私自二次上传及用作商业用途
吾之名 乃黄昏的掠夺者「亚森」
吾为寄宿于你心中的反抗者之魂
若你期望 吾也可以赋予你突破难关的力量
把力量 给我
什…
来 快跟过来
臭小鬼们
喂 别跑
没事吧
你的样子
已经回归至现实世界
辛苦您了
回归？是说逃掉了吗
不清楚
真的回来了
不是城堡 变回学校了
你说城堡怎么了
鸭志田
You strike me down with games and lies
你用游戏和谎言向我发起攻击
I trusted you but I found
我曾相信你但我发现
Your only true friend is your desire for playing around
你的挚友只有玩乐的欲望
You're out of your mind, you've lost control
你早已发疯失志 你早已失去了控制
I'm gonna take back what's mine
我必定会取回属于我的东西
You'll never have my soul
你永远不会拥有我的灵魂
This time you've really stepped across the line
但此次你确确实实地跨过了这条线
Thieves in the palace, full of tales and lies
盗贼潜入的这所宫殿 充满着坏话和谎言
We gotta stake it, burn it out
我们必定拆穿 烧尽
Expose the malice, that they chose to hide
揭穿那些他们想要隐藏的恶意
It's just a break in, to break out
这仅仅只是一次潜入与揭穿
Breaking in so we can break out
我们潜入必将揭穿
Breaking out!﻿
揭穿！
夺回你重要的东西吧
你开什么玩笑
城堡？国王？
确实 那时的鸭志田在你的学校像国王一样耍威风
因此暗地里还因沉溺于欲望而犯下了不可饶恕的罪行
但是你和这些事情应该还没有什么关系
怪盗团为什么会盯上鸭志田
在秀尽学园里究竟发生了什么
那是…
你就是传闻中的转校生啊
转校第一天就迟到这么久还真是挺有胆量的嘛
真是逍遥自在啊 坂本
明明缺席数都快到超了
和在田径部时晨练的表现真是大相径庭
快给我过来
我好像在哪里见过你
对了 你今早在车站对吧
和高卷一起 不愧是被监护观察的人
一点也不能松懈呢
欢迎来到秀尽学园
尽情享受崭新的校园生活吧
那么 现在介绍转学生
雨宫莲同学
今天因为身体不适所以这么迟才到
请多关照
他就是传闻中的那个人？
看起来挺成熟 但生起气来…
因为是在被监护观察对吧
安静
你的座位就在…
那里吧
骗人
明明早就到车站了
请多关照 高卷同学
什么 那两个人 熟人吗
他们是什么关系啊
那高卷同学 算上鸭志田老师现在是在脚踏两条船？
抱歉 失礼了
对不起
给你
谢谢
昭和炸包 先到先得
请给我
听说了哟
你也是个有故事的人
未经许可禁止进入
说不定我们是同一类人
无所谓啦
你也记得吧 那座城堡的事
鸭志田 那家伙似乎什么也不记得
所以到头来还是一场梦吗
但是两个人做同样的梦可能吗
鸭志田有些不好的传闻
传闻?
嗯 算是吧
但是他是前奥运奖牌选手
担当顾问的排球部也去了全国大赛
没人动得了他
对外也装出一副好老师的样子
在那座城堡里「鸭志田是国王」
这点莫名地有真实感
真是的 完全搞不懂
那是梦啊 梦
肯定是在做梦
学校那边来消息了
第一天还真能干啊
对不起
绝对不要引发任何问题
毕竟除了那里以外你没有地方可以去了
我明白
鸭志田 城堡 还有
已经觉醒了啊
而且似乎还是特别的力量
这样终于可以开始更生了
更生 那是什么
闭嘴好好听 囚犯
没事 时机成熟了你自然会明白
话说「异世界导航」你满意吗
那是我授予你的东西
什…
好好感谢主人的体贴
你是被囚禁的
照这样下去无法逃脱走向毁灭的命运
但是 如果活用那个「导航」的话
我很期待唷
接招
再来
怎么了 照这样下去明天的球技大会
就要被女生耻笑了
太不像话了 转学生
好 下一个 三岛
来…来了
坂本 求求你适可而止
听说 你又顶撞鸭志田了
看看气氛啊
大家都在努力尽量不让他盯上
我错了 对不起
我们还在坚持自主练习
等到了大学 说不定还能再进田径部参加活动
而且你的脚 虽然这么说很对不起你
总之 不要再去刺激鸭志田了
在毕业前 我们只能保持沉默了
话说完了 走吧
啊 是啊
我已经没法再跑起来了
这是把你们卷进来理所当然的报应
但是 鸭志田
只要能对他做点什么
这个学校也会…
现在我们开始上课
那位同学 把教科书给他一起看
好
你的事情不是我传出去的
真是的 饶了我吧
还有 那个坂本同学
不要和他扯上关系 因为他是个问题学生
问题学生？
田径部废部前他明明也不是那样的
说曹操 曹操到
有什么事
真啰嗦 什么事都没有
头发也不染回黑色
对不起
我在楼顶等你
记住了吗 别和他扯上关系
那些你不好的传闻已经传开了吧
一定是鸭志田捣的鬼
和我那时候一样
你已经被鸭志田盯上了
但是 我说搞不好
那座城堡的事情？
对 虽然完全搞不懂
在那座城堡里
我觉得藏着可以击垮鸭志田的秘密也说不定
但是 那不是很危险吗
那时候差点被杀也是事实
我也不想再去那种地方冒险
不过 除此以外没有方法了
就算什么都不做 到头来也是要完蛋
那还不如赌一把 拼了
我知道了 出发吧
真的去吗
这是什么
「异世界导航」
鸭志田 秀尽学园 城堡
不会吧 记录确实留下来了
这个「导航」究竟是什么我也不清楚
也不知道这次能不能顺利
要去了 准备好了吗
正合我意
昨天的城堡
你的衣服也换了
话说这到底是啥 仔细看挺像魔术师的不是吗
走吧
等等我
你是怎么了 换了身衣服后莫名地勇啊
抱歉啊 杏
特意来陪我聊天
不用在意 志帆
马上就要到全国大赛了
我在想 我这样的人来做首发成员…
没事的 自信点
志帆初中的时候排球不就很厉害了吗
所以才想来上这所高中不是吗
是这样没错…
我知道练习很辛苦
但在这里掉队的话 好不容易要达成的梦想…
高卷 你也来看练习吗
抱歉 老师 今天我有点事情
志帆 有空再聊
那 那是怎么回事啊
再来
体育馆？
我记得那家伙是我们排球部的
原来传闻是真的
鸭志田有对学生进行体罚的传闻
为了消遣而虐待部员的传闻
请住手
这座城堡是怎么回事
总之要先把他救出来
帮一下我
所以说你们这些外行人还真是让人看不下去啊
给我听好了那边的金发和卷毛
那边的那些家伙并不是真人
他们是只能存在于宫殿的被操纵的人偶
也就是说假人
知道了吗 帮上你们忙了吧
所以快把我从这里放出去
这是什么 猫吗
怪物猫
我才不是猫 吾辈是摩尔加纳
我们来交易吧
看到这里的钥匙了吧 把我放出去
把我放出去的话 我就告诉你们关于这座宫殿的各种情报
很想知道吧
我知道了
你同意得也太快了吧
这家伙到底是什么啊
监狱外的空气好新鲜
好软和 的确是生物啊
喂 住手
再被你摸下去的话…
也让我摸摸这只怪物猫
所以说我不是猫啊 是摩尔加纳
请告诉我宫殿的情报 摩尔加纳
卷毛 你挺有前途的嘛
这 这可不是我的错喔
你可以使用Persona？
数量太多了 要逃了
鸭志田
你居然又穿得那么荒唐
那家伙也不是你们所认识的本人
他是现实的鸭志田隐藏起来的扭曲的欲望
在这个世界成型的存在
也就是说 他是鸭志田的影子 阴影
田径部的王牌居然也堕落到这种地步了
那家伙引发了暴力事件
毁掉了高校比赛的出场机会
对吧 「背叛的王牌」
那些因为你的任性而被牵扯进去的人真是太可怜了
竟然敢跟本王作对
我曾经指导过田径部练习的恩情 你已经忘记了吗
那才不是练习
是体罚啊
仅仅是因为你看田径不顺眼
你们太碍眼了
只有本王能拿出实绩就够了
被炒鱿鱼的那个教练也是个无可救药的笨蛋
如果他不拿大道理来顶撞我
我顶多就把王牌的腿废掉就算了
你说什么
要我再废掉你另一条腿吗
反正学校会判我正当防卫的
可恶 我又要输了吗
因为这个混蛋而不能奔跑
田径部也被废部了
金发的 你…
把这些家伙解决了之后 下一个就是你了
你就这样放任他说个不停吗
你也饶不了他吧
去把重要的东西夺回来吧
是啊 我就算了
不管怎么样我都已经臭名昭著了
但是那些家伙就太可惜了
他们是还能再上场的
无论你怎么挣扎
你也已经是把同伴牵扯进麻烦里的人渣了
一旦被贴上了标签
就撕不掉了
你错了
你才是…
只会利用别人
你才是人渣 鸭志田
真的假的 连金发你也是啊
这里是认知的世界
让心灵成型 决定一切的地方
而且…
Persona 那是封印在你们内心深处的反叛的灵魂
真是让我等了好久啊
你想要力量吧 那就缔结契约吧
反正已经无法洗刷污名 干脆举旗大闹一场
你心中的另一个你就是这么期望的
吾即是汝 汝即是吾
下定决心去背负吧
从此以后 反叛的骷髅就是你的旗帜
这就是我的Persona 这还真是不错
只要用了这股力量
就能向你这个混蛋好好回报一下了
给 给我上
Try
你还想逃么 站住
to
run
me
through
hold
on
to
run
掠夺吧 基德船长
me
through
hold
on
Think
回想一下
again
don't
你难道不知道
you
know
what
你招惹的是谁
you're
starting
But
但你现在应该一无所知
you
sure
ain't
got
a
clue
you
sure
亚森
ain't
got
a
clue
how
自己惹来了怎样的腥风血雨
bad
This
will
go
bad
This
will
go
don't
你难道还不清楚
you
know
我信奉的艺术么（战争的艺术）
my
art
(Art
of
war)
my
art
(Art
of
war)
And
你别看现在万里无云风平浪静
as
you
look
to
the
horizon
not
a
cloud
as
you
look
to
the
horizon
not
a
cloud
But
接下来的暴风雨会打得你措手不及
then
stormy
weather's
caught
you
cold
then
stormy
weather's
caught
you
cold
Seems
它悄无声息地到来
like
it
crept
up
out
of
nowhere
all
around
出来吧 佐罗
like
it
crept
up
out
of
nowhere
all
around
View
你完全预料不到
was
not
quite
what
you
foretold
was
not
quite
what
you
foretold
You
你不会预料到一切来得如此迅猛
never
see
it
coming
never
see
it
coming
真是的 所以说你们这些外行人啊
You
你只能眼睁睁地看着我行如闪电
see
that
my
mind
is
too
fast
for
eyes
see
that
my
mind
原来你也能用啊
is
too
fast
for
eyes
You're
最后你在此倒下
done
in
趁现在 一口气干掉他们
By
击中你的瞬间
the
time
time
,
is
hit
you
跟上 新人们
your
就是我给你的最后惊喜
last
surprise
怎么样 接下来就轮到鸭志田你了
我明明已经说了这里是我的城堡
看来你们还不明白呢
高卷？
好 好漂亮的女孩子啊
老师最棒了
快把他们干掉喵喵
好羡慕… 不 不是的
不 那并非高卷
嗯 恐怕的确不是
什么意思？
上 我判你们死刑
暂时撤退
嗯 判断不错 新人
走吧
等…高卷…
小毛贼
再见 那我们就先扯平了
那你呢
吾辈还有事情要做
不妙
感谢你告诉了我很多事情
下次再见
还真是有礼貌的家伙呢 快走吧
那两个家伙能派的上用场呢
可恶 鸭志田那家伙
给我记住
话说趁这个机会我问了
我就直说了 为什么你会被监护观察啊
只有我的情况让你知道了
果然也想听听你的事情啊
那天…
不要 救救我
你看什么看啊 快滚
你这小鬼
对我做这样的事情 你以为会平安无事吗
判决 雨宫莲接受一年的监护观察
好过分的事情啊
因为你根本没有做错任何事情啊
你那个时候无法对遇到困难的人放着不管对吧
所以才会去救她的
那么做哪里有错啊？
完全没有错吧
好 吃吧
这是我请客的
话说回来我还没正式跟你做自我介绍呢
我是坂本龙司
可以叫我龙司哟 莲莲
嗯 请多指教 坂本
啊 你这家伙
下一集
标题
角色
介绍
漂亮的玫瑰总带刺
Left every day,ordinary ways
每一天都如往常一般逝去
Add a door,don't leave them here
加一扇门不让它们就此离去
Letters heartbreak lists that a kind of live
信里的偷心清单是一种生活
Got our eyes still in doubt and fear and
我们的眼中仍旧透漏出怀疑与畏惧以及
Sometimes,got our eyes on someone special
有时候我们能够发现一个特别的人
Look how far we've come
看看我们已经走了多远
Found the bomb blasted
才会发现炸弹爆炸了
We'll outshine the sun
我们会比太阳还要闪亮
Nothing matters more than us
没有什么比我们更重要
Nothing matters more than trust
没有什么比信任更重要
Sometimes all it takes
有时候只需要
Is a chance encounter
一次邂逅
For your heart to break
却让你的心碎
So please don't follow like the light
所以请不要像光一样匆匆流逝
Like a bottled lightning strike
也不要像雷电那般迅速
Through infinity
直至以后永远
以上就是我现阶段的推理
无聊
昨天的地铁失控事件也是类似的事件？
我认为是有谁的意识在起作用而造成的结果
但是那与其说是犯罪 更不如说是超自然现象呢