本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
购买《花物语》『骏河与恶魔』Blu-ray or DVD的各位百合看客们  战上好
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
我就是将黑暗带入你心中的永远的女高中生  忍野扇
弄了半天是你这货
什么叫『你这货』啊？
『百合看客』是什么意思？
还有不要随便把黑暗这东西带到人家心里
而且你这次也不是女高中生
也对
真是个随便的学弟
哈哈  既是『随便』的学弟  也是『随变』的学弟
不过『这次』是什么意思？我一贯都是个男子高中生啊
从和你这家伙搭档的那一刻起  我一罐子碎的跟什么似的了
这副音轨是什么意思？
太奇怪了  我在七夕的短册上写的愿望可是『战神殿组合的复活』
毕竟神原学姐的愿望基本上都是无法实现的
不要这么简单就把我的人生概括了！
『愿望基本都不会实现…』这还算哪门子的人生啊？
那样的人真是闻所未闻
我是坚信『只要努力 梦想就一定会实现』那一派的
真听不下去你这实现梦想的人生赢家在这儿晒努力
已经实现梦想的家伙还想趁机标榜自己的人格？
都说了不要随便把黑暗这东西带往人家心里
哈哈  不过能像这样单独和自己尊敬的神原学姐录音  我真是三生有幸
不要强调『单独』两个字嘛  你现在可是男生
也对  我要不要把工作室的门打开？
不要装得像个绅士似的  门一打开外面的声音不就录进来了吗？
什么叫『装得像个绅士』 我本来就是个绅士
我要用全身心意来做一名绅士  我深深地如此认为
『深深地认为』？『雪深深』？别在这儿下了
话说他们为啥叫你来？
就算我的愿望无法实现  那么如此不如愿的境遇又是遭了什么报应？
哈哈  『报应』  您这说法可真是过分
最起码应该说成是『缘分』吧  神原学姐
『缘分』啊  说不定应该把意思合在一起说成『孽缘』才对
您自己不是都说了吗？
阿良良木学长和战场原学姐都已经从直江津高中毕业
其他角色就只剩下我和神原学姐两个人了
不要说得好像是别人捡剩下似的
这可不是剩下的『福根』
【福根，一般把盛宴剩余的饭菜，酒水叫福根。】
巨乳学姐也去旅游了
不要说得好像旅游观光似的
话虽这么说  就算她跑到国外去求贤
千石妹妹和八九寺妹妹也已经落得个如此下场
什么叫『如此下场』？
因此『物语部』快要废部了
还真就只剩下我们俩了啊  哪有这么不讲理的事情？
这不是挺好的嘛
神原学姐好久没录副音轨了恐怕有些紧张  那就由我来主导好了
由你主导的事情好像从来就没有一个圆满的结局
太过分了  我可是自称为『大家的领路人』
『自称』两个字就很可疑好不好！简直是哗世取名！
毕竟是《花物语》嘛
『毕竟』你个头啊！
『正因为』是《花物语》
也不是『正因为』的事！
你到底是什么意思？
我的确是好长时间没录副音轨一时间找不回从前的感觉
以前都是怎么录的来着？
也可能是在我不在的这段时间里风格有些变化
不  几乎没什么变化  基本都是杂谈
『基本都是杂谈』那怎么能行？从前的毛病一个都没改啊
最近连羽川学姐都快要破罐子破摔了
连她都懒得管你们了啊！这还有药可救吗？
真是世风日下啊
于是乎我们今天就好好努力吧  神原学姐
就算说要努力  可这里最无药可救的就是我本人了
不不  您说什么蠢话啊？您不是江湖人称『神援骏河』来着吗？
你怎么知道？你怎么知道？你怎么知道我中学时候自称的绰号？
哈哈  我可什么都不知道
要让我以这种状态录一个小时的副音轨  那可真是要了亲命了
原来这就是月火妹妹所说的『惩罚专用流放之地』的深意啊
接下来进入OP环节
现在播放的就是OP  是神原学姐的贵歌  真是时隔许久啊
『贵歌』？你这算是敬语吗？你是不是在耍你这个学姐？
不要这么斤斤计较嘛  真是可怕
我只是加了个『贵』字而已  就是敬语的意思
是因为神原学姐总带着有色眼镜看我  才觉得我话里有话
那就好
话说回来神原贵学姐  您演唱这首歌曲的时候…
等等  『神原贵学姐』是什么意思？别在我名字里加『贵』字
这就叫『不贵难得之货』吧
别在这儿咬文嚼字的
不要这么『怒发冲冠』嘛
你还越发不可收拾了是不是？
这可不是让你说这些漂亮话的地方  你赶紧问我录音时候的感想
『赶紧问』…真是个滥用权力的学姐
是你这个学弟太没礼貌了好不好
那么请问您在洛城录这首曲子的时候…
Los Angeles
录音的工作室不是在洛城
哎？您是不像当地人一样说成『LA』就不开心的那一派吗？
洛杉矶
『不开心的那一派』…我听你这样说就不开心
而且我从来不说什么『LA』
神原学姐的母亲我记得就是叫『神原LA』是吧
不叫『LA』  叫『远江』『神原远江』  别什么都随口乱说
那工作室到底在哪儿啊？是伦敦？还是花之都巴黎？
毕竟神原学姐可是巴黎女性
【Parisienne: 出自《巴黎人》(La Parisienne)一书，
在书中教诲天下女性，千万别买太多衣服，只要买好的衣服。】
Parisienne
不要拽那些人家听不懂的洋词！
这首名曲又和《ambivalent world》有着不同的味道
怎么？那时候应该还没有你才对  这你也听过？
那可是我房间里无限循环的背景歌
我可是神原学姐的粉丝啊
真的假的？
OP结束
说好的循环呢？
接下来是A Part
之后还有B Part和副歌部分
【关于编曲时的 8 种段落名称：
Intro（Introduction） / イントロ / 前奏
Verse / Aメロ / 主歌
Pre Chorus （Middle）/ Bメロ / 副歌前段 (导歌)
Chorus / サビ /副歌
Bridge / ブリッジ / 桥段
Inter / 间奏
Instrumental solo /  乐器独奏
Outro  / アウトロ（エンディング） / 尾奏】
别说得好像A段B段和副歌一样
主歌 导歌
话说哪儿来的副歌？要不要我给你脸上『附个』魔？
您还是饶了我吧  还是给我弄个『燕京复国』吧
【这里介绍的是日本许多产品的名产地，依次是眼镜产地鲭江、毛巾产地今治和渔业胜地气仙沼】
燕京复国？脸上附魔和燕京复国？
只有fu字是一样的好不好！
话说连fu字写法都不一样！
还什么『燕京复国』  说的倒是好听
你知道那地方生产的燕京啤酒占全国总数的多少比例吗？
和青岛啤酒差不多吧
怎么还扯上青岛啤酒了…
难道说神猿学姐听到『情倒』两个字就不肯放过吗？
先把你学姐的名字说对了再说  你这算哪门子的粉丝啊？
话说你把阿良良木学长的名字错念成哈尔滨也是有比例的吧
哈尔滨啤酒似乎也是占有不少比例的
怎么不知不觉就变成介绍隔壁国啤酒品牌的节目了？
因为是副音轨嘛  必须要向观众们提供一些旅游信息才行
别说得好像旅游节目一样
你倒是提供点咱们物语系列正篇的信息啊
这提议这么普通  弄得人家都没情绪了
看来神原学姐也是圆滑了不少啊  真无聊
『真无聊』？你这是什么态度？我这是在提醒你  还不快反省？
我其实是某种比例上不喜欢反省的类型
这跟比例有什么关系？
也就是说没有比拼意识啊
神原学姐变得圆滑  战场原学姐也变得圆滑
羽川学姐都好像顿悟一般跑到国外去了
这些年轻气盛的学姐都不在了  我这个学弟好寂寞啊
你这个学弟还要什么年轻气盛的学姐啊？
怎么搞的？『战神殿组合』被禁的这段时间里副音轨怎么变得这么自由了？
既然都这么自由了  干嘛不让我们『战神殿组合』解禁啊？
哈哈  这真是吃了比例了
不  应该是吃了瘪了
我可是吃了一斤（惊）
哦  毕竟学姐是喜欢小鲜肉的嘛
听好了  在我面前  不许再提『小鲜肉』
人是要看内在的
从集合论的角度讲  外表其实也是内在的一部分
少跟我讲什么理论
要说我最讨厌什么  我最讨厌别人说我喜欢帅哥了
也是
说着说着我和神原学姐就这样并走起来了
真的！故事都已经开始了！
和自行车一起并排走  就好像某种锻炼一样
这话让我来说似乎也不太合适
不过标题叫做《花物语》  这画面看起来可真没什么花样
只是我和你两个人在操场上跑而已
这也没办法啊  毕竟花样年华的大伙儿都已经毕业了
我不是说我们两个人没有『花样』
而是说我们有些太偏向于体育类型了
神原学姐  你『体育』两个字咬得很清楚嘛  而不是直接带过的
有时这么说有时也不这么说  也没有特意注意过
不  我是觉得在谈论什么『怀才不遇』之前应该先解决『体育』的读音问题
这些词的使用频率可是要高多了
此话有道理
再有就是『SM女皇』和『SM女王』的问题
干嘛非要扯上『SM』？
加上『SM』两个字之后使用频率可是急降了不少啊
小河  早上好
哟  是日伞学姐
你应该不认识日伞才对啊
嗯  我当然是什么都不知道了
不过日伞和神原两个人组成的『神伞组合』可是校人皆知啊
『神伞组合』？他们居然这么叫我们两个啊
嗯  只要拿起这把伞  外面就肯定不会下雨
这东西的存在本身就充满了矛盾啊
不过这一段场景真是让人觉得安心啊
都说神原学姐的朋友很多  不过大家都对你交什么朋友感到不太放心
虽说『朋友很多』本身就给人一种很健康的感觉
不过这要是个变态社群  不管人数有多少都是不健康的极致
什么叫『变态社群』？那究竟是个什么秘密俱乐部？
看到日伞学姐居然是如此正常的一个人  真让人放心不少
真是太好了  原来你也有一般的朋友啊
毕竟之前都是被一群不一般的学长学姐包围
什么叫『被不一般的学长学姐包围』？
虽然我的确是被一群不一般的学长学姐包围来着
真是太好了  烦人的学长学姐都毕业了
终于可以和困扰的学长学姐断绝关系
我什么时候说他们烦人了？
我是说过被不一般的学长学姐包围
可我也没说过不一般的学长学姐很困扰啊
虽然『围』和『困』两个字很像
而目我们也没有断绝关系  不要随随便便就把学姐和他们的关系切断
现在倒是有一个不一般的学弟让我很困扰  麻烦大了去了
不过神原学姐  他们几个不在之后  你不就变成吐槽角色兴奋了不少吗？
所以我才要以一个不一般学弟的身份敲打你几下不是嘛
我才没兴奋呢  你还想要敲打我？哪有你这样的学弟啊？
正因为我是学姐的粉丝  所以更不能在学姐得意忘形时袖手旁观
还『袖手旁观』…敲打我的时候就不要用这么难懂的词好不好
还不是因为你总是暴露这些槽点我才不得不变成吐槽角色的
我现在真是亲身感受到了阿良良木学长战场原学姐和羽川学姐的处境
原来他们当年就是这么看待我的啊
这样一来我可真得好好感谢他们才对
这就是所谓的『子欲养而亲不待』吧
所谓你个头啊  人家还没死呢
我想说的是『初为人母才能理解当父母的艰辛』
不过也有人当上父母之后就立刻对子女飞扬跋扈起来了
把从自己父母那里感受到的压力全都发泄在自己的子女身上
一问自己的爷爷奶奶  人家就说『你个龟儿子小的时候还不是不肯做功课噻』
为啥要用关西话吐槽？
既然你也会吐槽的话  那我就把吐槽的工作让给你  回去做阿呆
用关西话？
不用关西话也行
什么叫『不用关西话也行』啊？
不要用这么普通的方式吐槽
那我到底是吐还是不吐啊？
给我闭嘴  我要生气了
这就生气怎么能行？
天底下哪有这样的学弟啊？哪有你这样当学弟的？
阿良良木学长还真受欢迎
不过他本人似乎一点自觉都没有  毕竟那家伙还是很有名的
也不至于有名吧
你够了
好吧  就算是我升到最高年级有些得意忘形好了
吐槽角色还是我来当
那你来吐槽噻
不要用关西话吐槽  咱们这话题不是一个都没进行下去吗
也不至于一个都没吧
虽然这么抬杠也挺有意思的  咱还是先歇歇
照这样下去  这一个小时估计就全毁了
这也是个新的痴呆方式
现在可不是开发新技巧的时候  故事都开始展开了！
还真是  说的是『恶魔大人』的事情
不过『恶魔大人』这事本来就是我告诉神原学姐的
你也不应该这么说我吧
在我这个圆滑的学姐面前你也太嚣张了吧
一说起『恶魔大人』  我就想起我真的是很喜欢『轻松熊』啊
Akuma
Rilakkuma
哪有从『恶魔大人』直接跳到『轻松熊』的？
跳过这个话题也没关系
不要说得好像轻松熊一样  怎么可能没关系？
话说轻松熊真是这么说话的吗？
熊啊  不过角色还是很容易变的嘛
你为啥不去聊『恶魔』的话题  而是聊『熊』的话题？
我是『轻松熊派』的  神原学姐是什么熊派的？
什么？什么熊派？你这算什么问题？
哈哈  说得帅气一点就应该是密码枭雄派吧
Enigma
还『密码枭雄派』…  咱们这说着说着A Part都要结束了！
哦呀  快乐的时间还真是稍纵即逝
这就是爱因斯坦博士提出的相对性理论吧
【相对性原理: 是物理学最基本的原理之一，
它指出不存在「绝对参考系」，物理定律在一切参考系中都具有相同的形式。】
相对而言你这也太不平衡了  明显是过于黑暗了吧
好啦好啦  说起『相对性理论』就总给人一种难懂的印象
然而一旦把它说成『运动物体的电气力学』就让人欲罢不能了
【运动物体的电气力学，即今天为世人所知的特殊相对论。
在相互等速运动的观测空间中观测相同的光，其传播速度即使
同样为c（=300,000km/s），被观测到的频率会有所不同。】
尤其是对于喜欢运动又手握权力的人来说
不要把我的印象固定成滥用权力的学姐
顺便一提  最开始也有不少人把『相对性理论』当成相对的『性理论』
原来从前就有人像我一样啊
我们就按照现在的感觉进入B Part吧
还是找个地方转换一下吧  要不就重头开始录
A Part结束
那就在这儿结束算了
进入B Part  我是忍野扇
我是神原骏河
什么叫『神原骏河』啊…
哪有对人家本名吐槽的？
那我该怎么吐槽？您不要这样
『您不要这样』…你才是该『不要这样』好不好！
我就是别人说不要怎么样就自暴自弃的类型
干嘛自暴自弃啊？别人越不要怎样就越想怎样都可以啊
你自暴自弃起来简直太可怕了
啊  对了神原学姐  今天你还没说那个呢
那句『神原骏河  阿良良木学长的色情奴隶』  来说说看嘛
不要装得好像全录完了一遍似的
你吐槽和假装都是一样的吗？
是沼地学姐啊
她可不是你的学姐
没错  不过真是令人吃惊
轻松熊大人的真实身份居然是沼地小姐
不是『轻松熊大人』  你到底有多喜欢轻松熊啊！
我想说『恶魔大人』来着
不要弄得好像你真是说错了似的
话说这怎么可能说错？『恶魔』和『轻松熊』根本是一正一反
『轻松熊』和『沼地』也是一正一反好不好
您对金兰之友说话还真是过分啊
沼地又不是我的金兰之友
那你们是金什么？
金什么？有你这么问问题的吗？
仔细一想还真是挺奇怪的
把『金兰之友』简称为『金兰』  怎么还把『友』字给弄没了？
把『手提电话』简称为『手机』也是一样的道理
你这个吐槽倒是很有道理
先不说这些  沼地她不是我的朋友  而是我中学时的对手
rival
原来如此  原来是中学时的摇篮曲啊
lullaby
lala-bye？干嘛要说再见啊？
啥？
嗯？
啥~？
我说  你跟学姐说『啥？』就算了  你是不是说『啥~？』来着？
你说『啥~？』是啥意思？
神原学姐  你该不会是把lullaby当成是再见的意思了吧
难道不是吗？
不要被bye蒙蔽了双眼啊
lullaby是摇篮曲的意思
The·无言以对
才不是『The·无言以对』呢
这可没有冠以『The』的资格
真是让人震惊  自己尊敬的学姐居然是个白痴
哪有说自己的学姐是白痴的？你这哪里尊敬了？
不要紧  哪怕神原学姐是个白痴我也会好好尊敬您的
『好好尊敬您』有这样尊敬人的吗？
我还以为那是情绪有些高涨的Good-bye来着
『情绪有些高涨的Good-bye』
Long lullaby
一首长长的摇篮曲啊
这里我还是帮您把话题岔开好了
神原学姐是『漫长的告别』派
【《The Long Goodbye》雷蒙德·钱德勒最重要的一本小说，它是钱德勒风格的集大成者
清水俊二及村上春树分别将这部作品译成了日语, 因此有不同版本】
还是『Long Good-bye』派？
不  我还没到能对译文挑挑拣拣的程度
哦  您是原版派啊
『The』的用法都不懂的家伙怎么可能读得懂钱德勒的原版书？
如果不够强大就无法生存下去
如果不够慈悲也就没有了生存的资格
从『没有生存资格』这句话可看不出半点慈悲的影孑啊
好像的确是这样  说教稍微有些强硬
那么  学姐与不是摇篮曲而是对手的沼地小姐之间的对话似乎有些紧张啊
简直是剑拨弩张
我倒是没有剑拔弩张的意思
不过这个副音轨倒是该做得更加健康努力一些
其实前一阵子也试过在副音轨里增加一些紧张感
做过几次『不那么一团和气』的副音轨
不要把羽川学姐和战场原学姐的副音轨说得好像是『一团和气』一样
我不是没指名道姓吗？
于是我和羽川学姐一起负责的副音轨就有些剑拨弩张的意思
简直是地狱一般的福音鬼
福音鬼？
抱歉  舌头打结了  被『地狱』两个字拐跑了
不是『福音鬼』而是『副音轨』
哪有把『福音鬼』和『副音轨』说混的？
羽川学姐也是再也不想和我一起录副音轨了吧
那种剑拔弩张的态势连我这个黑暗的化身都感到有些压力
不过  从企划的主旨来考虑  太平稳的副音轨也是一种问题
特别是延续一贯的风格可不是件容易的事情
或许这也是你一直坚特的事情  对吧
什么叫『对吧』？你这叫我怎么回答啊？我总不能点头吧
或许沼地小姐也是一样
别把她说得好像是我的同类一样
与其说是『同类』不如说是『一丘之貉』
话说沼地小姐的头发是在这部动画里很罕见的茶色啊
能说是『这部动画』吗？应该说『这个小镇』才对
要说罕见  她也同样是物语系列里很罕见的角色
应该说是新颖呢  还是不熟悉呢
总之是决不会出现在阿良良木学长周围的角色
这倒是没错  就算他们见面也会合不来
恐怕根本是无话可说吧
我先说明白小扇  我们两个之间也是无话可说啊
哦  您是说我们之间已经不需要语言了吗？
我哪有这么说？不需要倒的确是不需要
而且  和沼地合不来的也不光是阿良良木学长一个人
我自然不用说  沼地她和大部分人都合不来
嗯  这样居然还能在重视团队合作的篮球队里吃得开？
也说不上是吃得开  她本来就是一直单打独斗的
不过知名选手大都敌不过伤病  仔细想想这还真可怕
要是这么说的话  学习太刻苦不是也会把身体搞坏吗？
有时也会把心灵搞坏
任何事情都应该适度才对
不过一旦适度就无法做到极致  这一点也是事实
所谓的成功者只是偶然没有失败的人而已
如果说是否会失败的话
不断尝试会让成功的几率升高  然而与此同时失败的几率也在升高
不过要想成功的话就先要增加机会  越多挑战越容易成功
这话从神原学姐嘴里说出来又是另一番味道
虽然有些人靠单抽就能抽到大奖  不过那都是靠运气  这也无可奈何
奈何这世上就是有这种人呢
本来我们面对的就不应该是『运气』而是『运动』
小扇又是如何？你似乎不是很擅长打篮球  平时又喜欢什么运动呢？
我是回家部的  硬要说的话应该是骑自行车吧
啊  对了  你骑的是BMX吧
经常反骑吗？
差不多吧
连兴趣都这么杂技范儿
话说神原学姐不会骑自行车对吧
嗯  因为小的时候没学过
关于这一点我还有些心理阴影来着
不过自行车一旦学会就一辈子都不会忘了
就凭神原学姐的运行神经  练习一天应该就能学会了吧
是吗？不过现在应该会怪羞耻的
都长这么大了还学骑自行车
不过这种羞耻play不就是你的兴趣么？
别把人家说得好像是变态一样
哎？难道你不是变态吗？
啊！对啊！习惯性吐槽了
对于神原学姐来说  跑起来比骑自行车还快也是原因之一
有道理  我一直感觉不到骑自行车究竟有什么意义
啊  神原学姐被揉胸了  真百合
哪有这么粗暴的百合啊？
这么说来还真是既不性感也不可爱啊
一点安妮和黛安娜的感觉也没有
【《红发安妮》（Anne of Green Gables): 安妮在挫折和嘲笑中, 与知心好友黛安娜之间培育出的友情继续成长，在不知不觉中，渐渐成为绿色庄园里不可或缺的一分子。】
安妮和黛安娜？啊  你是说『红发安妮』啊
不过安妮和黛安娜又不是百合
不不不  那两个人可是说过『要一辈子单身住在一起』的话
这样可不行啊  名著可得用心读才行
你这是过度解读好不好
我只记得她们两个关系不错来着
这应该叫做『什么之友』来着？
『心腹之友』
对  就是这个  『心腹之友』
由于时代的变化  感觉最近『心腹』两个字也变了味道
没错  现在提起『心腹之友』就给人一种会在背后阴人的腹黑感觉
把『腹』字去掉  改成『心灵之友』或许更容易让现代人理解
不过那两个人后来都结婚了
在安妮系列这么多本书的高潮部分中
黛安娜的婚礼和安的婚礼都是十分出彩的
你一个男高中生读这么多安妮系列的书干嘛？
哎哟糟了  这也没什么不好
关于这一点我还是很自豪的  我连安妮系列中的『安妮的回忆』都读完了
『安妮的回忆』？有这么一本么？
安妮系列最后一本难道不是以安妮的女儿里拉为主角的吗？
这本是最近出版的续作
最近出版的是怎么回事？
安妮系列可是很复杂的
而目在日本出版的很多书都不是蒙哥马利本人写的
怎么回事？这都能归在一个系列里岂不是很奇怪吗？
除此之外  安妮系列的创作顺序和时间顺序也是不同的
出版的顺序其实是很乱的
出版的顺序很乱？这么说来我们物语系列第二季也一样
你是说之后又重新按时间顺序排了一次序是吗？
蒙哥马利为什么要这么做？
所以说安妮系列很复杂嘛
话说关于蒙哥马利  虽然变成了吐槽角色  请不要在这一点上过多吐槽
先不说安妮系列  蒙哥马利的创作人生还是有些太黑暗了  很难向大家介绍
【露西·莫德·蒙哥马利于1874年11月30日在加拿大爱德华王子岛的克里夫顿（现在的新伦敦）出生，
由于丈夫伊旺长期罹患忧郁症，蒙哥马利在长期看护与无法与他人商量抒发之下累积了庞大压力，
加上她与出版社之间为了《清秀佳人》版权打起官司、还有长子却斯特的品行不端，
与担心次子史都华可能被征召为军医上前线，及世界恐慌、二次大战的战况恶化等种种因素，
导致她自己也罹患了忧郁症，最后因服用安眠药过量自杀身亡。】
『太黑暗了』？这话从你嘴里说出来可就更不一般了
不过从『红发安妮』来看  我还以为这个作者的生活也应该很幸福来着
也就是说作者和作品不应该一概而论吧
这也不太好说
或许安妮系列正是因为蒙哥马利有着那样的人生才得以诞生的
艺术家都是很复杂的
虽说如此  可『红发安妮』也不是什么会给人带来好感的光明故事
由于安妮很闹腾  大家或许很难注意到这一点
最开始的故事还是很不幸的
不要用『闹腾』来形容安妮
我个人觉得作品的主题就是讲她在不幸和困苦中如何努力生存的故事
不过读书的角度都是每个人的自由
不过把『红发安妮』当成妹萌题材来看的阿良良木学长也有些太自由了
【住在爱德华王子岛艾凡里镇上的一对单身老兄妹马修·卡斯伯特和玛莉拉·卡斯伯特，
原本打算领养一个男孩来帮忙农务，但领养中心却误送了一个女孩(安妮·雪莉)给他们，
原本发现弄错人的玛莉拉打算将安妮送回去，但马修却把安妮留了下来。】
他把玛丽拉看成是傲娇妹界的泰斗
还说马修是内向界的巨人
被人说成是『内向界的巨人』  这可不是一句『是嘛』就能接受的
咱们这话题是越扯越远了
不过我和沼地既不是『心腹之友』也不是『竹马之友』  我们是对手
原来如此  是『对手骏河』这样
什么叫『对手骏河』？
那就改成『摇篮曲骏河』怎么样？
听好了  不要哪壶不开提哪壶
不许再提我把lullaby的意思弄错的事
不过真是太好了  神原学姐
恶魔大人的真实身份不是神原学姐您
就算那是沼地也不是什么好事吧
不过沼地也说过类似的话
我也不想以这种形式和她再会
哈哈  烦恼收集者啊
这个嘛  的确是种恶趣味
不过这总比那些以倾听别人烦恼为名毫不掩饰地凸显自我的家伙要好吧
我可不觉得这有什么好的
口口声声说是为了你好的家伙  说到底还不都是为了他们自己？
不过也有可能真的是为了你好  这也不能一概而论吧
那就不要说得那么直接  稍微掩饰一下嘛  既然是为了你好的话
那为了你好  还不能说得那么直接  那到底应该怎么做啊？
『什么嘛  因为这件事对我也有好处所以我才这么说』
你这哪里掩饰了？
B Part结束
下面进入ED环节  对我也是有好处的ED环节
不要把B Part的话题又捡回来啊
什么嘛  因为这对我有好处  所以我才捡回来的
我倒是觉得你这种态度反而会有不好的效果
这活儿还真是不好干啊
少在这儿装样子了  干嘛这么沉重？
哎哟？您这是为我着想吗？
什么嘛  这对我也有好处所以我才这么说的
不过这还真是对我有好处  如果你真的能和我好好相处的话
这首ED也不错嘛
没错  我这颗被你蹂躏的心灵也终于得到治愈了
我倒是没有要蹂躏你的意思  这只是自来熟而已
OP ED精选集的发行也是呼之欲出了
汇集了历代所有主题歌的一张精品专辑
这主意倒是不错
不过OP里面战场原学姐和羽川学姐的歌估计又要占大多数了
毕竟人家是双女主角  这也是没有办法的事情
如果实在听不下去的话  就把羽川学姐的歌全都删了算了
听不下去她的歌的只有你一个
神原学姐至今为止一共唱了两首对吧
我还一首都没唱过呢
这OP ED到底总共有多少首歌呢？
我倒是觉得还没有超过一张专辑的时长
嗯
到时候的副音轨也由我们来负责评论
哪有在OP ED专辑里面加副音轨的？
那是当然  这都是为了各位观众着想嘛
你这也是毫不掩饰啊
什么嘛  这也是因为对我有好处所以才加副音轨的
就这乱七八糟的杂谈到底能给谁带来好处啊？
ED结束