本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
接下来进入第二话  我是忍野扇
我是神原骏河  是阿良良木学长的…
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
这叫我怎么说啊  之前都被你抢过一次了
不要说得好像是我的错一样
不就是你的错吗！
归根结底还是因为学姐你手腕不高明啊
你这个学弟站的位置也太高了吧
你的『恶魔之手』实际上不也是消失了么？
在严肃的剧情中强行加入冷笑话可不算是什么漂亮话
怎么样？我觉得讽刺就应该是这样才对
如果正常地切入严肃的氛围容易适得其反
于是就故意裹上一层笑话的外皮进行缓冲  并将其中的深意传达给大家
原来如此  这也是可以理解的
说起来炒作这件事也好像是做菜一样
你这就是单纯的冷笑话了
话说关于我手腕的问题也用不着裹着外皮来缓冲吧
那你觉得裹上什么好？
裹什么？啥？
什么叫『啥？』呀  就算对学弟也不能用这种口气吧
好大的压力啊  简直是高压政治
和你一起录副音轨我怎么可能不纳闷？
加油吧  再忍30分钟就结束了
这话也不该由你来说吧  我忍的就是你啊
不过  有句话我还是得说
这铺垫也怪吓人的
你和阿良良木学长之间的对话基本上也和这差不多
阿良良木学长也是强行忍了你很久了
这个嘛…我也在反省啊
反省啊  俗话说『以人为鉴可以改正自我』
仔细想想这也是个很强硬的说教啊
毕竟都明着让你改正自我了
即使反省  我也坚决不改正
太差劲了  就好像『即使反省也坚决不后悔』一样  你倒是改啊
哎  本来想改的  可我现在没那个心情啊
别说得好像写作业一样
于是序幕部分就结束了
接下来进入OP环节  我是忍野扇
我是神原骏河  是阿良良木学长的…
…学妹
你这不是废话吗？
我真是说不出口啊
啊  对了  现在说这话好像有些不是时候
不过还是要说一句  神原学姐  恭喜你当上主角
还真是不是时候
不不  我很早之前就这么想过来着
有好多人都在第二期里当上了主角
于是我就想早就应该让神原学姐来当这个主角了
怎么能让那个巨乳先当主角呢？
我们最期待的主角就应该是神原学姐才对啊
这些道理制作方他们怎么就是不懂呢？
我一直就抱有这个疑问
这也和时间顺序有关系嘛
这一章节得以实现还真是可喜可贺
嗯  谢谢你
不过像神原学姐这样的大人物听到我这样的小角色说恭喜
恐怕也只不过是一种『小小恭维不值一提噻』的感觉吧
即使这样我也要对您说一声恭喜
我的性格在你眼里究竟是有多差啊？
为啥我说话也是关西方言？我什么时候说过『不值一提噻』？
话说回来您好像是九州岛出身吧？
不过恭喜别人还真是件有些可怕的事情
就算你觉得这件事挺值得恭喜的  可人家心里却想：
『这不就是一件普通小事吗？在你这种人眼里这也值得恭喜？』
如果对方真这么想的话  还真是不知道该怎么办才好了
我不是都说『谢谢』了吗？
你听清楚人家的表面意思就可以了
这叫我以后还怎么去恭喜别人啊？
OP结束
接下来进入A Part
怎么说呢  神原学姐的心里说不定会想：
『在你眼里A Part就是这样啊  对于你来说这就是A Part啊』
真是让人不安啊
不管在谁的眼里  A Part就是A Part  哪有人会这么乱想的？
不过谁也不知道天才究竟是怎么想的
我要是在这儿随便一说  说不定神原学姐会这么想：
『在我们天才圈儿里  这里应该叫做第一小节才对』
考虑到您的想法  我们这些凡人还是要小心谨慎才是
那不就是个怪人吗？哪里天才了？
天才和怪人根本就是两码事
什么叫『天才圈儿』啊？听着就不是什么好东西
而且我根本就不是什么天才
那您就是怪人咯？
被人说成怪人  我也是会有一些抵抗情绪的
那是不是应该叫您变态啊？
把『A Part』说成『第一小节』也太奇怪了吧
你看  这就是价值观不同
我看是你的价值观『不通』吧
和你相比我简直太有常识了
如果从整卷片子来看  这应该说是『第三小节』才对
这比喻还是快打住吧
哎？打个比方也算犯规吗？
不要什么都拿篮球来打比方好不好
这对于我这个篮球运动员来说都有些不好懂
原来如此  您这么有常识啊
看来神原学姐也很普通嘛
你刚才说啥？有种你再说一遍？
这都能让您生气？
竟然敢说我普通？居然说我是一杯水？
说你是水的是您母亲才对
如果不能成为药的话  那就变成毒好了
否则你就只不过是一杯白水而已
哈哈  原来这水是白给的啊？
不是那个『白』啊
那就是大姨妈来了？
关于这句台词  你现在又觉得如何
现在依然觉得真是说错话了  是我当时一时胡涂
一个男生说出这种话简直是赤裸裸的性骚扰
您这句说教可是有些矛盾啊
哎？是男生矛盾？还是赤裸裸的性骚扰有矛盾？
根据情况不同是会出现一些矛盾的
所谓的『明明是男生』『没有男生的样子』  这些话严格来讲都是不能说的
我是属于比较淑男型的  所以经常被人这么说
什么『就你这样还算男生吗？』之类的
这种话真的很伤人吗？
对于部分人来说的确是很伤人的
另一方面  如果被人说『真有男人味』『爷们中的纯爷们』我也是会很开心的
所以这种事也不能一概而论
不可能有人说你是『爷们中的纯爷们』吧
这倒的确是实话
话说小扇  之前你说『恶魔大人』也就是沼地消失的事情
究竟是从谁那儿听说的？
是听谁说的来着呢？我不记得了
还真是个随便的家伙
反正就是老谁家的小谁  传言不就是这么回事吗？
我也明白你的意思
不过『恶魔大人』也就是沼地究竟去哪儿了呢？
这个谜团真是越来越深了
你这虚张声势也是够随便的了  下卷的内容你不是都知道吗？
我可是什么都不知道
如果说有谁知道的话  那这个人又应该是谁呢？
不过真正触及事件的真相恐怕也要等到下卷了
这么说来下卷的副音轨究竟是谁负责的？
不知道是谁啊  决定上卷副音轨录制人员的时候就相当纠结来着
下卷的评论人员似乎到现在还没有确定呢
是吗？
纠结了半天最后还是让你我两个人来录副音轨
总感觉这个选择也是个错误
那么如果还有其他选顶的话  您觉得和谁一起录副音轨比较好？
我觉得把战场原学姐或阿良良木学长这些毕业生找来不也是不错的吗？
说老实话  我真的觉得『战神殿组合』这个点子不错
不  『战神殿组合』绝对没戏  我这也是说老实话
不要把我们全盘否定啊
我们胡闹是有些不对  但是评价也没有那么差啊
我觉得这组合里身为学妹的那个人有些太抢风头了
『身为学妹的那个人』  这说的不就是我吗？开什么玩笑
哎？那您的意思是  是战场原学姐不好咯？
这种想法我可是一丁丁点都没有
快打住吧  别把战场原学姐牵扯进来
没关系  毕竟阿原学姐在这方面也是大大咧咧的
不许叫她『阿原学姐』
我看大大咧咧的是你吧  身为学弟抢风头的是你才对吧
没错  这么说来  比『战神殿组合』更胡闹的副音轨组合也是有不少的
比如  二一寺真宵姐姐 和 萝莉川小朋友 的副音轨
从人员安排上就已经相当胡闹了
我就说吧
这么看来  雨魔版神原学姐 和 正常版神原学姐 负责的副音轨说不定也很热闹
这个嘛  我就说吧…才怪啊
你是怎么得出这个结论的？
这不也是个重新面对自己的好机会吗？
还『雨魔版神原』…那家伙哪会好好说话啊？
就会说『我恨』两个字
我们在这儿模拟一下  我来扮演雨魔
你还真打算在这儿玩这套啊？
我啃我啃我啃我啃我啃我啃我啃我啃我啃我啃我啃我啃我啃
你这是等会儿要去吃烤肉的那个家伙吧
五花  牛排  舌头  肩背  里脊  尾根  前烧  上脑  肩臂
心脏  毛肚  肝  蜂窝肚  心管  百叶  横膈肌  小肠
猪颈  鸡胸  鸡屁股  砂肝  羊腿  立发
别在这儿报肉名啊  虽然有不少肉我也是没听过
立…理…立发？
那指的是马肉
马肉啊  还是蛮健康的
坚决不点蔬菜
你还是点些蔬菜吧
光靠马肉是没法平衡营养的吧
听说神原学姐在饮食健康方面还是比较随便的
据说您是特别喜欢吃垃圾食品的Junk Man
Junk
Junk Man？那是啥？
【《筋肉人》（キン肉マン）是日本漫画家蚵仔煎的漫画作品、亦是原作与动画作品及主角的名字】
是筋肉人里面出场的反派角色  是恶魔六骑士中的一员
啊  是那个啊！偏偏是最没什么存在感的那家伙
怎么能这么说呢？要是没有他就没法打败The Ninja啊
好像是这么回事没错  不过你这说法也有问题吧
那垃圾食品呢？
Junk
我最爱吃的了
那是因为神原学姐勤于运动啊
对你来说垃圾食品或许应该是摄取热量的一种有效手段
不过即使这样您还是在赛跑中败给了贝木泥舟那个欺诈师
这一点你就不要提了  就当没看见好了  untouchable
不可触摸
这样啊  那我这个善解人意的学弟就在这儿放空一下好了
空场传球
【空场传球: 传到对方后卫身后空间的传球，造成跟守门员一对一或空档，让队友在跑动中接到可马上做射门。】
through pass
篮球哪有空场传球的道理？
没有吗？
不  也不是说完全没有  这也是有可能出现的
不过这种战术也没什么意义
嗯？怎么回事？
学姐在回答你的问题呢  你怎么一点反应都没有？
我不是这个意思  您刚才不是说就当没看见吗？
不要全当没看见啊  无视的只有我的失败就够了
听好了  跟我重复一遍  可以没看见的只有神原的失败
完全失败  毫无借口的lose
您要是坚持这样的话我也可以照做
不过让我重复这些句子真的没问题吗？
真是差一点就出大事了
如果当时我的左手还是猿之手的话  失败之后我的第一个愿望恐怕就要失控了
啊  说起来  当时你许的愿望就是让自己跑得更快对吧
嗯  关于这些请参考『骏河与猴子』
自己的名字不是和猴子并列在一起  就是和恶魔并列在一起
神原学姐在标题这一点还真是不走运啊
不要把这种似有似无的事情说得这么明白啊
我也想让父母给我的名字和『蛇』『美杜莎』这些帅气的词放在一起啊
两个都是千石妹妹的专利啊
或者像『蜗牛』啊『猫』啊 这样可爱一点的也不错
以『螃蟹』为标题也是蛮智慧的
如果后缀是『蟹』的话  连起来就成了『黑仪与蟹』
『蜜蜂』『不死鸟』『家庭』『虎』『僵尸』『时间』『结局』
这么看来  好像只有我没浮现出什么特点啊
也不能这么说  只有《花物语》这一部被跳过也算是一种特点了
不要这么正经地分析嘛
不要在『猴子』和『恶魔』的基础上考据了
不过  该怎么说呢  毕竟神原学姐就是这样的人嘛
别说得不明不白的  什么叫『神原学姐就是这样的人』啊？
这句坏话可是和『大家都这么说』一样伤人
这可不一定是坏话  『这样的人』说不定指的是你的优点呢
发现了神原学姐的一处优点
你是电影少女啊？你是小爱啊？
【「电影少女」: 放映一种特殊录像带时从电视机走出来的女孩，帮助故事中的男主角解决爱情烦恼。
原作漫画以两个电影少女的名字分为「爱」篇和「恋」篇。
爱篇是「天野爱」的故事，副题为英语：Video Girl Ai】
Video Girl
这要是到了现在恐怕就得叫做DVD Girl或BIu-ray Girl了
那神原学姐的优点到底是什么呢？是说我很有特点吗？
这件事我都已经快蒙混过去了  就不要再拿出来说了嘛  真是不通情理
毕竟神原学姐就是这样的人
还不是在说我的坏话！
A Part到此结束
接下来进入B Part  有特点浮现的B Part
单独一个部分有什么特点浮现？
不过『浮』这个字也是很重要的
如果不浮起来的话  之后又该怎么沉下去呢？
休想在这儿花言巧语偷换概念
你要是说跳起来之前必须先要蹲下倒还有些道理
哪有谁浮起来是为了之后沉下去的？
这人生也太大起大落了吧  资产波动率也太高了吧
你也该适可而止了吧  注意控制火候
『控制火候』这句话在难以理解的语言里也算是数一数二的了
你就是因为总说这些模棱两可的话才显得不一般的
不要一本正经地挑学姐的毛病  挑长辈的毛病
这么说来  神原学姐的确就好像是背上长的毛病一样
不是『背上长毛病』是『长辈的毛病』
你这哪里是尊重我了？
不过所谓的『长辈』和『尊者』基本上都和『背上长的毒瘤』差不多
你说我『不浮起来之后就没法沉下去』  那我当然是『不服』了
是我说错了  我想说的是『浮起通常都预示着飞跃』
一不小心把心里话说出来了
说到底还是心里话啊？
我没法在神原学姐的面前说谎啊
还是说句谎吧  算我求你了
您的意思是说我应该再加一些假动作吗？
都叫你不要用篮球来打比方了
不过这也没那么容易啊  主将
别叫我主将  别这么自然地叫我主将啊
话说虽然我之前是王牌  但我从来就没当过直江津高中篮球队的主将
哦？是吗？
要是我当主将  肯定不会让你这样的家伙入部
那别人为什么都叫您『饺子主将』呢？
那是因为有次社团活动之后我去店里吃了一百个饺子  于是就得此称号…
真是这样就有鬼了！
我什么时候被人叫做『饺子主将』了？
您没叫过一百个饺子？
好个双关…  话说你这话谁能听得懂啊？
现在点餐的时候还有人用『叫』这个词吗？
话虽这么说…可是中锋
别看我不是主将就用位置来称呼  而且我打的位置也不是中锋
不要赌这五分之一的机率
可是话虽这么说…进攻翼
Attack Wing
篮球里哪有这个位置！
Attack Wing？这是啥？
从刚才开始  你就一直说一些让人半懂不懂的名词
那是曲棍球里的位置
啊  是嘛是嘛  这就很好懂了嘛
你这明显是在撒谎好不好！
『我没法在神原学姐的面前说谎』的话音还没落就开始说谎了？
我的工作就是说谎
不要在这儿耍帅  不就是个欺诈师吗？
你说的话我一句都没法信了
哈哈  结果扰乱人心的其实不是『欺诈师』而是『猜疑心』啊
平常要是有人这么说我肯定会不高兴
不过一和你在一起我就突然变得正经起来了
您和火怜妹妹一起参与的副音轨其实也是一样
看来神原学姐实际上也是个正经人啊
一旦有人在你面前胡闹你就露出本性了
这个嘛  倒也不是不可能
没错没错
简单说来  就是因为崇拜着一个奇怪的学姐而受到了影响
神原学姐表现出来的角色性格还是有些薄弱啊
不要毫无顾虑地说这么过分的话啊
您今天连一句黄段子都没说过
我求您了  快把那个保留节目表演一下吧
什么叫『保留节目』？
之前被你抢了一回  我还怎么说黄段子啊？
不要客气  先说说内裤的话题
你那件紧身裤下面到底是穿了还是没穿？
你别把底都漏了好不好啊  这样一来我怎么说都不好笑了嘛
因为我说『保留节目』您没听懂嘛  我就只好说说具体方案
那换成那个怎么样  就是那个…那个
我什么时候和你心有灵犀一点通了？
您说什么呢  神原学姐和我不是『一个说通一个说过』的关系吗？
你还一句接着一句  不要一口气就和我拉近关系
阿良良木学长也是经常这么说你啊
那个那个？到底是哪个？
就是那个啊  在电车顶上裸体跳舞的那个
我什么时候干过这种事了！
要是真有这么刺激的事一句『那个』我当然就懂了
在电车顶上裸体跳舞？
那也不行这也不行  真是个任性的学姐
什么叫『那也不行这也不行』  我看是你的做法不行
那神原学姐想说哪个关于H的话题？
叫你这么一说我就什么都不想说了
你对我又没那么熟  怎么就知道『哪个』了？
我可是什么都不知道
那我觉得你还是稍微知道一点比较好
虽然只剩下十分钟了  但我现在好想回去啊
是嘛  如果你还有家可回的话就好了
你这是什么意思？干嘛还话里有话？我家到底发生什么事了？
不  没什么
对于我这个无根的野草来说  有家可回就已经是一件很值得羡慕的事情了
我没有别的意思
真是个无懈可击的学弟  冰天雪地里给您跪了
你倒是说句话啊
刚才不是还你一言我一语地说得热闹吗？怎么我一说话就突然冷场了？
把『学弟』和『雪地』放在一起玩谐音  真是要得！神原学姐
谁让你这么赤裸裸地捧我了？还有别再说关西话了！
神原学姐对搞笑也太苛刻了吧
我看是你对学姐的态度太苛刻了
哎呀  这么说我也怪不好意思的
不要这样吐槽啊  你不就是个对学姐不礼貌的学弟吗？
啥？
你这个学弟的地位都快上天了  我简直是心在滴血啊
别无时无刻都无视无视我啊！
把『无时』和『无视』放在一起玩谐音  真是要得！神原学姐
这句话你刚才不是都说过一次了吗？别再重复了
还有我不是要玩『无时』和『无视』这个谐音
难道是把『无刻』和『骏河』放在一起玩谐音？神原无刻
『神原无刻』『神原LA』你把我们神原家的人当成什么了？
如果您真要这么问的话  那我也只好说没把你们当什么了
你倒是当成个什么啊
毕竟《花物语》的正片部分还是有些严肃
所以在副音轨里胡闹一下也是蛮不错的  我这也是在做平衡
啊  平衡啊
第二期的故事根据主角不同  所显现出来的气氛也不一样
这一点也很让人感兴趣  或者说可以看到每个人的本质
可能是这样吧
这么一想  阿良良木学长其实也是一个蛮平和的人
应该说是平和呢  还是说公平呢
总是对不偏不倚这件事很偏执
正因为过于不偏不倚  而最终却偏到了一个极端
这或许也是一种偏激
如果想玩这种谐音游戏的话就不要无视我的『学弟』和『雪地』啊
把『学弟』和『雪地』放在一起玩谐音  真是要得！神原学姐
你要是非要说这句话的话那你还是无视我吧
那神原学姐在这种情况下会怎么吐槽呢？
我会照着你的范本学习的  请为我做个示范吧
我明白了  我来给你示范一下  虽然吐槽不是我的专长
那个…当时说的是什么台词来着？
『真是个无懈可击的学弟』
『冰天雪地里给您跪了』
的确是这样
如果按照这拿来说的话  我就应该用『学姐』这两个字来谐音
真是个麻烦的学姐 明明自己的人生都成血孽了
你刚才说啥！
真是个麻烦的学姐  明明自己的人生都成了血孽了
我不是在问你啊  我只是给你一次撒回前言的机会而已
人生血孽？我的人生到底哪里造孽了？
既然你心里有数  就不能换个好点的词来谐音？
原来如此  原来应该这么吐槽啊  真是受益匪浅
我这不是在做示范！我是真的在生气！
话说人生血孽就已经很过分了  之前你还说我『烦人』是吧？
我没说
不要给你机会就用  机会券已经过期了
竟敢说指引你人生的学姐很麻烦？
现在应该说是觉得你很烦人吧
通过提高音量来掌握主导权  这种方法都已经过时了  人生学姐
不要说简称  说学姐的方法过时你这是找骂是吧
咱们还是回到之前的话题
如果要说讲述者的心态中最让人感兴趣的
那就不得不提千石抚子妹妹讲述的番外篇《囮物语》『抚子与美杜莎』
嗯  在那一篇里我们的确看到了她内心的黑暗
不  她最让人在意的并不是内心的黑暗
而是她把如此严重的事态当成儿戏一般的态度  让人感觉不到现实
啊  你是说这个啊  原来如此
贝木泥舟所讲述的故事也是让人真伪莫辨  有些混乱
毕竟人家是个欺诈师嘛
您现在和他谈话的时候好像自然了
没有啊  我可是一边防备着他一边说话的
您不是说过  因为您很笨  所以总觉得跑得快的人都是好人吗？
我是不敢再说让你尊敬学姐这种话了  但你最起码也得装装样子吧
这句话可以说和『喜欢动物的人都是好人』一样肤浅
这倒是没法反驳
也同样和『手掌冰冷的人内心都是火热的』一样肤浅
这也是没法反驳
也和『健全的灵魂只会存在于健全的肉体之中』一样肤浅
这里差不多可以反驳了吧
不要列举这么多例子  一点也不李菊福啊！
【网络流行用语，“李菊福”谐音“理据服”，可理解为“有理有据，使人信服”的简要说法。
常见于百度贴吧，各大论坛等。】
理据服
好了  我再也不说了
『学弟』和『雪地』的段子我再也不说了
『列举』和『李菊』的段子我也不说了  求你不要无视我好不好！
好啦好啦  您明白就好  我也不是故意要欺负神原学姐的
干嘛用这种高高在上的语气？
知道了吗？下次可不能再犯了
对自己的学姐这么随便？
不  没有人比你对自己的学长更随便了
听到你说话这么随便的时候  阿良良木学长和战场原学姐也是一样的心情
是吗？我倒觉得还不至于这样吧
我觉得我这个学妹还是挺可爱的啊
不不  一定是学长学姐们大人有大量啊
真是这样吗？那我可真得反省一下了
既然明白  今后可就要注意了
我明白了  今后我会注意的  只要注意就可以了吧
这时你应该回答『是』才对吧
肯定没到这个地步  我肯定没到这个地步
听好了  今后可一定要注意才行啊
是！
我都说了不要无视我了  再怎么无视也不要无视这句话啊
不  我这也不是无视你
只是没想到你真的说了一句『是』  我这个学弟都有些震惊了
你震惊个什么劲啊？你自己下的引子怎么能是这种反应呢？
说着说着B Part也要结束了
哎哟…应该说『第二小节』也要结束了
我看只有你一个人会这么说吧
怎么样  神原学姐？时隔许久的副音轨感想如何？
你要问我『感想如何』  那我也只好回答『糟糕透顶』了
这简直是充满了屈辱的副音轨
居然被一个学弟逼得要回答『是』
通过这个机会大家也看到了神原学姐不为人知的一面
在我不在的这段时间里把副音轨搞得乱七八糟的就是你吧
说是『乱七八糟』可就不对了  不过最近他们也总是叫我来参加
我差不多也该把巨乳学姐的称号抢过来了
是那个『副音轨女主角』的称号么？
不过你又不是女主角  就算你变性成女孩子也当不了女主角
B Part到此结束
接下来是ED环节
总算是录完了  之后我可得好好冷却一下才行了
不要这么说嘛  我也是觉得这样对你有好处才拿神原学姐寻开心的
『觉得对你有好处』  这和『为了你好』一样都是些强硬的说教
什么嘛  因为这对我也有好处我才拿你寻开心的
你这不就是单纯想拿我寻开心吗？
亲切得恰到好处还真是件难事
亲切得过分也会给人一种强硬的感觉
坐电车给老爷爷老奶奶让座反倒被人家骂多此一举  这也是常有的事
要是骂人的话  那自然是骂人的人不对
这时候说得这么清楚了？
要是人家客客气气地拒绝你  你又应该怎么做呢？
是该坚持说『别客气  请您坐吧』
还是该说句『这样啊』然后好像什么都没发生一样再坐回去呢？
这还真是个艰难的抉择
话说你真的会给老年人让座吗？
我当然会让座  不过内心倒是会纠结一下
『像我这样的人到底应不应该做好事给人让座呢？』
『其实我也是想让座  可是总觉得自己不是那样的人』
如果不考虑这些  只在表面上做好事  这也和欺骗对方没什么区别
我可从来没听说还有人会考虑这些问题的
像我这样的人  做好事的时候比做坏事的时候更有罪恶感
一做起好事来就好像自己说了谎一样
我刚才就是和这样的家伙一起录的副音轨吗？
ED结束
接下来是C Part
哎？哎？之前这里有C Part吗？
是的  之前也有
说谎的时候不要连一点罪恶感也没有  之前哪有这段啊？
是的  电视播出的时候是没有这一段的
那不就是没有吗！
很抱歉  虽然之前的确没有C Part  但我也不是故意骗你
道歉的时候不要连一点罪恶感也没有
你这哪是没有罪恶感啊  你说谎的时候根本就是一副洋洋得意的样子
你倒是把这精神用在做好事上啊
解释起来  这就应该像是『导演剪辑版』一样
C Part是在电视播出时因为时长问题而被剪掉的部分
于是便在光盘发售时得以复活
这句话不是又在骗人吧
真相究竟如何  这一切的背后是人性的扭曲还是道德的沦丧…
不要故弄玄虚啊
虽然我也觉得应该不是因为有我洗澡的画面才被和谐掉的
于是乎剩下的时间也十分有限了
神原学姐  你还有什么想说的话吗？
心里话倒是还有不少  不过算了…我还是不说了
是嘛  那么神原学姐  最后麻烦您做一下结语
就是那句『如果遇到什么好事就奶子』
不要提前说出来嘛！我和你前生是不是有仇啊？
那句也可以  『工口遇到工口就工口工口』
我一共就这么两招都被你封住了！
这句话从别人嘴里说出来还真是糟糕啊
那你就赶快以人为鉴改正自我吧
不要用命令的语气  该改正的是你才对吧
为《花物语》『骏河与恶魔』上卷进行副音轨评论的是
一切物语的倾听者  忍野扇以及…
要是遇到什么好事…
这你还叫我怎么说啊！神原骏河是也！
大家下卷再见啦
这个组合也该被禁一下了