本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
诚心诚意地感谢大家购买《花物语》（下）『骏河与恶魔』Blu-ray or DVD
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
在下是忍野扇  神原骏河学姐的色情奴隶
神采奕奕地乱说些什么呢？
等等等等等等等等  你给我等等  我说小扇
有何吩咐  神原学姐？
这么快就要向我这个色情奴隶下达命令了吗？尽管开口吧
『尽管开口』你个头啊！
你要是真的什么话都肯听的话  那我就求你一件事
先把现在的状况解释清楚
小扇  我和你负责的副音轨应该在上卷就结束了才对
『神原扇』的组合早就已经到此结束了
现在不是流行『复活』吗？
那这『复活』得也太快了吧  这不刚结束不久吗？
为啥『战神殿』组合一封杀就是那么久  『神原扇』组合就不给封杀啊？
真的理由和假的理由  你想听哪个？
不要用这种方式问问题  直接把真的理由告诉我
快主动交代你的动机
不要把人家当成犯人一样嘛  这件事又不是我搞的鬼
咱们不是说过了吗？现在能录制副音轨的就只剩下我们两个了
你是想说因为大家都毕业了是吧
不过也不一定就没人…
啊！对了  连沼地她都成佛了
于是这次的副音轨也依然由剩下来的我们为大家献上
不要说得好像别人捡剩下似的
因此《花物语》下卷的副音轨继续由神原骏河和忍野扇负责
在接下来的三话里  我们也会努力为大家带来精彩评论
请大家多多指教
你这个学弟对外怎么就这么有礼貌了？
我看还是别继续了  我还没同意呢
（￣口￣）哈…
不要回答得这么没精神！这时候应该回答『是』！
不  您要是不愿意录的话也可以现在就回去啊
别说这种话  不要把人家往坏人的位置上推  我又没说我不想录
您还是回去吧  我一个人录就可以了
别闹别扭啊  一点也不可爱
回家去！回家去！
不要在这儿喝倒彩  我还是第一次遇到这种事
序幕结束
接下来是OP环节
神原学姐的歌真是让人入迷啊
可我听着怎么一点也不像在夸我？
就算这话是我说的  这也应该是你听得有问题吧
你在学姐面前的说话方式还真是振聋发聩啊
虽然在上卷的时候我们没有提过
伴着神原学姐的歌声而呈现出来的印象画面简直是帅得呆了
夸人也没有你这么笨的吧  什么叫『帅得呆了』？
我先确认一下  这里的画面并不是实际发生过的对吧
初中时的神原学姐和沼地姐也并不是如此要好的关系是吧
嗯  不过从客观的角度来看  对此我也不禁有所思考
啊  您又在想什么色色的事情了？
你到底把我当成什么人了？
我没把你当成什么人啊
你还是把我当成什么人吧
不要什么都不想就无意识地把学姐污蔑到如此地步
最开始出现的那个还没有变成茶色头发的沼地姐还真是可爱
的确  当时我在私塾废墟那里见到沼地的时候
她那一头好像历经坎坷的茶色头发真是着实撼动了我的内心
你所说的『有所思考』指的是『当时我也可以和沼地像这样和陆相处』吗？
既然你心里明自能不能一开始就这么说？
不过后来怎么都会演变成互相吵架并最终对决的局面
最后的分道扬镳都是差不多的
如果你打算这样安慰我的话  那接下来的三话里我和你可就没话可说了
没关系  因为我压根就没打算安慰你
这也同样是个问题吧  还是个大问题
于是再向大家做一下自我介绍  我是忍野扇  是神原骏河的色情奴隶
虽然这句话的确是根据我的台词演变的
可同样的话从你嘴里说出来和从我嘴里说出来怎么就是两种味道呢？
出现了出现了  『唯我独尊论』
从刚才开始你就一直在挑战我的忍耐力对不对？
神原学姐也来做一下自我介绍嘛
副音轨的听众们恐怕还不知道从刚才开始一直对小扇大呼小叫的女人是谁呢
有哪个副音轨的听众连本篇的女主角都不认识的？
你刚才还说我对你『大呼小叫』？
不不  能被伟大的学姐如此吐槽  这简直是在下的光荣
那个…什么来着…啊…
怎么了？什么词想不起来了？
能像这样和『神原』学姐聊天  这简直像是在做梦
等等  连我姓什么都忘了？那你刚才这是在恭维谁呢？
只是一时间想不起来你叫什么而已
要是嫌别人记不住自己名字的话  你倒是在胸口别个名牌啊？
你敢用这种语气和我说话？
别忘了给汉字注音  你这破名字也太难念了
这已经不是语气的问题了  你个当学弟的装什么装？
于是乎  请您向大家做一下自我介绍
这自我介绍的气氛也太糟糕了吧
我是神原骏河  直江津高中三年级学生
大家所观看的这部《花物语》正是由我来担任主角
啊  主角原来是神原学姐啊
别在这儿捣乱  你倒是给我这个学姐做点贡献啊
我还以为主角是日伞学姐来着
有你这么想的吗？要想也应该是沼地啊
副音轨就由我们两个为大家带来
光打个招呼就花了超过五分钟
哈哈  这只是相当于打招呼而已
你这个『相当于』也太长了吧
小扇  我记得你在下卷根本没有出场吧
是的  我没出场
不过我又不忍心让神原学姐一个人来负责如此残酷的副音轨录音
于是就急忙赶过来拔刀相助
你一赶过来  这副音轨反倒更残酷了
喂喂  这时候你应该说『感谢您的大恩大德』才对吧
咚！
哦  刚才那是『壁咚』时候发出的声音
长这么丑就不要『壁咚』别人了
还有这墙是防音的  所以根本不会发出声音
我倒是不会去『壁咚』
不过请你理解  我喜欢神原学姐也是喜欢得到了想要『壁咚』你的程度
虽然嘴上这么说  其实我是你的真粉丝
不  我刚才也是说得有些过分了
难得你为我赶了过来  说『更残酷了』还是有些不妥
感谢
『您的大恩大德』呢？
鬼才说呢！
好可怕  请您不要大声吼嘛
如果神原学姐问我『是面包却不能吃的东西是什么』
我一定会回答『只要是你这家伙烤的面包我全都能吃掉』  可你却如此对我
你这个回答倒是很有男子汉风度
不过有哪个高中生还问这种问题的？
还有就算是假想也好  请你不要用『你这家伙』来称呼学姐
可是  如果不用『你这家伙』来称呼神原学姐  那我又该怎么称呼呢？
你不是自己都会说『神原学姐』了吗？叫『神原学姐』就行了
『只要是神原学姐烤的面包我全都能吃掉』
这还真是挺帅的  虽然我也没烤过面包
不要这么说嘛  您亲自给我烤一次不就行了吗？
特价面包就可以
不要在这儿撒娇  明明回答都已经那么帅气了
什么叫『特价面包』
我们的面包是有着特殊价值的
特价面包的『特价』又不是这种正面意义的
那是价格特别低的意思好不好
那我们差不多也该正经地录制副音轨了
我看你模式切换得快也不是因为脑筋快  而是因为你冷漠才对
你跟我说话究竟是怎么个节奏？
哈哈  这副音轨的最终结局说不定是让神原学姐对我『壁咚』呢
那这里的『壁咚』肯定是出于愤怒而『咚』的
说不定直接就『咚』到你的脸上了
沼地姐和神原学姐之间的篮球对决
到这里前哨战也已经结束  两个人开始谈论起各自经历的这三年时光
你这里对本篇的介绍已经从侧面充分表现出了对我的蔑视
哦  就是这里
我说  我们来接吻吧
噗！
对神原学姐发起攻势的沼地姐  真是个精彩的耽美场面
这也能叫『眈美』吗？
一副小受姿态的神原学姐也是有些不太常见
不过回想起来  『战神殿』组合里的战场原学姐自然不可能成为受
说不定这种定位已经是神原学姐的基本形态了
不要在这儿考察我的基本形态
负责思考就是我的工作
那你就再认真工作一些吧
不过  不管我怎么想  到最后也只能得出沼地蜡花很难捉摸的结论
你们难道不是通过篮球互相了解了一些么？
嗯  不过那只不过是觉得对她有些了解  觉得互相了解了一些而已
她最不想听到别人说的一定就是『我理解你』这种话了
这的确是个很复杂的问题
『想要去理解她』和『她不想被人理解』的想法其实并不是互相对立的
不过沼地她一定对这种浅薄的同情抱有一种厌恶感
不过由于你对她的情感并不是『同情』而是『友情』
到了最后  你们之间也给人留下一种互相理解的感觉
哎呀？怎么了？
我只是在想  原来你这家伙也会说两句正经话啊
这种模式切换正是我的特征
不要在这儿发挥你的特征  我可是被你耍得一头雾水
难得本篇也是一种严肃的气氛
我不是开玩笑  其实神原学姐一个人的时候也是蛮正经的嘛
我这里也是针对《花物语》整体来说的
因为制作方一开始就打出了神原学姐做主角的卖点
我这边还在想这部作品会做成怎样一部情色动画来着
还有『情色动画』这个类型？
这个话题我们在上卷也曾经说过
就算你被沼地姐所推倒  顶多就是在脸颊上亲一口就点到为止了
这还是因为有战场原学姐和阿良良木学长在  我才能放心大胆地任着性子来
不管我如何脱离常轨  肆意妄为捅下多大的篓子
都有学姐学长们在背后帮我解决
啊  那就和我现在的想法一样嘛
嗯  听你这么一说我可是认真反省了不少
战场原学姐到最后也已经跟不上你的节奏了呢
那是因为战场原学姐已经改头换面  感性也重新回归了正常
哈哈  的确是这样
不过这么一想  阿良良木学长还真是不得了
虽然这也不应该由我来说  到底该怎么说他呢？
阿良良木学长的心胸之宽广  连我都不禁大吃一惊啊
虽然这也经常会事与愿违
说起来  阿良良木学长应该是在第四话和第五话中出场对吧
嗯  关于这一点虽然我也有很多话想说  不过现在说真的没问题吗？
关于阿良良木学长的那副打扮我也想说上几句
不过咱们还是把好戏留在后面
这是在我和神原学姐负责的副音轨中唯一能让我们站在统一战线的场景
这还真是一场好戏
不过这样一来  我们两个人之间的意见差异岂不是很严重的问题？
这选人还是有问题
至今为止哪有同样阵容连续参与两次副音轨的？
的确是前所未有  恭喜您创下了副音轨中的第一次
别以为光是个『第一次』就能让我高兴
于是乎  关于阿良良木学长外表的话题就留到第四话去谈
现在我们就谈论一下沼地姐的外表好了
『猿之左手』加上『猿之左脚』
不光是这两样  她的全身到处都有『猿之恶魔』
正如她自己说的那样
如果是沼地的话  将来把恶魔的部件全部收集完毕也不足为奇
这可难说  毕竟头部的部件一直在欺诈师的手里
虽然不清楚那个欺诈师打的是什么算盘
说不定他等的正是这样一个机会
所谓的机会  指的是让我和沼地互相对决的机会吗？
嗯  因为那个男人曾经对卧烟远江…也就是神原远江抱有一种非分之想
A Part结束
接下来进入B Part
在下是忍野扇  神原骏河学姐的色情奴隶
你真打算每个环节都把这句话说一遍？
神原学姐您真是了解我
快给我打住  刚才那句就算最后一句了  零秒出手了
我可是把每一次都当做是初次临阵的
你还是积累点经验吧  多少也得积累点副音轨的经验
话说你这是第几次参加副音轨了？
《囮物语》下卷  《恋物语》上卷的前两话  还有《花物语》上卷
这已经是第四次了
如果用集数来算的话  算上这次一共参加了九话
你这经验不是挺多的吗？这还算什么初次临阵啊？
不过神原学姐如果算上这次的话也是不少呢
毕竟是连续录制了五话
虽然比不过巨乳学姐和战场原学姐
如果按累计时间来计算的话  您竟然超过了八九寺真宵  位列第三名
真的假的？
能紧跟在羽川学姐还有战场原学姐的身后毕竟是一件让人开心的事情
我到底能不能追上她们两个呢？
按参加副音轨的集数算  羽川学姐21话  战场原学姐16话
神原学姐算上这一次一共是14话
差一点就要和战场原学姐持平了  不过和羽川学姐的差距还是那么大
对了我想起来了  现在可不是搞这些闲事的时候
什么叫『闲事』啊？对我进行表彰的副音轨怎么就成了闲事了？
我必须要向各位观众朋友们道一声歉
各位观众  真的是十分抱歉  我在此诚挚地向大家道歉
在之前的副音轨中  愚蠢的巨乳学姐犯下了十分严重的错误
她说自己和神原学姐曾共同参与过两次副音轨的发言和事实不符
【出自《恋物语》第五话副音轨】
战场原:  对了  我们就叫『羽神灵』组合好了
羽川:    这不就和『战神殿』组合撞车了么？
羽川:    不过说成『羽神灵』不就成了战场原同学被踢出『战神殿』了么？
战场原:  啊  还真是  这就变成羽川同学和神原的组合了
羽川:    这个组合其实也不太合适
羽川:    我和神原同学毕竟只在一起录制过两次副音轨
她对此也进行了深刻的反省  请大家给予理解
我和羽川学姐的确只共同参与了一次副音轨
【只有《化物语》第14话『翼猫(下)』的副音轨这一次】
但是这种错误也不至于如此诚惶诚恐地道歉吧
事情不光是这么简单
都怪那个巨乳学姐的营养全都跑到胸部去了
她还说《恋物语》全六话的长度是物语系列之首
【出自《恋物语》第五话副音轨】
战场原: 居然有六话  算是物语历史上头一次啊
羽川: 没错  史上最长的一部
简直是罪孽深重
居然忘了《伪物语》上卷『火怜与蜜蜂』是总共七话的长度
那家伙还真是只知道自己知道的事情
『火怜与蜜蜂』有七话那么长吗？这个事实也真是不得了
看来火怜妹妹也是蛮努力的
不过我记得说出这一点的是当时和她共同负责副音轨的战场原学姐才对
既然是共同负责副音轨  那么她也应当算作共犯
这种过失还真是个无法弥补的犯罪行为
不过请大家不要抛弃那位巨乳  就看在我忍野扇的面子上
既然我和你共同负责副音轨  那你的这些发言也会把我拉到共犯的位置上
我是不是应该用拳头来打断你呢？
虽然我们互相敌对  但为了如此失态的学姐而低头  这也不是件丢人的事
你这态度明显还是敌对的好不好  一步都没让过
幸灾乐祸地把学姐的失态拿出来抖个没完
她在《猫物语（白）》的时候就已经舍弃了完美的性质
犯个小错也是很正常的
还有  如果你要这么说的话  小扇
其实我一开始是打算把这句话一直藏到副音轨最后来着
是什么事啊？神原学姐
是这个  我说你啊
你在上卷的副音轨中一口一个『神原学姐』『神原学姐』叫得倒是蛮勤的
可你在《花物语》本篇里为什么叫我『骏河学姐』呢？
是吗？唉  这不是都差不多嘛
自己出错的时候怎么又不道歉了？
那我接下来也叫您『骏河学姐』好了
你还是打住吧  本篇里我的对手正开始谈论严肃的话题呢
还真是  沼地姐的个人独白
个人独白这种形式在第二季中也是经常出现
而她的个人独白更是新颖地横跨了两话  就像在测试她的极限一样
虽然从她慵懒的语气上有些看不出来  可沼地她也是个很爱说话的人
从她身为『恶魔大人』的所作所为也不难看出她同样善于倾听
实际上她的社交能力也是比我强很多的
原来如此原来如此
可是  沼地姐她所说的『才能论』也是很有意思的
所谓才能的有无真是越想越如同抓取镜中残烛一般的东西
这里说的『烛』并不是点的那个  而是很可爱的那个『蛛』
『蜘蛛』的『蛛』哪里可爱了？
顺便一提  『蜘蛛膜下出血』里面也是这个『蜘蛛』
真的吗？这我还真不知道
也就是说我们每个人的脑袋里面都养着一只蜘蛛
这也太吓人了吧  比『蜘蛛膜下出血』本身还吓人
话说还要抓这个蜘蛛？简直是噩梦一般
有没有才能本身就是像噩梦一样的东西
我们先把堪称天才的巨乳学姐放在一边
先聊聊区区一个骏河学姐的情况
你刚才说『区区』？你身为我的粉丝居然这么说我？
我是在说您的才能  难道您刚才没仔细听我说话吗？
你怎么还反过来批评我了？
我只是个刻苦勤奋的人  我可不敢像沼地那样不知天高地厚地说自己有才
哈哈  沼地姐的确是不知天高地厚
对于骏河学姐来说  你的第一步就是从了解自己的弱小开始的
我这么说恐怕会遭到你的反对
是否有才能难道不是通过『是否努力过』和『有多努力』而决定的吗？
我反对
你倒是考虑一下啊  负责思考不就是你的工作吗？
我虽然不打算考虑  不过我觉得这也是有一定道理的
不过相对而言  难道你就不希望自己有某种不需要努力就能获得的才能吗？
既然你都承认这有一定的道理了  那就不要这样狡辩好不好
你这是想说什么？
我想说  历经辛苦留下伤痛还给周围人带来麻烦才能获得的才能不要也罢
我不知道过去的情况如何
现在这个时代又有网络又有智能手机
就算没有才能也能轻轻松松地活下去不是吗？
不要在这儿摧毁我的价值观！
和你接触之后  我真是觉得沼地那种性格简直是太可爱了
沼地姐她这也是饮鸩止渴啊
虽然她表面上装作一副散漫的样子  可她本人并不散漫
啊  她只是装成玩世不恭的样子  实际上她的内心是十分纤细的
虽然如果没有这次的事件  我也不会这么认为
用自己真实的想法正面交锋  真是不错
你内心的想法却是昭然若揭啊
这里就不要讨论我了
副音轨的机会也是难得  我们就多讨论讨论沼地姐的价值观吧
你的问题怎么能避开不谈呢？
不过关于沼地的价值观我也是想多说两句
『搜集不幸』  还有『搜集恶魔』
说不定她从气质上就适合做一个收集者
用一句话就这么总结了？
不不  气质也是很重要的
如此看来  说不定她其实是个很细心的人
否则虽然她本身已经幽灵化  但这也不足以让她搜集到全国各地的恶魔部件
嗯  照你这么一说  可能还真是这样
虽然和刚才谈论的蜘蛛话题没什么关系
不过贝木泥舟的手法和沼地姐的手法其实是很相像的
都是在一个城市里布下蛛网
自己坐在网络的中央等待猎物送上门来
准确来说  也不是完全不相像
不管谈论什么话题总是会被她绕来绕去的
飘忽不定  难以捉摸  这一点和『烛火』也很像嘛
不知道沼地姐和贝木先生的关系实际上又是如何
从第五话中表现出来的对欺诈师的厌恶感来看
至少他们一定不会是一拍即合的关系
不过  说不定他们在业务以外的领域也是互相理解互相有感觉的
从结果上来说  这个欺诈师倒是连恶魔也骗了一回
恶魔当然会受骗了  毕竟他连神都能骗
你说的是《恋物语》里的事情吗？
那件事我几乎没怎么参与  所以详细情况我也不是很了解
战场原学姐和沼地姐看来也不怎么合得来
这一点我倒可以肯定
除了这些  没想到战场原学姐的接触面居然这么窄
这也不是什么出乎意料的事
我说的是她改过自新之后的事情
遇到阿良良木学长  和贝木泥舟诀别
战场原学姐在各个方面都发生了惊天巨变  只有这一点却是从来不变的
这也应该说是一种与生俱来的气质吧
嗯  才能和性格都是与生俱来的
这样综合考虑起来倒也轻松
不过性格却是比才能更加深刻地受到生活的影响
处于残酷的环境之下  人们自然就没有亲切待人的余力了
这一点倒是没错
因此像我这样的人在遇到性格好的人的时候
就有一种『啊  这个人的性格还真是绰绰有余啊』
我看是你的性格太差了吧  你过的到底是怎样的生活？
也可以说一个人的性格是在尽可能地向生活做适应
为了生存下去  人们会变成一副最能适应环境的生活方式
这当然也是有限度的
因此人们也难以适应环境的剧烈变化
没错  如果你是说沼地姐腿受伤之后的事情的话  那的确是这样
从沼地姐的风格来看  她一定是把双腿当成自己的支柱
失去之后才第一次体会到它的重要
没错  至今为止我也失去了许多重要的东西
不要突然用这种严肃的语气谈论自己  我还以为你要说什么正经话呢
哈哈  从现在开始听副音轨的听众肯定不知道我在说什么
不要说这种经常出现在电视里的台词
就好像『现在刚打开电视机的观众朋友一定不知道我在说什么』一样
哪有人会从中间开始听副音轨的？
这切换音轨的时机也太诡异了吧
不要这么激动嘛  从现在开始听副音轨的听众都不知道你在说什么了
就算退一万步  如果真有这样的人的话他也肯定能明白
肯定又是你这个家伙在扯回话题耍我这个学姐  而我则是在冲你发脾气
咱们两个的副音轨里四分之三都是这一套
我们的对话真的是这样简单易懂吗？
你的行为倒是让人捉摸不透
你这个人到底是怎么回事？
至今为止我也失去了许多重要的东西
我问你就回答是不是？  现在不要谈你自己的事情
现在应该谈沼地的事情好不好
这也该中场休息了吧  马上就要到下集预告了吧
第一话的B Part也要结束了
虽说如此  在电视上播出的时候《花物语》倒是不分A B Part的
嗯  的确是这样  OP和ED也只播了一次  事实上相当于两小时的特别篇
系列第二期  通过两个季度半年的时间向大家仔细地讲述了其中的故事
做这么一个两小时特别篇也是个不错的选择
我也是这么想的  或许《花物语》更适合像这样一口气看完
不过这两种形式也没有优劣之分
啊对了  我们来采取一下两者的优点
让两小时特别篇每周播出一次
你这取其精华得出的结果简直是糟糕透顶
B Part结束
接下来进入ED环节
在下是忍野扇  神原骏河学姐的色情奴隶
你还真打算每次都说一回啊？快给我打住  不要真这么执行好不好
关于这次的OP和ED  在电视播出的时候其实和现在是相反的
没错  这样看来  电视播出和实体发售之间的区别还是蛮多的
那我们就来细数一下究竟有哪些变化好了
哈哈  这样解说的话  从现在开始听副音轨的听众都不知道你在说什么了
不要总是刻意重复这句话
从现在开始听副音轨的观众当然知道他现在听的是副音轨了
那他也自然明白我们是在对本篇进行解说
接下来也只剩下两话了  您觉得怎么样啊？骏河学姐
请谈一谈对这一整部作品的感想
这还剩着两话呢  谈什么整体感想？
你这个问题就再多压一段时间吧
那这就是压箱底的问题了
这哪是什么重量级的问题啊？根本就是个常见问题好不好
那就是随手拾来的问题咯？
不要对学姐问这种临时想出来的问题
我这个『随手拾来』又不是临时想出来的意思
这可是个『随声附和』『手到擒来』『拾人牙慧』『来者不拒』的问题
你这不还是临时想出来的吗？
别看你嘴皮子蛮利索的  看来你一点也不适合做采访啊
是吗？那我就来当个发言人好了
当我的发言人吗？你还是算了吧  想都别想
像你这样什么话都乱说一通的发言人  上任第一天就得被解雇
对一整部作品的感想自然要留到最终话才说啊
那么  到时候如果无话可说的话  就请您对我这个色情奴隶下命令吧
不要让色情奴隶这个属性固定下来  也不要让我对你下什么命令
ED结束