本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
接下来是《花物语》的最终话
我是忍野扇  是神原骏河的色情主人
终于开始以主人自居了是吧
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
你应该不愿意当什么色情主人才对
简单说  只要是色情就行
就凭你这种性格再加上『色情』两个字  你这人的危险度也太高了吧
从你的外表来看  倒是看不出有什么性欲啊
反而会散发出一种神秘恐怖的气场
你要是散发出性欲反倒更有人样
哈哈  就像骏河学姐这样
嗯？你这是什么意思？
序幕部分结束
是木乃伊的头部啊
接下来进入OP
我是忍野扇  是神原骏河的色情主人
小扇  你刚才那句话是什么意思？你给我好好解释清楚
啊  是关于木乃伊头部那句吗？
如果用沼地姐的话来说  就应该是『首脑』
是恶魔部件中极为关键的部分
真是可惜啊  对贝木泥舟这个家伙可真是不能大意
装成一副一知半解的样子  结果竟然藏着这么一件重要的部件
怎么我一让你解释你就开始像正经的副音轨一样解说起来了？
哎？您在说什么呢？
我问的是  在我说『你要是散发出性欲反倒更有人样』之后
你回答说『就像骏河学姐这样』究竟是怎么回事
我可没这么说过
你明明就说了  你这样没有感情地装傻会让我很不安的好不好
如果让我打开天窗说亮话的话
那就是天才的神原骏河学姐装成一副充满性欲的样子来显示出自己有人性
我是对您的勇气所折服才露出了欣慰的笑容
你这天窗都关着呢  关得严丝合缝的
话说你这天窗透明得都快看到你的内心了  你这天窗关和不关有什么区别？
『露出欣慰的笑容』是什么意思？显示出自己人性的天才？
像骏河学姐这样在一年级时就年轻而又有才能的选手
总是要费心在意周围队友的眼光  还真是辛苦
现在你学会『费心』这个词的意思了是吧
不要假情假意地同情我  我才没有装成充满性欲的样子
我是个真真正正的变态！
OP结束
接下来进入A Part
我是忍野扇  神原骏河是假奴隶
嗯？你这跳得有点远啊
假奴隶？我在你眼里就是这样的？
最终话中的主要场景是和沼地姐之间的对决
等一下  虽然这对按照贝木的指示不远万里来到体育馆的沼地有些不太好
咱们还是再聊一聊刚才的话题吧
是说骏河学姐装成娈态来提高自己好感度的话题吗？
这话题的标题可是越来越过分了
要是邮件用这句话做标题  我肯定看都不看当场就删除
好了好了  你这个行为也是很有人性的
不过那个欺诈师还真是在暗中活跃啊
我觉得这件事本身就是由他发起的招待状
简单地对我的疑问进行回答之后立刻进入对本篇的解说
这的确是副音轨评论正确的做法
话说你只会在搞错的时候做正经事吗？
这话真是太沉重了  用一句话就概括了我的特征
没错  在正确和错误之间寻找平衡的色情奴隶就是我
你光说『色情奴隶』却没有一点色情的意思  这还真是了不起
究竟应该说是色情呢  还是人性呢
你的神秘和恐怖完全没法用色情来圆场啊
虽说傻瓜和天才之间只隔着一层窗户纸
不过或许能自由操纵它们之间界线的人才可以被称为天才
而这个界线却是傻瓜们无法跨越的鸿沟
如果这样来看  天才与傻瓜之间似乎还是有一座墙的
因此不管骏河学姐装成小丑还是变态  都给人一种浅薄的感觉
原来如此  原来这就是我浅薄的理由啊
鬼才会信你的鬼话呢！
顺势吐槽  还真是少见
顺势吐槽的确是很少见
不过对顺势吐槽用『顺势吐槽  真是少见』来吐槽的我也是平凡
谁管你吐槽的变化形式啊
不过神原选手和沼地选手之间的差距或许就在这里吧
你这是什么意思？
没什么意思  我是说神原骏河擅长团队合作  沼地蜡花擅长单打独斗
而这或许也恰好反应了你们二人之间的人性差别
本来这种话从我这个和团体竞技无缘的人嘴里说出来
总是会给人一种『一瓶子不满  半瓶子咣当』的感觉
但看了最终话之后  我的确是有这样的感想
嗯  也就是说  沼地在生活中不需要去顾虑周围的人  而我则不是这样
我最后和沼地说的也是类似这样的话题  是这么回事吗？
而你们两个还互相羡慕着对方  这也是一种讽刺
大多数人都希望像沼地姐那样自由自在随心所欲地生活
然而真正能够快乐地讴歌人生的还是像骏河学姐这样
和学长学姐  同学  以及学弟一起分享快乐时光的人
关于学长学姐和同学这部分我没有什么异议
只是我和学弟之间可没有什么快乐时光
究竟是哪种人更幸福一些呢？
幸福的标准也是因人而异的
如果真要这样说的话  那幸福也就没有什么味道和深意了
不过这也的确是一种正确的结论
结论啊  像我这样的人就得不出什么结论
幸福的结论究竟在哪儿呢
靠一个人难以得出的结论  换成两个人或许就可以得出了
骏河学姐  你愿不愿意和我一起用一生来寻找幸福呢？
好的  那就这么定了
等一下！你刚才那不就是求婚吗？
哎呀  没想到这么简单就答应了我的求婚  这话说得真是值了
求婚成功的感想就一句『真是值了』  你这人也太差劲了吧
就录个副音轨你还挖这么多的坑？
不是还有那种『公开求婚』的吗？
你要是问有还是没有的话  那这个肯定是『真没有』
啊  看来还是不行啊  算了  转换下心情进入下一个话题
你倒是纠结一下啊  人家这是在拒绝你的求婚呢
那以后咱就做朋友呗  请多指教吧您
太轻浮了  被甩的人说这句话真的没问题吗？
不过骏河学姐甩人的经验还真是丰富  真不愧是明星
我说这话也是为了配合你
之前我就说过  你要是认真告白的话我也是可以考虑一下的
还不是因为你求婚的时候太随便了才落得这样的下场
你真的会考虑吗？
要不我真试着把你叫到体育馆后面算了
不要抱着尝试的态度告白啊
啊  到头来还是把『禁止禁止令』打破了
我的忍耐力啊
不  这比我想象中更令人吃惊
没想到骏河学姐不光有体力  还有忍耐力  真是让我刮目相看
让你刮目相看也没什么卵用
那接下来我们就禁止说日语好了
咱们这是在玩游戏吗？
说一句日语咱就脱一件衣服
不要满不在乎地把这么变态的规则说出来啊！
啊  这『禁止禁止令』一解除  说话还真是轻松了一兆倍啊
还一兆？说得这么轻松  『兆』可是个相当大的单位  超厉害的
没错  最起码是日常生活中很少用到的单位  或许和『京』差不多吧
那接下来我们就执行『日语禁止令』
不要冷不丁地就开始好不好
因为我不会念OP的标题  请你和故意不说OP标题的我来一场禁止日语的比试
敢情你是不会念啊  就凭你这英语水平咱还是别来这套了
你这禁止简直是决堤一样的势头啊
要是这样的话  我将来凭自己一个人可就什么都不会做了
小扇你在什么样的环境里都能活得游刃有余
哎呀  其实我也是个爱撒娇的孩子  不依靠个什么人可没法生活啊
和骏河学姐还有沼地姐可不一样
不好说啊  至少我一直都在依靠着战场原学姐和阿良良木学长
不过我之前倒是觉得沼地她是个在任何环境中都可以生存的人
可她却自己了结了自己的生命
如果有个人能在她身边支撑着她  或许沼地也不会走上这条路吧
不过事实上在走到这一步之前  沼地也并不需要这样一个人
而且  在一个人依靠着另一个人的情况下
当他失去那个人的时候所承受的悲伤也是十分严重的
就像那个哪儿的那个谁一样
哪有用『那个哪儿的那个谁』来称呼学姐的？
这世上总有些人动不动就摆出学姐学弟的上下级关系
你自己摆出一副学弟的样子  你哪有资格说这些？
最先拿学姐学弟关系当盾牌的还不是你吗？
可我是拿它当矛的啊
这也太『矛盾』了吧！
最强之盾和最强之矛  互相撞击的话究竟谁会占上风？
这便是所谓的『矛盾』  不过这种行为的结果却是十分明确的
嗯？你这是打算破解有着四千年历史的矛盾啊  你也太大胆了
自然是盾牌会占上风了
因为矛很难用嘛  要想用好可是需要相当熟练的专业技巧的
相对而言  盾牌则是所有人都会用
简单说  如果从可用性的角度来看  最终胜出的将是最强之盾
这胜负也不是从这个角度来考虑的吧  你这叫解决吗？
不过  进攻方的骏河学姐和防守方的沼地姐之间一对一的比试也是类似的
这样说的话  更需要专业技巧的或许应该是防守方吧
虽然沼地她当时那样说  但我还是卑鄙地提出了一个对自己有利的规则
真不愧是『卑鄙帝王』骏河学姐
这话从你嘴里说出来怎么就这么生气呢  『卑鄙帝王』是什么鬼？
因为骏河学姐平时给人的印象都是堂堂正正的  讨厌吃亏但也不会违规
哪怕运用一些策略  这种堂堂正正的印象也是不变的
因此沼地姐也接受了这样的胜利
从团队精神对个人主义的角度来考虑  骏河学姐也是压倒性的胜利
你是想说『篮球不是靠一个人就能赢的』吗？
或许人生这条路也不是靠一个人就能走的
不要对我眉目传情！
也不要对我进行第二次求婚  我会当真的好不好
我要是认真起来的话  最麻烦的人应该是你才对吧
哎？我不觉得有什么麻烦啊
顶多会觉得预约婚礼场地很麻烦吧
求婚成功之后你来一句『预约场地好麻烦啊』  看来当场拒绝你还是对的
哎哟  我们来看一下这个场景
嗯？
你就不打算升天吗？
这个场景很令人震惊啊  我当时可是一脸愕然
你又骗人
是的  因为你让我骗人所以我才骗人的
你上小学一年级吗？
我差不多到五年级的时候还在说这些
你现在也在说啊
因为我是色情奴隶  自然要听从色情主人的命令了
任何事情都言听计从
任何事情你个头啊！
沼地她在搜集不幸和恶魔的过程中并没有意识到自己已经死去
这与其说是讽刺的悲剧  不如说是滑稽的喜剧
说人家滑稽也太过分了吧
不  这很合适  身为收藏家没有比这更深刻的『业』了
也可以说是『因果』
她搜集恶魔部件的行为在时间上也是发生在她死亡之后的事情
或许正因为如此  她才一直没有意识到这一点
毕竟那些部件…
那些部件怎么了？
什么也没有
你这明显是有什么好不好
你都说『毕竟』了  怎么可能什么事都没有？
到底怎么回事？那些部件到底是怎么回事？
我说的是那些『裤件』
你说『裤件』那也有问题啊
小扇  莫非你知道什么恶魔木乃伊的内幕？
没有啊  没没没没没没有啊
这是抚子妹妹的段子吧
我是DJ扇
Ougi
既然您都在OP中唱过RAP了  骏河学姐才应该是DJ骏河才对
Surugar
别这样  什么叫DJ骏河啊  骏河Dayoooooooo  鬼才会这么说呢
您这不已经说了吗？
我们回到沼地姐的问题  她并没有意识到自己已经成了幽灵
或许可以说一旦从她的手中抢过恶魔的部件  就可以让她升天
说不定恶魔是在将沼地的愿望以这种形式进行实现
不管是让她升天  还是不得不让她升天  这都是被我逼迫的结果
说到底  虽然阿良良木学长那样说  但事到如今我也想了很多
是在想这件事是正确还是错误是吗？
说真心话  小扇你怎么想？
因为我是骏河学姐的色情奴隶
只要是骏河学姐做过的事情  不管是大事小事我自然是双手赞成
你这么说我一点也不高兴  一点也得不到安慰一点也得不到治愈
你这说的哪是真心话？
『骏河学姐的色情奴隶』这句是真心的
你这可是最高级别的弥天大谎好不好  都已经到顶了
我这也是从平衡的角度去考虑
沼地姐的行为差一点就要和我的哲学互相对立了
而且沼地姐也没有说谎
说谎和哄人的界线也是很难分清的
压线不算出界  这也是运动中通用的基本规则
像这样一直思考一直烦恼  这也是青春的一部分啊
没错
不过过度思考过度烦恼还是会对精神有不良影响的
我们不妨这样想  我们只是自己认为自己还活着  说不定已经成为幽灵了
你这种想法才是对精神最有不良影响的好不好
从『升天』这个词来说  不知才是最幸福的天堂啊
你要是用这些来总结沼地没有意识到自己成为幽灵这件事的话
那我身为小扇你的学姐  就必须给你来一记章鱼式了
哎呀哎呀  因为这是《花物语》 难道是不说者为花吗？
好的  你给我老实坐好了
哈哈  您不会来真的吧
等一下  您别站起来啊
您怎么还起来做热身了？
好吧  是我错了  对不起
道歉居然还挺快的
一想到和你录副音轨还有15分钟就结束了  我总算是感到轻松了一些
骏河学姐  这样一来就产生了一个问题
怎么了？和你一起录的副音轨好不容易要结束了  这会产生什么问题？
副音轨都要结束了  可我还不知道A Part的结尾在哪儿
居然是这个？
因为是两小时特别篇  在电视播出的时候A B Part之间并没有广告
真是不知道该在哪里分开啊
这样一来A Part没法结束  B Part也就没法开始了
也就是说
我们两个人的副音轨将会永远地继续下去
还要继续啊！
哎？难道说咱们说不定已经进入B Part了？
很有可能
不过物语系列最近的几部似乎都是在章节处进行分割的
既然从A Part开始还没有切入章节画面  这里大概还是A Part吧
虽然还没有确定真伪
那你倒是先确定一下啊  随便找个工作人员问一下不就行了吗？
问别人多没劲啊
这学弟简直太危险了
孤注一掷的赌博感才是令人欲罢不能的
如果用章节作为论据的话  那B Part岂不是从我和沼地对决结束开始吗？
那到时候我就All-in好了
你这也太孤注一掷了吧
因为骏河学姐在和沼地姐决一胜负  所以我也想靠打赌和你决一胜负
那我们之间的对决还真是不忍直视
为了分担风险  我还是先把赌注分成两份好了
A Part结束
这A Part到底是以啥为界而结束的？
B Part开始
我是忍野扇  是神原骏河的色情奴隶
这B Part又是以啥为界而开始的？
你这章节分得也太随便了吧
A Part结束
你这注下得也太碎了  隔一会儿就下一注啊  说好的All-in呢？
B Part开始  我是忍野扇  是神原骏河的色情奴隶
好吧  你还是把赌注都押在一处吧
与其把这句台词分得到处都是  还不如让它从一点发散呢
B Part结束
怎么这么快就进ED了？这也太虎头蛇尾了
C Part开始  我是忍野扇  是神原骏河的色情奴隶
第五话哪儿来的C Part？话说你也不是我的色情奴隶啊
B Part开始  我是忍野扇  是神原骏河的色情奴隶
好吧好吧  我已经拗不过你了  你就当我的色情奴隶好了
拗不过自己的奴隶  这种说法也不错呢
说着说着  我自己都差点以为忍野扇真是神原骏河的色情奴隶了
你怎么以为都是你的自由  不过现在还没进入B Part
不过骏河学姐在和沼地姐的对决中用灌篮来一锤定音还真是帅气
凭骏河学姐的身高应该是很少有机会灌篮的吧
跳跃能力也是我为数不多可以骄傲的长处之一
您说什么呢  骏河学姐不是还擅长『卑鄙』吗？
擅长卑鄙是什么意思？
您之前还说『灌篮在我的眼里等于犯规』  没想到这也是您策略的一环啊
真是了得  成功让沼地姐忽略了灌篮这一招
我在你眼里究竟卑鄙到什么程度了？什么叫『真是了得』啊
哪有从那么早的时候就制定策略的？
灌篮还真是爽啊
我个子不高  弹跳力也不好  根本够不到篮筐
踩着跳箱子的跳板都不行
不要用跳箱子的跳板来尝试好不好  那样会受伤的
骏河学姐跳箱子的时候哪怕不用跳板也能倒立着跳过去吧
我又不是体操运动员
那您是艺术体操运动员吗？
『体操』和『艺术体操』可差远了！
莫非还真是一回事？
应该说『艺术体操』是包含在『体操』这个范畴之中的
用推理小说来说  就是『正宗』和『新正宗』之间的关系
这么一说我就懂了
不过能听懂的也是我们这些少数人吧
总之在各项运动上我都不擅长
是吗？那自行车呢？
自行车是我的个人兴趣  公路赛车我也是绝对不会骑的
那么瘦的车子该怎么骑啊？
不过你也不比公路赛车胖到哪儿去
怎么样  要不要以后和我一起锻炼锻炼？
不要  要锻炼你自己锻炼吧
我说  你要拒绝也得选个别的方式吧
人生可没有这么多可选的余地
这话也不应该由你来说吧
哎呀  不知不觉沼地姐就已经升天了啊
啊啊啊啊啊啊啊
骏河学姐？
嗯嗯嗯  啊啊啊
不过我真没觉得自己能赢
喂！不要一声不响地过来握我的手啊！
不  我以为在这种气氛之下就应该这样做呢
我怎么可能会和你有这种气氛
在这个场景里你就让我好好安静一下  好好沉浸在伤感的气氛中就不行吗？
她浑身上下都有着恶魔的部件啊  真亏她还能保持理智
看来沼地姐的精神还真不是一般顽强
没错  我就是羡慕她这一点
差不多就应该是这儿了  A Part结束
你这点我倒是也挺羡慕的
接下来大概就是B Part了
我大概是忍野扇  大概是神原骏河的大概奴隶
这也太『大概』了吧  『大概奴隶』又是什么鬼？
笼住其大概而不漏
你这说的是水吧  覆水难收？
如果用盆来倒水  恐怕不用覆都会洒出去的
哪有光用盆来运水的？盆子上面再放个杯啊
嘣
嗯？
我说的是法语  bon
情人
啊  bon啊  冷不丁来这么一句鬼才听得懂呢！
merci beaucoup
谢谢
干嘛突然谢我？
不  我只是随便说两句自己会说的法语而已
不要随便说你自己会说的法语
顺便一提  『bon』的意思我也不懂
那你这还算什么『bon』啊  我看你根本就是个『棒』槌吧
我现在说这句话或许有些僭越
不过如此看来  远江夫人对骏河学姐的影响还真是深刻
除了恶魔部件以外  您母亲也为自己的女儿留下了不少名言警句呢
大概就是这么回事吧
不过哪有用『远江夫人』来称呼别人母亲的？
她根本就不像什么『夫人』
不过也有人说她是日本的巴黎女性
别在这儿传谣了  『日本的巴黎女性』这本身就是个矛盾好不好
哎呀  回过神来就发现阿良良木学长出场了
该…该不会是
还真是  该…该不会是
才不是你想的那样呢
话说阿良良木学长在神原家的信赖度还真是高到一定程度了
居然把他放进孙女正全裸睡觉的房间里
嗯  他已经相当于是神原家的一员了
这说起来还挺可怕的  有种生米煮成熟饭的感觉
接下来阿良良木学长关于自己妹妹的说法还真是让人耳目一新
真是令人吃惊
这妹控一下子就把刚才女孩子之间清爽的运动对决给糟蹋了
火怜妹妹尤其危险  毕竟她已经是高中生了
初中生照例不在他的射程范围之内
月火妹妹今年是初中三年级  明年开始就要进入危险区了
不过反过来说  如果年龄继续降低  危险程度则会再次上升
就像八九寺真宵妹妹那样
简单说就是只有初中生在范围之外啊
莫非阿良良木学长对初中生有什么心理阴影？
嗯嗯嗯
怎么了？莫非你知道什么？你要是知道的话就快说啊
不要强迫人家嘛  我是有自己节奏的  不擅长即兴表演
说到底  你的真实身份在《花物语》里面也没有揭示出来嘛
嗯  这就要等到最终期了  如果有的话
如果没有  那这个谜题就永远无法解开了
如果那样的话大家就去读一下原作好了
不要提什么原作
小忍的镜头也太多了
有四张之多
真是不得了  一下子就巩固了萝莉方面的地位
什么叫『巩固了萝莉方面的地位』？
因为这次不是由阿良良木学长担任讲述者  所以幼女成分也减少了一些
似平是一口气都补充在这里的感觉
『幼女成分』…动画中真的需要这些东西吗？
是不可缺少也是不可分割的成分
怎么可能是不可缺少不可分割的？
不过我对幼女并没有兴趣  所以请您放心
我只对穿着粗制毛衣的神原学姐一个人动心
如果毛衣下面什么都没有穿就更好了
你这不叫动心  我下面穿着紧身裤呢  你给我看仔细了
真的可以仔细看吗？
看得太仔细也不好
没想到有着暴露狂属性的您会这样说
我再说清楚一些吧  我是不愿意被你看
哇  您怎么能说这种话呢  好过分  好伤人啊  好失落啊
给我打住  别把我弄得好像坏人一样
不要仗着你学弟的身份就肆无忌惮地装弱势群体  你到底哪儿伤了？
或许是伤了我的节操吧
你那双黑眼珠根本不是从性的角度来看你的学姐而是在观察分析
所以我才不愿意被你盯着看
所谓的『性的角度』也是一种『个性的角度』
没关系  我和阿良良木学长一样  看腻了就没兴趣了
你也太差劲了
阿良良木学长从一开始就对我的裸体没兴趣
他是对战场原学姐一心一意的
这一点也很难判断
既可以说对小忍一心一意  也可以说对巨乳学姐一心一意
总是在不同的时候对不同的人一心一意
这也能叫一心一意吗？
哈哈  我们的阿良良木学长真是做不到一心一意啊
这么总结真的没问题吗？
我顺便问一句  阿良良木学长就不可能和骏河学姐走到一起吗？
你这学弟顺便问一句就问这么尖锐的问题？
虽然阿良良木学长拒绝了神原骏河做他的色情奴隶
万一  万一  万一阿良良木学长对您求爱  骏河学姐又会怎么应对呢？
既然这事的可能性低得要说三回『万一』  那你这问题还有什么意义？
回答问题时请先把战场原学姐忘掉
哪有这么简单就能忘的？
我不开玩笑  现实地回答你
当时我可能会答应  不过我们可能不到一个月就得分手吧
还真是没开玩笑  回答得如此现实
不到一个月就会分手吗？
我们肯定合不来的
啊  我差不多也是这样想的
也不光是骏河学姐  差不多大部分的女性都会如此吧
实际上就算是巨乳学姐  哪怕两个人真的走到了一起或许也是这样的结果
没错  就连一心同体如蜜月—般的小忍也是两个人关系破裂之后的状态
因此我们也能看出战扬原学姐是何等地了不起
能和这样的阿良良木学长长时间保持亲密关系  她的忍耐力究竟有多强啊
之前月火妹妹也说过
或许在别人眼里看来是战场原学姐心中只有阿良良木学长一个人
然而实际上却是阿良良木学长心中只有战场原学姐一个人才对
这还真是个高知灼见
这样一个艺术家一样的男人  谁都会和他分手吧
这不是外表的问题好不好
这里是说阿良良木学长对任何人都要帮就算是恋人也没有一点优先级的问题
那再万一
万一骏河学姐和我交往  您觉得我们会坚持多久？
还是先让我考虑考虑能不能接受你的告白吧
我实在没法设想和你交往的情形
还说什么『能坚持多久』  从一开始就注定会分手是吧
毕竟我们都有下一个人选
谁会和这样的家伙交往啊！男女交往的时候哪有人还想着下一个人选的？
那如果我们到了三十岁都没结婚  我们就干脆走到一起算了
这话虽然经常听  实际求婚的时候可不能用  不要拿我当下一个人选
现在是骏河学姐请求阿良良木学长帮忙剪发
不过他给女孩子剪发的手法还真是熟练
至今为止被他剪过头发的人已经不止两个人了吧
莫非他是想当理发师吗？
你的头发在男生里也算是蛮长的
怎么样？要不要继承前辈的传统  由我这个学姐来帮你剪一剪？
还是算了吧  等我变成女生的时候就麻烦了
等你变成女生的时候？
啊不  我是想说『等我穿女装的时候』
你穿女装才是最大的问题好不好  都到最后了还乱说些什么？
这可是从最开始就一直在说的问题
《花物语》也即将结束了  最终是由阿良良木学长来画上终止符
也可以说他把这最后的好处也占光了
不要这么说  他这不是挺帅的嘛
大概B Part结束
这是确确实实结束了好不好
确确实实是ED环节
我确确实实是忍野扇  确确实实是神原骏河的确实奴隶
『确实奴隶』？你给我适可而止吧
一卷光盘的时间里你到底打算说几次『奴隶』啊？
『奴隶』这个词的含义都快完形崩溃了
『完形』听起来就好像是『碗型点心』一样
不要本篇一完就乱评论好不好  让我最后总结概括一下
不  这种事应该不需要了
所有的答案都已经在本篇中揭示完毕
《花物语》就是大家心目中的这个样子
不要总结得这么正经啊  这样一来还要这副音轨干嘛？
从刚才话题被你甩飞了之后我一直都在考虑这个问题
啊  很抱歉把你甩了
不要说得好像我被你甩了似的
学姐  我觉得还是短发比较适合您
不过这也不像是单纯地恢复了过去的发型
到处都体现出了一种成长的感觉
真是太好了  通过和对手的战斗而获得了人性的成长
你就好好期待一下在录音结束之后有多少说教在等着你吧
那么  《花物语》『骏河与恶魔』录制副音轨评论是由
如果能讲述些好事就好了  神原骏河的色情奴隶忍野扇以及
阿良良木学长的色情奴隶神原骏河为大家献上
这算什么副音轨啊？『色情奴隶和色情奴隶为大家献上』是怎么回事？
如果今后有机会的话  我们色情奴隶和色情奴隶将继续带来副音轨评论
我才不干呢  我会动用任何手段来阻止这件事发生
我会用从沼地那里学会的泥沼防守来阻止
这也是充满了青春的气息啊  大家拜拜