本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
接下来便是《花物语》第四话了
我是忍野扇  是神原骏河学姐的…
不许你说『色情奴隶』！
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
哎呀  『色情奴隶』就这样被抢断了
什么叫『色情奴隶被抢断了啊』  莫名其妙的东西也尽量不许说
就不能完全把你的言论封锁住吗？
我一定要死守住表现自由这块阵地
你这表现也自由过度了吧
说到『表现自由』  你可是能和斧乃木余接妹妹相匹敌的
真想听听你和斧乃木余接妹妹的副音轨
不要想方设法地给自己找代理人来逃避和我一起录副音轨这件事  学姐
话说你根本就不认识斧乃木余接妹妹吧
在本篇里的确是这样  不过那孩子在副音轨里不也是口无遮拦么？
斧乃木余接妹妹真正活跃的地方应该是在『最终期』之后
嗯  不过现在就不要往下挖掘了  毕竟她在《花物语》里也没有出场
这么说来  这一部的出场人物还真是有限啊
就在这一话里  我们的阿良良木学长就要隆重登场了
应该是吧  剩下的主要人物还有贝木泥舟
沼地蜡花和贝木泥舟之间的关系也即将在此呈现
沼地姐的讲述听起来似乎带有一份倦怠  不过这还真是个十分沉重的话题
一旦在之后得知她本人已经去世  这就更加让人唏嘘不已
没错  说起来有些难为情  这要是换成我就肯定撑不住了
这还真是难为情的事情呢
不要在这儿认同啊  你倒是帮『难为情的学姐』找回点面子啊
我是很难为『骏河学姐的情』所动的
你把『难为情』三个字拆开干嘛？
至于欲情嘛倒是动过
等等  喂  你一边跟学姐互相抬杠  一边还动上欲情了是吧？
不要用这种眼光看和你一起录制副音轨的搭档好不好
本来你的黑眼珠就怪吓人的
我和看到骏河学姐的裸体没有任何感觉的阿良良木学长究竟谁略胜一筹呢？
你们俩都半斤八两  五十步笑百步
对沼地姐回忆场景的描写真是精彩
之前的个人独白都没有这种新颖的形式
嗯  这一点倒是蛮让人羡慕的
之后我进行个人独白的时候请务必也使用这样的方式
今后还有你进行个人独白的场景吗？
可能有  也可能没有
别在这儿增加谜团
可能有  也可能没有的东西究竟是什么呢？
不要真变成猜谜啊  到底是有还是没有给我说清楚
没有
别说得这么清楚嘛  说不定以后还真有呢
不要把还没决定动画化的『最终期』也给剧透了啊
我在副音轨里已经说得够多了  这就足够了
你又要让我说些什么呢？
我可不想让你说话  我倒是想让你闭嘴
不要真闭嘴啊！这不就成播出事故了吗？
又来了  不要这样  不要那样  限制还真多
啊啊  真想找恶魔大人倾述一下
不要开这种让人笑不出来的玩笑
啊  我这的确是一直在添加各种限制
对吧  在学弟面前只会使用各种禁止手段
先不说是不是禁止手段  不过客观上来讲这给人的印象的确不好
总是咄咄逼人也不太好  卸力防守这种手段也是我从沼地那里学会的
那么骏河学姐  从现在开始我们就把禁止手段给禁止好了
这孩子怎么这么气人呢
序幕结束
接下来是OP环节
我是忍野扇
不许说『色情奴』…不要玩假动作好不好！
你这一上来就犯规了啊  犯五次就下场吧
我倒是想一次就罚你出局
那就要出示红牌了啊  篮球里也有这种规则吗？
就是取消资格的严重犯规啊
哎  篮球规则还这么复杂啊  真是学了不少东西
接下来我们换一个话题
不要这么简单地换话题好不好  我的批注就这么不值一提吗？
你又犯规了  真是太没有毅力了
你这是要和我一决胜负是吧  好吧  那我就接受你的挑战
不过问题在于既然禁止了禁止手段  那我又该如回控制你的言论呢？
简直是无从下手
那就是不去直接禁止  而是通过其他方式主动引导
要是真有这样的有效方式  全国的父母以及教育工作者该多欢欣鼓舞啊
不是去否定  而是用请求的方式如何？
不说『不要怎样怎样』而是说『请你怎样怎样』如何？
举个例子呢？
举个例子？你不来一下我怎么举例子？你得使劲来一发狠的嘛
你这么催促我  我反倒没有勇气了
请求作战说不定会很有效果
我还没出手就达成效果可怎么行？来吧来吧  来骂我两句  快来耍我啊
越来越没有干劲了  你这个…变态？
不要说『变态』你得说『大变态』
你这不就真成变态了吗？
OP结束
接下来是A Part
我是忍野扇  是神原骏河学姐的『钢铁之丹』
你这家伙！
什么叫『你这家伙』啊？我也没说什么让您生气的话吧
这只是一个充满野心的小笑话而已
充满野心还叫什么『小』笑话？
你这算是告白吧？不要在副音轨里公开告白啊
等录音结束以后偷偷去体育馆后面给我告白去
『给我告白去』  这个命令也是蛮强硬的嘛
那样的话我倒还可以认真考虑考虑
您还打算认真考虑啊？真是个好人
你连自己的学姐是这样的好人都不知道还告白个什么劲啊？
真是拿你没辙
沼地姐的故事在这之后也越来越沉重了  花鸟楼花的故事
凑巧的是『蜡花』和『楼花』读音相同  这其中也有一种宿命感
沼地姐的左脚受伤  而花鸟同学的左脚则被恶魔取代
这也是难以让人忽视的符号
身为第三者的我们都是这么认为  沼地也一定深深地感受到了这一点
两个人一个叫『蜡花』一个叫『楼花』
一定是因为她们违反了『走廊不许跑』的规则才让腿遭受了如此灾难
真是这样就有鬼了！
哪有因为这种冷笑话伤到腿的？给我正经一点
这勉强算是遵守着禁止禁止令
『给我正经一点』  这也是一种命令
虽然语气上给人的印象都是一样的
的确是一样的
从现在开始收听副音轨的观众们
都说了没有那种观众了
从现在开始听到沼地姐所讲述的故事的人将会有何感想呢？
嗯？这个嘛  这倒也不是没有可能
先不说光盘版  在电视播出时说不定真有人是从第三话开始看的
看不明白的人或许真的会看不明白
不过这充斥在语句之间的氛围还是可以感受到的
这也已经算是进入正题了
从这里开始  这个故事就已经超出了我可以承受的范围
花鸟同学的故事也不可以单纯地用『可怜』二字来概括
除了恶魔的要素  其他部分在这个世上还真的是蛮常见的
这一点才是最可悲的
明明知道这种事随处都有  可我们平时却刻意不去关注这些事情
对于明知道世界的不幸却不去直视而是尽情享乐的自己也产生了一种厌恶
我倒是没到这种地步
你性格还真好
这也是因为我们一直生活在和平的环境当中
明明世界各地都有战争发生  而我们却理所应当地认为世界如此和平
一个人的性格也是在不断地适应自己生存的环境
我们把目光从那些极度不幸的人们身上移开也是一种本能  这也无可非议
然而沼地姐在这时却没有无视花鸟同学的处境  而是从正面接受了这一切
这该怎么说呢？应该说她很伟大吧
我倒是会想  这要是阿良良木学长的话他会怎么做
哈哈  他应该做不到沼地姐这种地步吧
这样说大家或许会对我失望  其实我也做不到沼地姐这样的地步
关于这一点大家肯定是不会失望的
我们心中的忍野扇就是这个样子的
不过就凭这件事也很难单纯地用『好人』来评价沼地姐
搜集不幸  用别人的不幸和自己的不幸进行比较
以『自己还不是最不幸的』这种借口来安慰自己
这也是她内心最真实的表现
没有绝对的『好人』  也没有绝对的『坏人』
有多少个他人存在  自己就有多少种性格
这种话也有点像是欺诈师口中的理论
关于我的性格  也是有的人说好  有的学姐却使劲黑的
『有的学姐使劲黑』？你的性格还真是好到家了
无论从哪个方向打光  黑暗终究还是黑暗
虽然我母亲说过『如果不能成为药的话  那就变成毒好了』
不过不管是药也好毒也好  它们的本质都是一样的
同样的东西对某些人来说是药  对另一些人来说就有可能是毒
令堂的话语中自然也是包含这些意义的
哎哟  到这里沼地姐讲述的颇有毒效的故事也告一段落
嗯  没错
哈哈  遇到了花鸟同学  沼地姐获得了恶魔的左脚  于是也可以自己行走了
嗯  其实她也可以就此收手的
这也是因为她被欺诈师所诱导的缘故
或者暂时停止搜集不幸的工作  专心收集恶魔部件似乎也是不错的选择
同时收集两种收集品  这也是心有余而力不足啊
如果没有骏河学姐阻止她  在不远的将来她非常有可能会手足无措
不过我觉得即使这样  沼地她也会处理得很好
你这样说或许是在对打扰沼地收集工作的我进行安慰
哈？
『哈？』你个头啊  我还以为你难得为我费心一次呢
『费心』是什么意思？
连这个词的意思都不知道吗？
啊  我知道了  肯定是说很消耗『心』这个道具的意思
一想到面前这个人连『费心』的意思都不懂  我突然感觉脊背有些发冷
这或许也和她身为收藏家的信念有关
对于沼地姐来说  搜集不幸和搜集恶魔之间或许并没有什么明显的界线
这也是身为收藏家的『业』啊  关于这些我就没办法衡量了
不过骏河学姐您不是也在收藏吗？
不过整理收藏品的工作都是阿良良木学长帮助完成的
我的房间很乱又不是我搞收藏的成果
房间这东西究竟该怎么收拾啊？
您不要找我商量啊  您还是去找恶魔大人商量好了
再怎么说沼地她也不可能来搜集我这样的不幸吧
只要我一说『收拾房间』就会立刻被她赶走
她穿外套的方式也给人一种漫不经心的感觉
不过沼地姐其实也是个做事一板一眼的人
小扇你的房间又是怎样？
你一直在这儿说我  那你倒是能不能自己打扫房间呢？
你觉得我像是个有房间的人吗？
这是羽川学姐家的情况吧
你真没有房间？
你觉得有就是有  你觉得没有就是没有
你要是这么爱玩神秘的话  自己最起码也得先开悟一点吧
我拒绝
拒绝的时候怎么就这么干脆啊？
你就不能把拒绝也说得暧昧一点吗？
『能』也就意味着『不用做也可以』
哪有你这么崭新的解释么？
能做但是不做也是一种会看脸色的奢侈
这又要提到『才能论』  这弄不好就不得不去做那些不愿意做的事情
沼地姐也是从那些不做也可以的收集行为上感受到了某种义务
不  应该说这依然是如她所愿
我也希望是这样  我不想看到她被命运所束缚的样子
再见了  神原选手
沼地姐就这样离开了
接下来的台词也是一样  沼地姐也希望骏河学姐可以过上正常的日子
『玩玩手机  准备考试  交个朋友…』  是这些吧？
这既不是在对骏河学姐进行讽刺
也不是因为自己的人生不寻常而产生某种优越感
这都是她打心里说出的话语
如果真是这样的话  这世上恐怕就没有比这更伤感的祝福了
『谈场恋爱』那里应该是最让人受伤的部分了
你这个『伤』的意思都变了好不好！
说得好像我找不到男朋友似的
你眼前就有一个候选的啊
那我还是宁愿找不到算了
这话说得也太过分了  我的情欲可都是发自内心的
你要真是发自内心的  那我立刻就把它扼杀在萌芽之中
其实是爱情
爱情也不太合适  凑合着有些讨厌吧
还『凑合』…
老实说  你要是说爱情的话我倒也不是那么讨厌  所以不能全盘否定
从这一点也能看出您真是个好人啊  骏河学姐
啊  这里展示的骏河学姐的后背也是相当诱人啊
你这就叫『情欲』好不好
还是怪讨厌的  虽然像阿良良木学长那样亳无感觉也怪那个的
你的这种言行还真是让人讨厌
哈哈  这个距离感还是真难把握
总觉得你这种厌恶感是冲着我本人来的
在可能会被人讨厌的情况下你还能表现得如此淡定啊
不是可能会被人讨厌  而是抱着已经被人讨厌的想法去说话的话
这其实也没什么大不了的
你这也太极品了吧
这是为在社交中越来越胆小的现代人开出的一处药方
被人讨厌一下又不会死
你这个建议也太尖锐了
不过  被人憎恨或许会导致死亡  请一定要注意二者的界线
你差一点就要过我这条线了  你自己先注意点
你才要注意呢
这家伙真是遭人恨啊
这是『雨魔』模式吗？
我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨我恨！
你这『雨魔』学得怎么这么像啊？
话说你这不是在学我吗？你学我学得还真像啊
A Part结束
不过这虽然是我主动发出的请求  火怜这孩子的情报网也太厉害了吧
接下来进入B Part
我是神原骏河  是阿良良木历的色情奴隶
嗯？话说这是我的自我介绍吧  真不想听到它从别人的口里说出来
不过火怜妹妹和日伞学姐的情报居然同时送到骏河学姐的面前
这也真是凑巧
虽然我一开始没有这种打算
不过最终还是从两个角度都确认了关于沼地的信息
日伞学姐的情报网也是不得了啊
毕竟她的朋友也是蛮多的
从这些信息最终都汇总到了骏河学姐面前来看
火怜妹妹和日伞学姐的情报网同时也是骏河学姐情报网的一部分
或许这就是您和没朋友的阿良良木学长之间的区别吧
阿良良木学长情报网的有限程度也是让人瞠目结舌的
交际范围最广的人应该是羽川学姐吧
她的交友关系也是一个谜啊
对于那个人来说应该不是情报网的问题  而是情报量
毕竟羽川学姐可是什么都知道
她不是什么都知道  她只知道自己知道的事情
不知道无所不知的卧烟学姐又是如何
卧烟学姐？
于是骏河学姐听了火怜妹妹和日伞妹妹的情报之后便行动了起来
日伞妹妹？你什么时候成日伞的朋友了？
你为什么突然就跑起来了？
对于这部分的感觉  我这个一般市民代表就有些搞不太懂了
一般市民怎么可能找你来当代表？
因为我喜欢跑步  所以在被逼入绝境的时候就喜欢用跑步来发泄
哈哈  换句话说就是让那些烦心事全都被风吹散  以此来转换心情
这样就能突然得到灵感了吗？
我这也应该说是想要追求一种身为跑者的激情
或者是想让自己的大脑放空也说不定
因为在跑步的时候可以集中精神只考虑跑步的事情
啊  骏河学姐还真是喜欢跑步啊
那么现在你左手的恶魔既然已经消失  哪怕不以篮球运动员的身份复出
以跑者的身份去参加一下田径运动也是个不错的选择
嗯…啊…我还真没怎么想过这个问题
骏河学姐在初中时代没有加入田径部的理由
也是因为向恶魔所许的第二个愿望的存在
因此不能让自己遇到比自己跑得快的选手对吧
而如今这个束缚也已经不再存在了
嗯  没错  就连战场原学姐的邀请也被我拒绝了
您觉得这个主意如何
我去参加篮球部  骏河学姐去加入田径部
我都已经是三年级了  不管怎么说都没空参加社团活动了
就算没有这些问题  现在的我还是想要继续打篮球
或许你这也是在为我费心  小扇
我虽然喜欢跑步  但我也同样喜欢打篮球
富诶费  希音心…
啊对了  我忘了你不懂『费心』是什么意思了
莫非你是像身为主将一样  打算背负着沼地的份一起努力吗？
嗯…
哎呀  我还以为你又要在这儿打破禁止禁止令呢
还以为你会用『这怎么可能？你开什么玩笑』这样的语气来发火呢
你的口气倒是一如既往地让人想要发火
您是说我的口器一如既往地让你想要『发♀火』吗？
说你个头啊！
我这个色情奴隶一直都期待着被您『教♀训』
你这『色情奴隶』都变成『色情的奴隶』了
这要是一如既往的话  那我们就变成『色情的奴隶』和『色情的主人』了
我觉得『色情的奴隶』和『色情的主人』这一点并没有说错
说起主人  身为您主人的战场原学姐…
我的主人是阿良良木学长  才不是战场原学姐呢
你们之间的关系还真是复杂
先不说这些  即使战场原学姐身体上的问题已经得以解决
但她也没能在田径部复出
嗯  她现在顶多是为了减肥去跑跑步而已
如果她跑步的姿势真是那样美丽  那我也不禁想要看一看了
对吧  就算是你  只要看到她的姿态也一定会立刻被她俘虏的
其实我不是很擅长跑步  我是自行车派的
话说你登场的时候还真是一直骑着自行车啊
说着说着  这个开着汽车的时尚男子就不知不觉地出现在了画面当中
时尚男子？啊  你是说阿良良木学长啊
恩  他的确是个时尚男子  同时还是个时尚司机
开汽车真是不适合他
真希望他一辈子都骑着那辆自行车
这个要求倒是有些太过分了
根据我的情报网搜集的情报来看  骏河学姐似乎是不会骑自行车对吧
这种情报也用不着动用什么情报网吧
毕竟对于骏河学姐来说  跑步都比骑自行车快
怪不得你会把阿良良木学长的山地车弄坏呢
才没有呢  我只是不会骑而已  还不至于恼羞成怒地去破坏它
因为我从小生长的环境都是山地  所以没怎么接触过自行车
不过阿良良木学长的这辆车嘛…
作为高中毕业并长大成人的象征或许也没有什么问题
不过对于他这种赤裸裸的炫富行为  我还真想狠狠说上他两句
阿良良木学长的头发长得也够快的
阿良良木学长  月火妹妹还有骏河学姐  不知道谁的头发长得最快
那应该是月火妹妹吧  那孩子的发型简直是随心所欲
阿良良木学长开始留头发的原因也是为了盖住自己被吸血鬼咬过的痕迹
因此既然现在他已经把头发留长
也就暗示着他和旧姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心之间依然保持着关系
原来他这炫富行为里面还揭示了如此深刻的问题啊
就算是这样  我也觉得他的头发留得还是有些太长了
既然都已经帮三名女生剪过头发  为什么不先把自己的头发剪一剪
三个人？那剩下的两个人是谁呢？
据说其中一个是羽川学姐
说起时尚  也请人家注意一下阿良良木学长脱离了连兜帽时代的新外衣
我可不想注意  简直是不忍直视
为什么非要穿这种充满了时尚风格的服装？
这是在晒还是在装酷啊？
你在服装风格方面也太敏感了吧
阿良良木学长毕业之后究竟遇到了什么事啊？
或许是因为高中毕业之后穿制服的机会减少  所以才转向了时尚领域吧
说不定是转向了艺术的领域
不过他本人应该想不到自己会在副音轨里被我们如此评论吧
被他的『色情奴隶』和『孙辈色情奴隶』评论
『孙辈色情奴隶』是什么鬼？『色情奴隶』的『色情奴隶』吗？
他说的话还是蛮有道理的
话说他真是个不错的学长啊  关键时刻帮助了摔倒在路旁的骏河学姐
嗯  当时我跑了一夜  已经累得无法动弹了
碰巧遇到阿良良木学长真是得救了  各种意义上得救了
这要是被车撞了那可就惨了
从这一点来看  总觉得阿良良木学长毕业之后的言行也显得成熟了许多
怎么说呢  提出的建议变得有深意了
真是不错呢  高中毕业之后不是变得轻薄了
不对  他一直以来就是很轻很薄的
如果他开着父母买来的车还一副吊儿郎当的样子  身为学妹简直会大受打击
在一开始的瞬间我也的确有种这样的感觉
之后看到他没有比我想象中变化大我就放心了
阿良良木学长的建议有了深度
他的深度之所以有所增加  这或许和阿良良木学长第三学期时的行动有关
那些部分或许会在『最终期』向大家展示
『最终期』…  这部《花物语》姑且还算是在『第二期』之中
『最终期』究竟会怎样呢？会动画化吗？
我不知道
你不知道啊
现在还没有完全确定  因此还没到可以公布的时候
『最终期』包括《凭物语》《历物语》《终物语》以及《续·终物语》四部
这个量也是相当大的
如果不在每周都播一个两小时特别篇的话  或许一时半会儿还终结不了
不管怎么说  如果『最终期』被动画化的话
时间轴就又要回到直江津高中时期了  是这么回事吧
这个嘛  您觉得呢？
你为啥就不能回答得干脆一点啊？
关于这一点嘛  不符合常规的只有《花物语》这一部
因此它也成为了『第二期』中的特例
不知阿良良木学长是经历了怎样的怪异谈才变成了如今这副有深度的模样
这真是让人很感兴趣的事情
不管怎么说  遇到阿良良木学长之后骏河学姐也下定决心和沼地姐对峙一番
这就是相遇的力量啊
本来在得知沼地姐是幽灵的时候  这个故事就已经可以结束了
没错  如果没有遇到阿良良木学长的话  在我跑步的时候就应该进入ED了
那也是一个完整的讲述少女成长的故事
B Part到此结束  第二话也在此落幕
话说我现在才注意到  阿良良木学长他这么早起来开车是要干嘛？
如果只是想开上新车去兜风的话那就不怎么帅了
真让人失望
接下来进入ED
阿良良木历  是战场原黑仪的色情奴隶
这关系网也太乱了吧！
因此我就是『色情奴隶』的『色情奴隶』的『色情奴隶』
『重孙色情奴隶』
听不懂你说什么
那战场原学姐又是谁的色情奴隶呢？
为啥这关系网只有『色情奴隶』这一条线？
人际关系应该有更多的范围才对
应该有更多的犯规才对
不要再提篮球规则了
《花物语》接下来也只剩下一话了
说起全五话的两小时特别篇  总会给人一种大长篇的印象
然而一旦像这样分割开来  就会觉得时间过得真快啊
《花物语》本篇的确是这样  在这一点我和你的意见相同
然而一想到还要录一话的副音轨  我就一点兴致都没有了
我觉得骏河学姐已经是在我面前表现得相当不错的了
又是这样高高在上  你这高高在上的语气是怎么回事？
那么…既然憋了这么久  我也该拿出点真本事认真做了
你一直就没认真过啊？之前一直都没拿出真本事？
你这旁若无人的态度敢情还是留了一手是吗？
喂  神原
居然敢直呼我这个学姐的名字？
从第三话开始我准备拿出真本事了  神原你也给我努力一点
敢情你还没拿出真本事就开始直呼我的名字了？
话说你和千石妹妹这些后辈在一起的时候可不是这么嚣张的
你这完全是在针对我一个人啊
哈哈  那我就叫你『神原妹妹』好了
ED结束