我們再開一次宴會吧
再一次 再開很多次
還和往常一樣
就算現在是孤單一人
但是在那約定的彼方
大家在等著我
那是發生在很久很久以前的故事
已經沒有人記得的最初的記憶
最初的約定…
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
明明已經九月中旬了
翻譯：小風yusa  緒實  ダメ人間  校對：御邪魔蟲
時軸：Nemeton  繁化：雨林  後期：Poi
看來今天也會很熱
那麼 拜託妳看家啦 媽媽
我出門了
今天時間充足 先在這附近散散步吧
好舒暢呀
新發現
這裡有一棟房子
真可愛
哦呀
這就稀奇了
居然會有女孩子來這裡
您…您好
我擅自看了您的東西
看吧看吧
不過這裡沒有年輕人愛看的東西吧
沒有的事
這些十二生肖擺件很可愛的
這個我也很喜歡
不過 果然還是沒有貓啊
貓？
你是說十二生肖傳說裡出現的那隻貓嗎
是的
媽媽過去經常講給我聽
很久很久以前
神對動物們說
「明天你們過來參加我舉辦的宴會吧」
喜愛惡作劇的老鼠聽到後
對住在附近的貓撒謊說
先生先生
我跟你說
喔 謝謝你啦
「宴會是在後天」
宴會當天 老鼠騎在牛背上
輕鬆地來到了宴會現場
接著
牛 虎等動物也陸續到達
歡快的宴會一直持續到了第二天早上
歡迎赴宴
唯獨沒有那隻受騙的貓咪
透 你怎麼哭了啊
貓貓好可憐
我決定了
我不做狗狗了 我要做貓貓
※意思是不屬狗了 改屬貓
不知道那傢伙聽了會露出怎樣的表情
什麼？
話說你是屬狗的吧 感覺很有親近感
因為我也是「戌」…
…的說
你怎麼一副色眯眯的樣子
不要緊吧 本田同學
我表哥沒有對你使壞吧
草摩同學 早安
好痛的 你包裡是不是裝了字典
嗯 大概兩本吧
早安
咦 你們認識嗎
這是本田同學 和我同班
您好 我叫本田透
這樣啊 我叫草摩紫吳
是由希的表哥
話說 你怎麼會在這裡
我住在附近
附近？
這附近嗎
那我先告辭了
本田同學
難得遇見 一起上學吧
本田同學 到底是怎麼回事
那…那個
允許我遲到的自我介紹
我是「Prince YUKI」高二代表 皆川素子
P…Prince YUKI？
Pri-YUKI基本原則
其一 不偷竊王子的私人物品
其二 不潛入王子住所
其三 和王子說話時必須兩人以上在場
「Prince YUKI」
是為了讚頌降臨於我校的王子
為了愛他 守護他而建立的俱樂部
本田同學
你這是在公然挑釁我們秩序井然的俱樂部
說 為什麼你會和由希一起上學
現在就給我解釋清楚
可怕
快說
只是偶然
沒錯
眉清目秀的草摩由希同學
雖然才高一 已經是學校首席王子般的存在了
一句「偶然」就能脫罪還要警察幹什麼
就是 就是
是不是由希同學太溫柔 你就得寸進尺了
要警察幹嘛
喂
拜託不要為這種無聊的事情在這裡找碴好嗎
幹什麼 別以為小混混威脅一下就能全部擺平
小心我用毒電波&*￥#你
得救了 小魚 小花
不怕不怕 委屈你了
花島 別真的發射電波
好
話說回來
居然和王子一起上學真是稀奇啊
是啊 好緊張
草摩同學真的太漂亮了
我…
能從他身上感受到奇怪的電波
出現了 花島的電波情報
奇怪是什麼意思
我也不太清楚
不過確實有種神秘的感覺
之前有個二年級女生向他告白 還試圖擁抱他
草摩同學
結果被他狠狠推開 據說他挺害怕的樣子
王子殿下的
螃蟹步伐
還真沒有聽說 為什麼呢
那邊三位同學
不要閒談了 動手做事
咦？
已經做好了 呆子
你囂張什麼 明明都是本田同學做的
米飯也煮好了
真是的
老師 做砸了 這根本不能吃啊
對了 今天放學後準備順便和花島去買東西
透要去嗎
今天我要做兼職
真不容易 你約定學費要自己付的是吧
不過只是為了賺學費的話
也不用每天都去的吧
來 大碗的
謝啦
不過 畢業後我打算開始一個人生活
所以現在必須開始存錢
你快把我感動哭了
透 多吃點 好好補充體力
好的
這些可都是小透做的
你現在還住在爺爺家裡吧
是！
他們有讓你吃好喝好嗎
應該沒逼你上繳所有兼職賺的錢吧
好吃
說不出口
要是讓她知道我現在住在帳篷裡的話
小魚說不定會騎著摩托車衝進爺爺家
草摩同學 早上謝謝你了
我才是 紫吳給你添麻煩了
才沒有 他人很好呀
還給我看十二生肖的擺飾
喔 你是在說什麼改屬貓之類的吧
我從小就有點脫線
貓就是個笨蛋
心眼還很壞
本田同學你知道嗎
十二生肖其實是十干十二支
作為數詞或者時刻來使用
之後又被賦予了陰陽五行相生相克的意義
被用來占卜吉凶
貓從來就沒有成為十二生肖之一的機會
但是我覺得那樣更好
就算成為十二生肖
又能怎麼樣
貓真是笨蛋
也就是說草摩同學
討厭貓是嗎
不好意思 我該去兼職了
本田同學
在
你臉色不太好
天氣還很熱
要注意身體
我三歲的時候 父親病逝了
從那之後 母親拚命地工作
支撐著我們的生活
家庭收支
←
小透 媽媽今天想吃壽喜燒
壽喜燒
一直守護著我的母親
無論何時都充滿力量 樂觀開朗
沒想到這樣的她居然…
居然會遭遇事故死去
大家為誰該收養我爭論不休
最終決定讓我去爺爺家
開飯了 爺爺
謝謝 今日子
為了不給靠養老金生活的爺爺帶來負擔
我是透 爺爺
今天吃什麼 今日子
我約定學費和生活費由我自己承擔
火鍋 還有我是透 爺爺
然後五月份的一天
今日子 這房子準備改建一下
我準備和女兒女婿一起住了
改建期間我打算去女兒那邊住
但是她家裡地方小
如果你有關係好的朋友
這樣對你也比較好…
小魚住在單間公寓裡
小花是五口之家
怎麼好意思麻煩人家幾個月時間
但是
我知道了
沒錯 總有一天我要開始獨居生活
現在正好是體驗生活艱辛的好機會
就算是身無分文只能住特價帳篷
鼻涕蟲
螞蟻
就算可能被前些天那樣的颱風吹翻
Never Give Up!
不能氣餒
既來之 則安之
自從那孩子來了後 我們的工作輕鬆多了
確實
每天晚餐不是外賣就是下館子 都吃膩了
那你做飯吧
就算做飯吃 可你還是會發牢騷呀
在咖哩裡加醃蘿蔔 我想換誰都會有意見
由希腦子挺聰明的 唯獨家務事完全不行
果然邋遢男子的二人生活缺少鮮花點綴
咦 那不是小透嗎
這麼晚了來這裡做什麼
聽說她的母親去世了 是搬來這邊住了嗎
但是這附近的土地並沒有租賃給別人
是啊
我回來了媽媽
好睏 但是今天必須把作業做完
哎呀 有點頭暈
洗把臉 打起精神來
紫吳 你笑得太過分了
我就覺得有些奇怪
這附近都是草摩家的土地
帳篷生活…
那個…拜託了
那裡暫時借我用一下吧
改建結束我會馬上搬走的
雖然我沒什麼錢 但是我還是會付的
拜託了
那邊很危險的
懸崖邊的地面不結實 而且還有痴漢出沒
你總算笑完了
再說了 女孩子住好幾個月帳篷怎麼可以
沒關係 鼻涕蟲我已經習慣了
我有充沛的體力還有精力
所以說拜託了
本田同學
發燒了
總之 冰塊冰塊
在哪裡來著
腐爛的海洋
這個比喻非常恰當
你看 剛說完就有地方發生山崩了
咦 請問你是怎麼知道的
是野性使然…吧
別開玩笑了 你知道具體是哪裡山崩了嗎
不會是帳篷附近吧
怎麼會
所以到底是哪裡
糟了 帳篷裡還有媽媽的照片
媽媽
本田同學 冷靜點
可是媽媽她…
怎麼辦
不快點找出來的話 她會難受的
等天亮了再來吧
如果連你也受傷了 媽媽會更傷心的
對吧
對不起
我又無家可歸了
難受嗎
不 我知道比這更難受的事
什麼事 說說看
我沒能對媽媽說「路上小心」
媽媽出事的那天早上
因為有小測驗 所以學了一整晚
早上沒能起床
只有那天早上我沒能對媽媽說
明明每天都說了 只有那天早上…
我不打算上高中 而是準備直接去工作
但是媽媽說…
話說我也是國中畢業
不過還是很想做一回高中女生的
所以你來代替我去享受高中生活吧
我沒能對那麼好的媽媽說一聲「路上小心」
甚至沒有看到她出門上班的背影
我真傻
不及格也好 家被炸飛也好
明明我最該在意的是媽媽
所以我希望至少
能從媽媽嚮往的高中…順利畢業
怎麼能被…區區發燒…打敗…呢
我很驚訝
她在學校時看起來總是很有精神
似乎和苦痛之類完全沾不上邊
很厲害
你指的是？
我自以為已經擺脫了草摩家
如果我是真的厭倦了的話
應該像本田同學那樣背個帳篷
跑到秘境或偏遠之地去住才對
我還是在依賴家人
用「厲害」這個詞評價小透不太合適吧
是啊
接下來可以拜託你嗎
難道你準備去把那個挖出來嗎
需要我去嗎 一個人很累的吧
一個人？
你以為…你是在對誰說話
路上小心
透
你又發燒了
你不用勉強自己幫我做家務的
透要按照自己的步調 慢慢來就好
總有一天能追上
媽媽…
現在可不是睡覺的時候
我必須去把媽媽挖出來
早安
身體怎樣了
草…早…早安
給你 照片
你的行李我應該全都挖出來了
你確認一下吧
埋得那麼深 草摩同學一個人去挖的嗎
怎麼可能
但是 怎麼做到的
保密
好了 我幫你把行李拿上樓
房子雖然挺髒的 不過二樓正好有空房間
改建完成之前 你可以住在這裡
不行的
房門有鎖的哦
我不是這個意思
小透喜歡做家務嗎
比如打掃 做菜
額…是的 我喜歡做家務
歡迎來到草摩家
房間好久沒打開過了 記得開窗通通風
對了 還要做一把家裡的備用鑰匙
這怎麼行 不可以的
太給你們添麻煩了
本田同學 我們沒覺得麻煩 你還是接受吧
而且 你也無處可去吧
那麼 既然我要住在這裡
請至少告訴我草摩家的規矩和習慣
沒關係的
本田同學只需按照自己的步調 慢慢來就好
在這個家裡
透要按照自己的步調…
草摩同學…
真的很神秘
真的可以嗎 她可是個女孩子哦
都這時候了還說這個
沒事的
只要不被她抱住就好
果然有點霉味
由希 打開窗戶
我真的可以住這裡嗎
好
太幸運了 有點不安
我去拿吸塵器過來
好的
咦
話說草摩同學的父母在哪裡呢
喲
有沒有洗好脖子等我 小老鼠
真是的 差不過該放棄了吧
你太弱了
你這混蛋
還以為我像不久之前那樣可是要吃苦頭的
接招吧
等…請等一下
由希 是夾來了嗎
對不起 你沒事吧
哎呀呀
他變成…貓了
這個傻子
難道是因為我撞了他
不…
撞錯了地方才導致他變成貓的嗎
那個…聽我說
總之先送他去醫院
本田同學？
小透？
在這個紀念日上畫上小紅花吧
さあこの記念日にはなまるつけよう
充滿愛的幸運之日
大きい愛につつまれたこの幸運な日
我游移不定的視線總是立刻避開你
あやふやな目線をすぐにそらすような
而你卻一次次和我搭話
僕に何度も君は語りかけてくれた
我渴望朝霞
朝焼けが必要だ
想要更悠閒的生活
すこしゆっくりしたいな
開始行動吧
何を始めよう
讓未來充滿期待
わくわくがますような
總有一天我會回答你 Baby
いつか必ず僕は君に答えて baby
你在我身邊 我才明白
ここにいてわかったんだ
想保護你的心情不是錯覺
まもりたい気持ちは勘違いじゃない
如果這種聯繫可以稱作羈絆
繋ぐものを絆と言えたら
everything changes
everybody changes
但是請你不要改變 一直留在我身邊
変わらないでいてずっとここにいて
留在我身邊
ここにいて
大家都是動物！