你说什么?
那么  我就再说一遍
爱蜜莉雅阵营与库珥修阵营是对等的同盟关系
为此我方将提供的情报是…
白鲸的出现时间和地点  这便是我的底牌
Now let me open the scar
现在让我来揭开伤疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入进去
虹に黒を差し飛び立つ
划破苍穹  将虹桥染上漆黑
Dmg:        国
dmguo.org
Dmg:        国
dmguo.org
Dmg:        国
dmguo.org
赤い花の蜜 濡れて隠れたノイズ
血色花蜜将匿藏的杂音暴露在外
胸に這い寄るの　ウマレカワリタイノデショウ?
寄居在心房的某个声音  诱述着是否想死亡轮回?
永遠 眠っていたパラダイム
那是一直沉眠的睡美人的楷模
芯を喰って侵食していた
侵蚀将从心脏开始  然后蔓延全身
Now let me open the scar
现在让我来揭开伤疤
溶け合ったVirus
再把病毒融入进去
触れて露わになる本能
隐藏本能的外壳  几乎一碰就碎
Grew up in the loneliness
于孤独中成长
壊れたReality
还有残破的现实
虹に黒を差し飛び立つ
划破苍穹  将虹桥染上漆黑
今すぐ抜け出して 正気の迷路
现在马上冲出这个疯狂的迷宫
反転したコントラストへ
将情况逆转吧
魔女教…
没错  他们已经针对爱蜜莉雅展开行动了
这个可能性罗兹瓦尔大人确实也担心过
我想要阻止他们的企图  但是战力不足
现在要想办法通过交涉召集更多的帮手
你能帮我吗
白鲸…
失礼了
我还不够成熟
然后  怎么突然会冒出「白鲸」这个词
也并非突然  为了缔结同盟
我方是提供罗兹瓦尔领内的艾利欧大森林中的魔矿石
如果该领域的部分开采权不够魅力的话
我方就必须再增添条件吸引贵方
库珥修小姐  有关你正策划的白鲸讨伐计划
我的情报绝对能派上用场
我想请教一个问题  菜月昴
阁下那想法是有何根据
阁下方才的发言可不能随便糊弄过去
最近几天有些事让我非常在意
首先是宅邸的各种出入过于频密
人员和物资的进出有些过于频密
并且我在王都打听到库珥修小姐在大量购入武器以及防具
此外还有…
如果此次库珥修大人能达成目标的话
威尔海姆阁下也算是完成夙愿了
因此我就认为库珥修小姐在筹划什么大计划
虽然我没有十足的把握
可能只是因为我碰巧知道白鲸的出没情况
所以我才会觉得这件事有所关联
我再问一个问题  菜月昴
阁下知道白鲸出没的根据是什么
就是这个
这个是什么
那个时候  就在那瞬间之前
这便是所谓的「魔法器」
这东西会告诉我白鲸的出现时间和地点
虽然有些难以置信
但阁下并没有说谎
虽然很感谢你的判断
不过真的好吗  居然那么轻易就相信我
谎言是骗不过库珥修大人的
因为她有着「风之加护」
什么?
说谎的人身上吹来的风是带有欺瞒的气息
而我就能看出这点
然后我从阁下身上完全没有感觉到
那么以加上白鲸的情报为基础  你同意缔结同盟吗
那言之过早  菜月昴
是否结盟  与是否相信情报是两码事
这是会左右王选  甚至是国家未来的判断
可不能妄下定论
这些事  能让咱们也听听吗?
失礼了
安娜塔西亚·合辛
拉塞尔·费洛
明明咱们是被邀请过来
你们却提前展开谈话  也太狡猾了
让咱们也加入吧
你说是受邀而来
也就是说  邀请阁下们的是菜月昴吗
正确来说是这位随从
虽然只听了个大概
如果白鲸讨伐所言属实  那真是非常期待
对咱们商人来说  白鲸的存在可是关乎生死的问题
当然咱的佣兵团也会帮忙
虽然我对白鲸一事也很期待
不过对菜月阁下所提案的魔矿石开采权也很感兴趣
如果缔结同盟的话
魔矿石将会通过库珥修大人而流入王都
作为王都商业联盟的代表可不能当做没听到
阁下也是菜月昴叫来的?
我重新再说明一次
为了能缔结同盟  我方将提出魔矿石的部分开采权
以及白鲸出现的时间和地点的情报
也就是说  讨伐长久威胁世界的魔兽…
完成这项壮举的荣耀!
如果觉得我没说到重点
完全不懂我的意思  那就请当做没听过吧
但是  要是你的目标和我的期望相吻合的话
就一同来讨伐白鲸吧
去狩猎吧!
虽然有几处可疑之处
但能看穿我方计划  真是值得称赞
那么…
虽然存有疑问  也有怀疑
无法认同的地方也很多  所以很难当场给予同意
但我决定相信创造出这种状况的阁下的气魄还有眼神
交涉成立了呢
虽然有好几次为阁下捏了把汗
不过万幸是成功了  菜月阁下
还请阁下牢记交涉前的约定
帮大忙了拉塞尔先生
讨伐结束后会把「魔法器」给你
果然事情早有约定吗
方才是在门外伺机进来吧
虽然插入的时机是由给我们来判断
不过作为交涉来说  还算是勉强及格吧
太慢了  我还以为你们都不会进来了
交涉是有关键时间点的
那么讨伐的准备和其他的各个方面
还请多关照合辛商会
在交涉前就已经铺好路了吗
菜月昴  真是不可小看呢
只是预习和复习碰巧对题而已
老实说  我可是总算松了一口气
这一看就知道了
总算把留在王都的颜面给挽回了  对吧雷姆
是的  昴真的很棒
昴阁下
真是非常感谢
什么?
对阁下的感激绝不逊色于对吾主库珥修·卡尔斯腾的感激
那个…
虽然明智的昴阁下应该早已看穿了  请容我重新自我介绍
我的家名是阿斯特雷亚
是前代剑圣特蕾西亚·梵·阿斯特雷亚的夫君
虽然与之不符 现是剑圣家族的末席
这就是我  威尔海姆·梵·阿斯特雷亚
感谢阁下给予老朽良机讨伐夺走爱妻的魔兽
我当然早已看透
我也是知道这点  才有信心觉得库珥修小姐会答应同盟
菜月昴
从阁下身上吹起了谎言之风
原来如此
就是因为这里买这么多龙车
所以上次找人送我回宅邸才会这么费劲
你还没睡吗
明明大家都在熬夜做准备
我怎么能够跑去睡觉
这也没办法喵  毕竟没时间了
嗯  明天晚上白鲸就会出现
它会出现在弗琉格尔的大树的周围
那么把移动时间考虑之内  也是刚好赶上
还有  你看大家的神情之后有发现喵
所有人都是摩拳擦掌地做准备喵
毕竟讨伐白鲸是大家的夙愿
尤其是对威尔爷来说
他说过白鲸杀了他的妻子吧
嗯
威尔爷一直在追逐白鲸
自前代剑圣  威尔爷的妻子被白鲸杀掉后就一直追逐至今
前代剑圣…
总之  就是这么回事
昴亲就别在意  赶快睡觉吧
反正物资的分配及编成这些  你都帮不上忙
虽然可能是这样  但是你别说得这么直接
就算要我选自己中意的…
什么喵  难道你都不喜欢吗
不是这个意思  虽然很高兴你们愿意借给我
老实说我也分不清好坏
我看起来像是专研地龙十几年的老手吗
难道你是之前的…
看来这家伙不错
真是令人吃惊
我本以为这匹地龙的品种是因趾高气昂而远近驰名的…
菲利斯  我就选这家伙  对它一见钟情了
好的好的
不过雷姆会闹别扭的  所以你就别说一见钟情了
人家才没有闹别扭
我会和它和睦相处的
我会做得到的
俺从大小姐那里听说了
小哥就是推进今天的作战的中心人物吧
那个商号  再加上卡拉拉基腔的兽人
也就是说你是安娜塔西亚的…
原来你知道了
俺是团长  里卡多
那边的小姑娘也请多指教
吵死了  还有你手太大了
你是想扭断我的脖子吗
大小姐
喂 好痛…
那就是安娜塔西亚·合辛引以为傲的「铁之牙」吗
原来如此  看来真是高手云集
昨晚有好好休息过了吗
刚刚我差点就死了
库珥修小姐果然也是要战斗吗
阁下觉得我会坐在椅子上静候佳音吗
倒不如说  阁下会参战还比较令人意外
阁下有战斗的手段吗
没有  不过虽然不能成为战力
如果白鲸是对手的话  我觉得自己反而能派上用场
能告诉我  阁下的根据是什么
虽然我自己对这件事也很烦恼
不过好像我有吸引魔兽的体质
你说什么?
是真的
雷姆之前就因为昴这种体质而获救了
所以我会用借来的地龙
由我先跑到白鲸的鼻下乱窜  吸引它的注意
然后你们再趁其不备进行总攻击
这就是我推荐的战术
跑到白鲸的鼻下?
令人吃惊的是阁下并不像是说谎的样子
我没想到从昨天开始的半天
居然会多次怀疑自己的加护
来了吗
库珥修大人  我们前来助阵了
那边的男性就是?
嗯  没错
谢谢你  少年
什么?
多亏你的帮助  我们的夙愿才得以实现
没有比这件事更令人开心了
谢谢你
他们都是和白鲸有渊源的人呢
也就是说  和威尔海姆先生有类似的经历吗
从最前线退下来的人也非常多
这些人是因为威尔海姆的号召而加进讨伐队的
士气和技艺并不会有逊于现役的王国骑士团
库珥修大人  时间差不多了
嗯
已经400年了
嫉妒的魔女所创造出的白鲸将世界当作自己的狩猎场
它不仅狂妄自大  还蹂躏弱者
它已经在这世上横行跋扈400年了
在那段时间被夺去的生命不计其数
再加上它那浓雾的狠毒特性
更是不断徒增无名的墓碑
不过这种无能为力的日子就到今天为止
将由在场的我们来结束这一切
讨伐白鲸  并让众多的悲伤划上休止符
给予人们为那些连悲伤都徒劳的悲痛正确地落泪机会
出阵!
地点是利法乌斯大道  弗琉格尔的大树
在今晚由我们手刃白鲸!
我是蜜蜜  请多关照
我叫黑塔罗  请多多指教
多多指教
不过  我也不是要怀疑你
原来你真的是副团长
大哥哥和蜜蜜在哪里见过吗
我想不起来  真不寻常
等一下  姐姐…
坐好一点
不寻常…
别在意  是我自言自语
我叫菜月昴  你叫她姐就表示…
你们是姐弟吗
是的
我和姐姐两人…
一起加油的
蜜蜜和黑塔罗联手的话无人能敌
再加上团长  就是天下无敌了
因为姐姐和团长经常会自己冲锋陷阵
无敌  无敌…
所以经常由我来负责指挥
这样啊
看得出你很辛苦
小哥怎么了  一副愁眉苦脸的样子
你以为怪谁
身为团长不要给属下添忧啊
你找了一匹好地龙啊
是吗
因为它对我比较亲近  所以才借了它
话说你们骑的这个还真是奇怪啊
它叫狮虎  在这边可能比较少见
虽然力量不比地龙
但在灵敏程度上要远胜地龙
等白鲸讨伐进入混战时
就是俺们大显身手的时候  瞧好了吧
既然这么说  那为什么行李不用地龙来运
自己的东西当然要自己管好
若是以为敌人只有白鲸的话  保不齐会绊跟头
这一路上难免不会遇到些盗贼响马之流
如果有勇气袭击这支全副武装的队伍  也不会当盗贼了
说得也对
里卡多大人似乎在用他的方式缓解大家的紧张情绪
昴?
我明明已经做好觉悟了
虽然我说过一定要成为英雄
但还真是不好当啊
好大!
昴  你看起来很高兴呢
树干上似乎刻着谁的名字呢
又不是修学旅行  真是没素质
雷姆  借我雕刻刀用用
就算是昴做出这种事我也会生气的  还会被人责骂的
白鲸将会出现在这里吧
我其实是反对这个计划的
利用魔女的余香引诱白鲸什么的  这太危险了
能用的手段都用上
如果能让胜率的小数点向前移一些的话  就是赚到了
我的不足之处太多  所以必须用这种方法来弥补
昴明明是个出色的人
那个「魔法器」会报告白鲸的到来?
我设置了时间提醒
说白了  如果没这个…
这是骗人的吧
你说什么呢
如果这是骗人的  俺要咋个…
看你说话都快变成卡拉拉基方言了
这种不适合你
不不  这不可能是骗人的吧
就连克鲁修小姐都说了
没关系的  昴
我说…
昴有没有说谎  我还是能看出来的
我也明白  你说谎是有着不能说明的原因
没必要把自己逼到绝境
试图让我相信你  或是努力圆谎
因为我是无条件地相信你的
果然仰视这么大的树  让人好激动啊
嗯  是啊
不再多看一会  感觉心情难以平复啊
暂时不能低头了
嗯  是啊
这种时候比起道歉  还是道谢更好吧
不客气
而且我对你才是有道不尽的感激
所以我们彼此就不需要客气了
那个  威尔海姆先生
我从菲利斯那听到了一些
听说你一直在追逐杀害你妻子的白鲸
请您忘了那些吧
那不过是老朽的无聊固执和荒废的时间
您很爱您的夫人呢
没错  我爱自己的妻子
无论过去多久  我的最爱仍是妻子
妻子是个喜欢赏花的女性
她并不喜欢挥剑
但她却比任何人更受剑的青睐
她只能以剑为生
妻子她也接受了这份命运
我从她手中夺取了剑
让她抛弃剑圣之名  将她迎娶为妻
但剑并没有放过她
昴阁下  再次感谢您
这场战斗中  我将会从自己的剑中寻得答案
到时就能够面对我妻子的陵墓了
终于  能够去见我妻子了
让我们并肩作战  一起干掉那个臭鲸鱼吧
我也会拼尽全力帮忙的
马上就要到预计的时间了
嗯
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:Ino17&小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:雷姆   后期&BDRip:小圣
全员戒备!
没看到啊
没来吗
看那个
全员…
给我狠狠地打!
冰结术!
所有人跟上那两个蠢货!
白鲸攻略战
昂殿下
要维持圆满的婚姻生活  有三个口袋是很重要的
喔  确实有这种说法
首先是工资的口袋
男人就是要好好工作  为家里带来收入
我最大的慰劳便是我爱人从我这里收下工资后脸上绽放的笑容
欸  那还真是每一天生活动力的来源啊
那么第二个口袋是什么呢？
爱人对金钱管理十分严格  生活中喜欢朴素的东西
但是在重要的节日里会打扮一番  楚楚动人
哈…
那么第二个口袋到底是？
对了  爱人喜欢花  所以当时家里都是花
因为这事我们争吵过
当时 她生气的脸庞是那么可爱
啊！
下集 威尔海姆·梵·阿斯特雷亚
剩下的事还是不提为妙