接下来是结束的运动
大幅度转动手臂
并在身前交叉  然后缓慢地深呼吸
吸气  呼气  吸气  呼气
还想自由活动快结束了  所以过来看看
还真热闹呢
那么  最后就是Victory!
Victory!
很好
摄取年轻的DNA  变年轻了
好了  这样就碰过所有人了
巴鲁斯
这是什么余兴节目
是广播体操
果然体操能永传不衰的秘诀  就是因为能童叟皆乐
谁要管这些
拉姆亲  真冷淡
拉姆亲  真过分
拉姆亲  真可怕
你把这个称呼告诉了这些孩子?
与其说是告诉他们…
应该是想让大家与你们更亲近一些
虽然拉姆是不在意  但是雷姆…
雷姆琳?
雷姆琳琳?
所以你期待的村庄之旅已经尽兴了吗
关于这点的话  我是给予肯定
而且最后的最后  还被村长爷爷拍肩简直是完美了
怎么了  有话要说的话就告诉大哥哥吧
那个…
那边
再多给他一些自由时间吧
既然姐姐都这么说了
好的  多谢两位前辈的恩典
Dmg:        国
dmguo.org
这么说来  确实还有这样的事件
果然会变成这样吗
明明平时很乖的
它只对昴发火
昴  你做了什么
这话我才想问呢
三次都是这样  只能是八字不合了
机会  那么我就失礼了
期待已久的触感
真棒  作为一只野狗真是不错
头上有个10日元疤痕
是伤口吗  是撞到哪里…
好痛…
连伤口的位置也几乎一样  你是穿越时空吧
都怪你太得意忘形了
谁让你摸了那么久
毕竟这是女孩子
感觉重点微妙错开了
话说就没人担心我吗  可要哭了
到了  终于到了
做得真好  我真是GJ  太GJ
是是  劳烦了
是是  辛苦了
三人都在一起呢
省去我找你们的功夫了
罗兹瓦尔大人
你这是出行的装扮吗
没错  因为那套日常服不能穿去见那位麻烦人
所以迫不得已只能穿礼服
是有来客吗
是要外出吗
拉姆说对了  是要外出
收到了有点棘手的通知
所以我要到外面转转
因此我今晚应该是不回来了
拉姆  雷姆  交给你们了
是  遵从您的吩咐
是  定会舍命遵令
罗兹瓦尔的外出是至今为止从未有过的展开
昴  也交给你了
你只需要保护好爱蜜莉雅大人的安全
嗯  这个就尽管交给我吧
那么  我外出的这期间就交给你们了
原来能飞啊
魔法真厉害
状况之所以发生了变化
毫无疑问是今天去村里访问所致
也就是说我的诱饵作战  已经顺利达成目的
于是乎  现在是期待已久的小碧子时间
与半天前又是不一样的表情  真是个繁忙的家伙
就算是我也想偶尔放松一下
不过有件事想向你确认
我想自己好像被诅咒了  能帮我确认一下吗
你在说什么
谁让你说两次一样的话
跟你讲完咒术师的详情才过了半天
再容易被影响也该有个度…
术式的气息…
你真的被诅咒了吗?
果然咒术师就在村民当中吗
能知道是什么类型的诅咒吗
单纯只是看到术式  是很难判断
不过和之前说的一样
咒术一旦发动  十有八九会取你的性命
你看起来对死亡并不恐惧
你是傻瓜吗  人家超怕死的
这个世上死亡是最恐怖的
「那还不如去死」这种话  请给我死过一次再说
所以这次一定会渡过难关的
命运
那麻烦你赶紧解除诅咒吧
快没时间了
为什么碧蒂非要救你不可
我就知道你会说这种讨人厌的话
我早就准备好方法说服你了
如果我死了  帕克一定会伤心的
哥哥才不会因为你的死亡而大受打击
不不  我死后爱蜜莉雅多少也会受到一点打击
爱蜜莉雅受到打击的话  也会波及到帕克
然后  本能防患于未然的你的立场就…
就听你一次妄言吧
不过今后就别跟碧蒂扯上关系
但是有困难的时候  我一定会找你帮忙的
我现在开始破坏诅咒的术式
因为咒术师直接触碰的地方  就是术式的地方
所以你可以作为参考
局已经布好了  请放心
平头青年团长和摸人屁股想返老还童的婆婆
被我误认是村长的老爷爷
嫌疑人触碰的地方  我都刻意错开了
黑色的雾霭?
真是再忌讳不过了
结束了  这样你就安全了
刚刚雾霭出现的地方  就是咒术师碰过的地方吧
没想到是那只小狗
必须得去村里一趟
考虑了那么多  结果居然是这样
开什么玩笑!
去村庄?  要做什么?
碧翠丝说给我留下这个伤痕的家伙  就是给我下诅咒的元凶
而元凶就是小鬼们所疼爱的狗
就是那只像是狗的家伙给咬过的人都下诅咒
不管它的话  孩子们就危险了
如果怀疑我的话  可以跟过来
但是不能留下爱蜜莉雅自己一个人
可以跟过来的是你们其中一位
真是自作主张
说起来  如果要遵照罗兹瓦尔的命令
雷姆和姐姐就没有奉陪昴的理由
是没有理由  但是…
罗兹瓦尔对你们下达的有关我的命令不止那些吧
我明白了  巴鲁斯
我认同你的独断独行
姐姐?
我就让雷姆陪你同行
正如我所愿
雷姆事情就是这样  所以就拜托你了
拉姆来向碧翠丝大人确认  并保护好爱蜜莉雅大人
你那边我也会好好留意的
姐姐  希望你不要使用眼睛的力量…
昴  你要出门吗
因为我听到很大动静 所以就下来看看…
发生什么事了?
可能真的发生什么事了
不过你不用担心
你的表情好像又要做什么危险的事情
那方面的争执  刚刚才终于结束
就算我阻止你也没用吧
可能会那样吧…
倒不如被你阻止  反而会出现各种情况
是是  我知道了
我不会阻止你的
即使我叫你别太勉强自己  也一定没用吧
要看情况…
这些事我本来也不想做的
愿精灵的祝福与你同在
你说什么?
这是送行的话语
是希望你能平安归来的意思
爱蜜莉雅炭  我明白了
那么  我出门了
路上小心
发生什么事了
是这样的  有几个村里的小孩找不到
大人们正在寻找他们的踪影
来晚了吗
在那里!
昴
结界失效了
要是结界失效了会怎么样
魔兽将会越过境界线
魔兽?
魔兽是魔女所孕育出来的生物
是拥有魔力的人类的外敌
而森林就是魔兽的群居地带
群居地带?
意思是说  前方有很多那种狗?
孩子们就在森林中
转告给大家吧
好的
昴  你要做什么
必须要去拯救小鬼们
请等一下  你不能擅作决定
趁罗兹瓦尔外出的时候
你能断言这不是针对宅邸的佯攻吗
那么该怎么做才好
将正陷入危机中的小鬼们弃之不顾
然后回到宅邸巩固防御吗
如果你觉得隔天村民全都死光也无所谓的话
这也是一种办法
雷姆  我们走吧
只好由我们想点办法了
为什么你要做到这种地步…
昴和这座村子是有多深厚的关系…
佩特拉她…
长大之后  想在都市从事缝制衣服的工作
这个…
琉卡说  要继承老爸那个村中最棒樵夫的工作
米尔多说要在花田中将收集到的花做成花冠送给妈妈
梅伊娜因为妹妹快要出生而欣喜着
达因和凯因两兄弟在较劲  看谁来娶佩特拉
才不是没有关系
他们的长相和名字  以及以后想做的事我都知道
而且也和他们约定好  明天要一起做广播体操
我会遵守约定  也会让他们遵守约定
我绝对还要和那群小鬼再一起做广播体操
所以  我要进入森林深处
真拿你没办法
谁让雷姆得到的命令是监视昴
嗯  说得也是
你要监管好  看我有没有可疑的举动
我知道了
那个雷姆小姐  你手上的那个是…
护身用的
不  可是那个是…
这是护身用的
很接近了  有生物的气味
是孩子们吗
虽然我不太清楚  但是没有魔兽的臭味
是孩子们
还活着
都还活着
不  虽然现在还有呼吸  但是他们极为衰弱
要是再这样下去的话…
衰弱?  是诅咒吗!
好不容易才找到
雷姆  你有办法解除吗
雷姆实在无能为力…
如果能让姐姐看看这个情况的话
虽然没多大作用  总之我还是先用治愈魔法试试
待症状缓和下来再带他们出去吧
明白了  我就…
可恶  我真是没用
我去警戒周围的情况…
昴?
你醒来了吗  佩特拉
很好  乖孩子你很坚强
不过  别太勉强自己
马上带你回家  让你告别今天的痛苦
现在就乖乖地…
还有一个人…
在深处的…
还在森林深处…
佩特拉  你刚刚说什么
可恶  还真少一个
没看到扎马尾的女孩
请等一下  太危险了
而且如果是被魔兽带走的话  可能已经…
我知道你想说什么
我都知道
可是雷姆…
佩特拉说了还有一个人被带走了
比起自己的情况  却更担心朋友的安危
比起自己却更优先选择了朋友
我想要遵照佩特拉的意思
既然要拯救的话  就要尽己所力尝试拯救全部人
你这样过于贪婪
可能连本应能拯救的人会因此全部失去
所以为了不变成那样才需要到你吧
这和雷姆有何关系
现在的孩子们需要雷姆
村民们来了之后  就把孩子们交给他们然后过来找我吧
连对方有多大的威胁都不清楚
而且也不知道什么时候能与村民汇合
最坏的情况  雷姆可能会找不到昴
没问题的  你肯定会找到我的
你有什么根据
就算没人能够察觉  但唯独你能够察觉到我的气味
萦绕我全身的恶臭  魔女的余香…
是吧
昴你知道多少…
不知道呢  什么都不知道
正因为一无所知
所以重复这么多次也没能得到想要的答案
就好像你有问题想问我
我也有一堆问题想问你
所以等一切结束了  让我们好好聊聊吧
一定要秉烛夜谈
就这么说定了
我相信你  雷姆
所以我想做出行动  获得你的信任
为此让我们现在立下约定吧
我明白了
那我们就约好了
说真的  我有一大堆事情想要问你
收到
我把孩子们交给村民后就立马去和你汇合
千万不要乱来
放心吧  因为今天的我可是鬼上身
鬼…上身?
就是神灵附体改成了鬼
这可是我最近最喜欢的话
一定要小心
如果对小鬼们下诅咒的真是白天的那只小狗
那不管怎么说  我也不能输吧
野兽的臭味…
是诱饵吗
换是爱蜜莉雅  她一定不会有一丝犹豫
太好了
这和说好的不一样  混蛋
为什么是这么大个的
话说  果然是在等我上钩
无路可退…吗
可恶  有本事就放马过来
好…
一点都不疼!
咬了可别后悔  你这个蠢货
赢了吗…
我说  不是吧…
要来就来吧
孩子们都平安送回村子里了
你争取了这么久的时间  辛苦了
雷姆  危…
好…好强!
昴  这么说女生可不太合适
我词汇贫乏  只能想到这个词
你简直不是盖的
话说雷姆  你是想一个人消灭它们吗
寡不敌众  如果它们采取兽海战术我肯定撑不住
果然如此…
那么就…那边!
趁现在
雷姆  我不认得路
向前直走  正前方
只要穿过结界就赢了
朝着村里的篝火前进
明白
雷姆  有火光
到结界了!
雷姆…
雷姆!
可恶
魔兽!  魔兽!  魔兽!  魔兽!
魔女!
魔兽  魔兽  魔兽…
鬼…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:Ino17&小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣
昴!
不要死…
不要死  不要死…
勇气的意义
不要死!
Oh,please don't let me die
请不要让我离开
Waiting for your touch
你的触碰 我的等待
No,don't give up on life
不 请不要对生命无爱
This endless dead end
尽管这绝望 不竭不衰
狂った時計　刻む命
失准的时钟 记录着生命
こぼれてく記憶の砂
散落满地的记忆之砂
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
ねえ　こんなに呆気なく
你看 却是那么轻易
消えてしまうの
消失殆尽
I wish I was there
我希望能与你同在
Oh,please don't let me die
请不要让我离开
Waiting for your touch
你的触碰 我的等待
二度となにも失くさぬように
为了不再失去曾经拥有的宝物
私を忘れて　始めて　Restart
让我忘却自己的过去 重新开始旅途
No,don't give up on life
不 请不要对生命无爱
This endless dead end
尽管这绝望 不竭不衰
君を砕くこの悲しみが
愿那让你苦不堪言的悲伤
いつか終わりますように
会迎来完结的一天
For now I'll see you off
而我却要目送你离开
And we'll die
我们终将会重来
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
二度と
再一次的期待
And we'll die
我们终将会重来
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
君と
与你携手迈进
巴鲁斯  我们差不多学完I文字了
我们来做个小测验吧
喔  这一天终于来了吗
好的  尽管提问吧
请你用I文字来回答这些问题
并用你的屁股在空中写出来
用我的屁股？
这听起来超级难啊
那么问题是
这个宅邸中最伟大的人的名字是？
这样…再这样…
蹭…蹭
反.正.不.是.我
杀了你哦
才不是啦
这样…再这样…
蹭…蹭蹭
声音更大一些
把屁股伸出来
按照这个节奏去做
这样…这样…是这样吧
啊哈哈…做出来啦
昂…你在用你的屁股做什么呢
欸  爱蜜莉雅炭？！
不  不是的
这是拉姆她…才不是呢！
下集  鬼上身的做法
巴鲁斯要是想玩的话
拉姆可没时间陪你