没见过的天花板
肚子上的伤…
没有
从情况上来考虑  应该是她…
爱蜜莉雅用了回复魔法吧
总之不管怎么说
这一次应该是成功避免了死亡回归吧
话说  一般来说应该会有看护的美少女守在枕边
然后对醒来的男主角说「你醒了?」
作为召唤物语来说有点不太到位
无限回廊
只要没找到正确的房间就走不出去的展开吗
按照常见的套路来说  最初的房间即为终点的可能性
真是多么让人打从心底感到气愤的家伙
发现第一村民
说话那么带刺  真是浪费你那可爱的脸蛋
来  笑一个  笑一个
对你这种人来说嘲笑就足够了
难道被我一下就猜中  所以就在生气吗
我以前就对这种解谜非常擅长的
不过对游戏管理员来说
希望玩家能触发所有剧情事件的心情我很能理解
真是抱歉  抱歉
那么  先说说这里是哪里
算是碧蒂的书库兼卧室兼私人房间吧
真是教科书一样的回答
是现在流行的幼女型游戏指南吗
碧蒂的忍耐  差不多也到极限了
稍微给你一点教训吧
你想做什么
别给我乱动
有什么想要说的吗
别弄疼我
你做了什么  钻头萝莉
仅仅是稍微征收了一些你体内的魔力
不过  倒是确认到你没有敌意
你不是人类吧
我这句话不是指性格上的意思
现在才察觉到吗
订正  从性格上也不是人类
别用你的尺度来揣测我高贵的存在  人类
自分の過去に囚われ迷って
无法摆脱自己过去的束缚  迷失了前进方向
そうじゃないよと　言い聞かせて　全てを
还自欺述说那并不是全部
自由に操れるかなんて
不知道这些是否能自由控制
分からないよと　空は霞んで
天色为何又如此朦胧
正解はどこ
答案又在何处
僕の手のひらに　残る大事なもの
双手还残留着有什么很重要的事尚未完成的感觉
忘れない記憶　何度でも
这段记忆将尘封于心  永久保存
君を守り抜くと叫んで
誓要将你保护到底的决心已化作言语放声呐喊
巻き戻しの中　掴んだ愛は　そう
回放逝去的倒带  把对你永恒的挚爱捧在心中
離しはしないから
定不会轻易放手
散りばめた想い　今一度きりの願いへ
这是最后一次请求  将这散落一地的思念
Dmg:        国
dmguo.org
Dmg:        国
dmguo.org
次への僕に　託したよ
托付给未来的自己
いつかの約束　光の道しるべになる
曾经的约定  化作黎明的灯塔指引我前进
誓いをさあ　君のため　最期まで
我发誓将为了你支撑到最后一刻
涙さえ力に変えてきっと　描いていた望む未来へ
连泪水也化作力量  一定会将心中描绘的所期待的未来
繋ぐよ
与现实衔接
是见过的天花板
他醒了呢  姐姐
是的  他醒了呢  雷姆
贵为暗夜之眷属的我竟然在白天醒来  真令人感动
现在果然是睡个回笼觉
不  刚刚已经醒了一次  应该是第二次回笼觉吧
真是废物的发言
听到了吗  姐姐
嗯  是窝囊废的发言
我听到了  雷姆
所以  刚才就一直用双声道在损我的组合是谁
怎么可能
这个世界竟然也存在着女仆装吗
虽然女仆给我的印象便是雅致的体现
但是这样也不坏
不好  刚才姐姐在客人脑海中受到了猥琐的对待
不好  刚才雷姆在客人脑海中受到了极尽的耻辱
可不要小看我的脑容量
看我把你们都变成自己的妄想食饵
你起床就不能老实一点吗  昴
我太能理解选这套衣服的家伙了
虽然我不知道你在说些什么
但至少我知道那是很无聊的话  真是遗憾
请听我说  爱蜜莉雅大人
姐姐被那一位狠狠地羞辱了
雷姆被那个男人监禁凌辱了
你们别太戏弄人家了
好的  爱蜜莉雅大人  姐姐有在反省了
好的  爱蜜莉雅大人  雷姆有在反省了
昴  身体状况没关系吗
有地方觉得不舒服吗?
就是睡太多  有点疲惫而已
救我的人是爱蜜莉雅炭吧
什么  炭?
炭是什么
那个就不要在意了
不过  真的是非常感谢
得救了
不  要道谢应该是我来说
你不是拼上性命救了几乎未曾谋面的我吗
治疗伤势什么的本来就是应该的
那么重新再来一次  让我们开始崭新的一天吧
果然很大
说这是庭院  更像是旷野
很罕见的动作  这是在做什么
这是从我故乡流传的正统的准备运动
来  爱蜜莉雅炭也一起来
广播体操第二段
双脚连跳  轻轻放松全身的运动
不是吧  这是什么?
试着模仿我的动作吧
我会亲传你广播体操的精髓
举起双手  Victory
Victory
早上好  昴
是个好早晨
虽然对我而言  从深夜到早上可是波澜万丈
无限回廊与性情恶劣的幼女的凶猛威势
然后  和爱蜜莉雅炭一起挥洒出激情的汗水
别说些让人误解的话
早上好  帕克
昨天勉强你做了那么多事  真是不好意思
早上好  莉雅
昨天差点就要失去你了
真是怎么感谢昴都不够
不得不给他一点谢礼
那么在我想摸你的毛发时候  你让我随意摸就好
这样就可以吗
对我这样的一流毛发专家来说
随时能摸到想摸的喜爱对象
是用百万财富来交换都不觉得可惜的
耳朵的触感太棒了
我已经迷上你那毛茸茸的毛发了
因为能隐约感应到人的真意  所以我能明白
不过你居然没说谎  真值得敬佩
没事的  莉雅
我没有感受到昴带着恶意或敌意以及加害之心
那个「莉雅」的称呼方式好可爱
比不上你的「爱蜜莉雅炭」
昴真的很不可思议
你们有什么事吗
爱蜜莉雅大人
主人  罗兹瓦尔大人回来了
请到宅邸
我在楼上观察的感觉  就是那个
你的头脑似乎相当无药可解
突然之间说什么  你这萝莉
那个单字是什么
明明没有听过  却有一种令人不快的感觉
碧蒂四天不见了
最近还好吗  有好好当淑女吗
哥哥
我一直在盼望着哥哥的回归
今天愿意陪在我身边吗
嗯  没问题
难得两人悠然地度过吧
太棒了
很诧异吧  碧翠丝很粘帕克的
最近都没听过诧异
碧翠丝居然在场  还真少见
久违地想和我一起吃饭  我感到很高兴
脑子开花的人  只要有那边那个就够了
碧蒂只是在等哥哥而已
饭前助兴  还特意请小丑来
我真搞不懂有钱人的想法
那个昴  那个人是…
不不不  没关系的  爱蜜莉雅大人
怎么回事
我就是这座宅邸的主人  罗兹瓦尔·L·梅札斯
菜月昴
比一般的水准还要好吃
别看她这样  雷姆做的菜可是有点小水平的
这道菜是蓝发…
那个  叫你雷姆酱可以吗
是你做的吗
是的  客人
本宅邸的伙食是由雷姆来负责的
因为姐姐不太擅长做菜
双胞胎的擅长技能不一样的模式吗
那么姐姐是擅长打扫的感觉?
是的  没错
姐姐在家事中比较擅长打扫和洗衣
那雷姆琳虽然擅长做菜  但是打扫洗衣却不擅长吗
不  雷姆基本上全部的家事都很擅长
打扫和洗衣也很擅长  比姐姐还更擅长
姐姐的存在意义消失了
你真的很不可思议
明明来到鲁古尼卡王国的梅札斯边境的宅邸
却什么都不知情
国家演变成很不妙的状况了吗
算不上稳定的状况
毕竟现在的鲁古尼卡没有王
警戒心不用那么重  不需要担心
已经是连市政都知道的严肃的事实了
是吗  我还猜这是秘密被知道就不能活着回去的展开
在国王驾崩的同时  城内正在蔓延流行病症
王以及其的子孙都丧命于此
目前的状况  国家的营运是以贤人会来负责
同时也进行了新国王的选拔
原来如此  我逐渐明白了
王国不但没有王  而且现在还处于选拔国王的混乱中
此时还出现谜之异国人的我…
我超可疑
再加上
接近爱蜜莉雅大人  并和我梅札斯家扯上关系
为什么宅邸的主人  会把爱蜜莉雅炭称为大人
这是当然的
当然要对比自己地位高的人使用敬称
那个…也就是说爱蜜莉雅炭是?
我现在的头衔是鲁古尼卡王国第42代的王候补之一
这位罗兹瓦尔边境伯是我的后盾
不好意思  吓到你了
我本来没有打算要隐瞒你的
这不是之前那个徽章吗
这是王选参加者的资格
是确认我是否有资格坐上鲁古尼卡王国的王座
这就是判断的试金石
也就是说爱蜜莉雅炭  你把参加王选资格的徽章给弄丢了吗
别说弄丢这么难听的话
是被手脚不干净的孩子给偷走了
都一样
话说  如果真的把那个弄丢了会怎样
政府能补发吗?
这个的话  是没法用「弄丢了」就能蒙混过去
连小小的徽章都保护不好的人
怎么能把国家交给这样的人  被人们这么想就完蛋了
重新想一下  我超Good Job
这下只好更期待奖赏了
嗯  没错
昴对我来说是很重要的恩人
所以你尽管说吧
奖赏就如你所愿
好了  尽管说出你的愿望吧
那么  我的愿望只有一个
让我在这座宅邸工作吧
哈啾
这个有点…
没有其他适合的吗  昴
不知道为什么女装就适合…
非常抱歉  客人
重新称呼一下  昴
真是太不像样  客人
注：巴鲁斯是天空之城里的咒语
重新称呼一下  巴鲁斯
那个姐姐  我的名字变成无法令人直视的咒语了
雷姆  看着不像样的巴鲁斯  你发现了什么
衣肩很奇怪和脚很短  以及眼神很凶恶吗?
加了两个我无能为力的部分
不能让你用这么寒酸的样子来工作
不然罗兹瓦尔大人的品味会被怀疑的
至少把外衣修改一下吧
雷姆  拜托你了
那么  因为我还要学习有关王选的事
昴也要努力工作
交给我吧  爱蜜莉雅炭
我帮你量尺寸
请挺直胸背站着别动
请不要发出奇怪的声音  令人不高兴
刚刚的是不可抗力吧
被你弄得浑身发痒  男生是很辛苦的
这里是贵宾室
这是浴室
这里是厨房
然后这里是洗手间
既然是如此的豪宅  厕所也一定很大吧
哥哥真棒  真是最棒的毛色
我不会告诉任何人的  放心吧
人们在那些毛的触感面前都会…
听我把话说完啊
这就是碧翠丝大人的机遇门
也就是能把宅邸的任何门都连接到自己的房间的魔法
如果碧翠丝大人将气息消去了
不把宅邸的门全开过的话是找不到的
就是这里
你好厉害  昴
又抽中正确的了
我说过了吧  我可是让游戏管理员哭泣的旗子粉碎机
根本不懂你说的意思
我也不知道你是谁
是罗兹亲的妹妹?
恕我拒绝当他的妹妹
碧蒂是在罗兹瓦尔宅邸的禁书库的管理员
罗兹瓦尔大人是王国最厉害的魔术师
不被世人所触碰的书也有很多
碧翠丝大人依据契约  所以在守护那些书
知道的话  就赶快给我消失
这下整个宅邸的向导就结束了
到这里有什么疑问吗
虽然完了才说有点不好
不过向导事件  难道不该是爱蜜莉雅炭来带路吗
别做梦了
那接下来就开始实际工作吧
巴鲁斯来帮拉姆的工作
看来我体内蕴藏的管家技能就要觉醒了
今天拉姆的工作是
维护前庭和庭院  帮忙准备午餐
之后要擦拭银餐具  晒被子  洗衣  打扫浴室
每月一次的宅邸整体大扫除
累死了
我是雷姆  昴现在有空吗
嗯  没事没事
我没做什么奇怪的事  你进来吧
这么一说反而让人怀疑
打扰了
难道说你已经改好了?
如果是罗兹瓦尔大人的衣服就要优先并细致处理
不过这是昴的…
言外之意你偷工减料了?
虽然很不甘心  不过改得真完美
如何  帅气不
加上你身上那件罕见的灰色衣服
论奇装异服没人能超越你
嗯  没有夸我
裤子要怎么办
这个简单
有针线吗
我带来了
要我现在帮你改吗
不用  我自己来
不要小看我的裁缝技能
真令人惊讶
裁缝是满分
不过这和昴本人一样  基本一无是处
好疼!
巴鲁斯虽然裁缝满分  但使用菜刀的技术完全不行
不愧是姐姐  削皮的模样都如同画卷一般
还真是毫不遮掩的偏心家人!
也来评价下我的工作
真同情种出那些菜的农民
我的心好痛  别再说了
巴鲁斯的用刀方式太差了
要把刀固定住  只旋转蔬菜
不瞒你说  拉姆的得意菜就是蒸土豆
这种东西也好意思洋洋得意吗!
可恶  看好了
我要用爱刀流星让你见识见识
秒收Flag了!
那之后昴有什么变化吗
他来宅邸已经五天了  应该能看出些东西了吧
做饭  洗衣  打扫  无论哪个都完全不行
真严厉
那么…
他是间谍的可能有多少
虽然无法否定  但我认为可能性很低
无论好坏
应该说他在不好的意义上说是太显眼了
太过显眼的话…
可是会变成这样的
然而他还真是悠闲
从我的立场来说  是不是应该去阻碍一下
他们都还是孩子  放着不管也不会发生什么的
就算在一旁看也没什么有趣的吧
和爱蜜莉雅炭在一起  就不会觉得无聊
哪怕是奉承话  我也很高兴了
再说  我们已经好几天没这样好好谈过了吧
是啊  昴要熟悉宅邸内的工作一定很累吧
超累的  辛苦死了
真想被爱蜜莉雅炭的小手胸怀和膝盖轮流治愈自己
好了好了  既然还有精力开玩笑  那应该是没问题
注：今夜月色很好是源于夏目漱石  是I love you的意思
今夜月色很好
毕竟处于无法触及的地方
虽然我说这话没有深意
但你的回答完全粉碎我的小心脏
不过  昴你是不是有点太无欲无求了
帕克那件事也是
在王都问我的名字也是
爱蜜莉雅炭你一点都不懂
我提出的都是自己当时打心底想要的东西
当时  我只想知道你的名字
我对明天完全一筹莫展
一个人在新世界充满不安和茫然
如果那时冷静想想的话  大概有很多需要的东西
但我是无法对自己撒谎的男人
向罗兹亲提出的请求也是一样
我现在是彻头彻尾的穷光蛋
虽然我可以要一大笔钱享受生活
但像这样获得可持续的生活基础也不错
如果是这样那可以不当佣人  可以当食客
原来还有这一招
不好  太逊了
努力是要藏起来的
我用治愈魔法帮你治疗一下吧
没事  不用了
就这样吧
为什么
感觉不太好形容
对了  因为这是我努力的证明
我意外地不讨厌努力
渐渐学会不会做的事
该怎么说呢
感觉不坏
是啊
嗯  我也这么认为
昴你这个笨蛋
你的反应是不是有点奇怪
这里应该再次迷上我才对吧
我一开始就没迷上你
真是个傻蛋
E·M·T
爱蜜莉雅炭·真是·天使的简称
我是在感谢你  可你又这样不正经地搪塞过去
话说  我知道你在努力
但你是怎么把手伤成那样的
在厨房被刀切到的
还有这边是晚上去村子里买东西时
被小孩子们抓来玩的小动物狠狠地咬了
这不是你努力的成果吗
村里的小鬼们毫不留情地对我又踢又打
还把鼻涕往我身上摸  真是太差劲了  可恶
看来你很擅长照顾小孩呢  昴
对了  可以的话明天和我一起去向村里那群小鬼报仇…
不对  一起去看看那个小动物吧
虽然我不是不愿和昴一起去
那就一起去吧
但是跟我在一起  可能会给昴带来麻烦的…
好  我知道了  那就走吧
你在听我说话吗
在听  爱蜜莉雅炭的一字一句我都不会漏听
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
真是的
要等我学习先告一段落后  而且昴也把工作做完才行
翻译:Ino17&小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣   特效:锁定
太好了  明白!
Oh,please don't let me die
请不要让我离开
Waiting for your touch
你的触碰  我的等待
No,don't give up on life
不  请不要对生命无爱
小萝莉  还没睡吗
This endless dead end
尽管这绝望  不竭不衰
你已经能理所当然一般地打破机遇门了吗
嗯  我只是睡前来跟你打个招呼
狂った時計　刻む命
失准的时钟  记录着生命
也能让我摸摸吗
只有哥哥能碰碧蒂
こぼれてく記憶の砂
散落满地的记忆之砂
只顾自己摸得开心  真狡猾
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
算了  我现在心情好就不计较
够了  快给我消失
ねえ　こんなに呆気なく
你看  却是那么轻易
这跟碧蒂无关吧…
消えてしまうの
消失殆尽
明天约会就去村里
然后随便编个理由支开那些小鬼
对了  在这之前要先找个风景好的地方或是花田啥的
I wish I was there
我希望能与你同在
Oh,please don't let me die
请不要让我离开
Waiting for your touch
你的触碰  我的等待
糟糕  想得我太兴奋睡不着了
二度となにも失くさぬように
为了不再失去曾经拥有的宝物
对了
私を忘れて　始めて　Restart
让我忘却自己的过去  重新开始旅途
1只帕克  2只帕克
104只帕克…
No,don't give up on life
不  请不要对生命无爱
This endless dead end
尽管这绝望  不竭不衰
君を砕くこの悲しみが
愿那让你苦不堪言的悲伤
新的一天来了  是希望之晨!
菜月昴  今天将迎来飞跃之时!
いつか終わりますように
会迎来完结的一天
什么啊  原来你们在啊
For now I'll see you off
而我却要目送你离开
这多难为情啊  你们倒是出个声
姐姐姐姐  客人似乎很混乱呢
And we'll die
我们终将会重来
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
雷姆雷姆  客人似乎脑袋出问题了呢
二度と
再一次的期待
不是  客人什么的…
And we'll die
我们终将会重来
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
你们的玩笑还真是恶劣…
君と
与你携手迈进
伤口…
罗兹瓦尔宅邸的团聚
没了
把「我爱你」
用「月色真美」来表达
的是来自我的国家的一个文豪  夏目漱石
虽然我不认识名为漱石的人类
不过还真是蛮浪漫的
顺便一提  在卢克尼卡也有一个好的短语来表达「我爱你」
也就是「咬平果的话牙龈会出血」
真的吗？
这种事情早点告诉我啊！
下集 遥不可及的约定之晨
爱蜜莉雅炭  要是咬平果的话牙龈会出血呢
昂 那不是一种病吗…
你说什么？！
看样子约定的早晨暂时是不会到来了