我有些许不放心的地方
希望带上几个人前去排除忧虑
有需要我帮忙吗?
爱蜜莉雅大人请继续在龙车上避难
还请不要放开孩子们的小手
果然是主仆的原因吧
您的眼神与他一模一样
威尔海姆先生  我…
Dmg:        国
dmguo.org
这是绝对不能发生的事情
居然用这种手段  这种小把戏
来蔑视我的忠诚!
真是被抓到一次就会完蛋的烂游戏
还为此赌上性命  我们一定是疯了
身体逐渐开始习惯了  要提升速度了
好  我会跟上的  你就放心吧
好厉害
不可能
不可能  不可能  不可能  这不可能!
是为什么  这是为什么!?
我应该是被爱着的  应该被宠爱着的!
被魔女  被魔女  被魔女…
差不多该动真格将你斩杀了
虹灵破!
不会让你得逞的
石壁术!
斗魂燃烧吧  魔球咆哮吧!
我的真本事可是微超时速120公里的
什么?
你的败因  就是过于轻视他
凝聚六属性刀刃  甚至能够斩碎你的灵魂
消散于彩虹的彼方吧
不会结束的
我一直勤勉努力
一直备受魔女的宠爱
由里乌斯  快解除链接
明白了
脑髓在颤抖
那你就边颤抖边等着吧
现在就特别为你引荐一下
什么?  见谁?  在说什么?
就是让你等待多时的魔女大人
我是用「死亡回归」…
终于…实在是等候多时了
请把您的爱  慈爱和宠爱赐予我…
不对  不是你
回来了
不可能会这样
本来已经做好最坏打算直到把你赶出来为止会不断尝试
没想到一次就出来了  你还真是没出息啊
这次就真要结束了
为什么?
为什么  为什么  为什么!
明明为您那样尽忠  为您倾尽了那么多
魔女啊  魔女啊!
请赐予我宠爱…
培提尔其乌斯·罗马尼空提
你真是懒惰啊
昴  立刻赶回村子吧
是菲莉丝的联络  好像是出了些问题
商旅们的货物清单中的火之魔石好像没有了
明明应该是卸下了全部货物  让避难的村民们乘上去的
却只有火之魔石不见踪迹了
这是什么意思
就是说有人没把魔石卸下  就让村民们乘上去了
是凯迪先生的龙车
那魔石量可是能将一个小村庄轻易摧毁
那就是爱蜜莉雅大人他们前往王都避难乘坐的龙车
爱蜜莉雅大人
时间差不多了
怎么了吗?
没事吧?
对不起
什么事也没有  那么赶路吧
可恶  这就是利用所有可用之物的缺点吗
已经确认过没有预先设置术式
但是  如若龙车本身设计了物理性的陷阱…
菲利斯  现在能派出地龙追上他们吗
如果已经离开梅扎斯领  进入到利法乌斯街道的话
大概就很难追上了
还是不够吗?
做了那么多准备  我还是…
我能说一点吗?
我认为现状非常严峻
要是您与我达成协议的话  我能保证可以追上先前出发的龙车
只要是我能做的  什么都可以!
菜月先生  我不讨厌果断的人
让伊娅与你同行吧  本来我也想要一起同行的
由里乌斯不能去  这么遍体鳞伤去了有什么用?
而且魔力不也全空了
你就在这里静候佳音吧
等全都完美结束后  就是庆功会了
我会招待你的  所以可别死了
你才是  可别死了
祝你武运昌盛
比起沿大道直走…
还是转入左边的森林会更快
那边才是最短路线
话说  言灵的加护还真是厉害
在完全掌握之前  可不是一般的辛苦
毕竟是要听辨出地龙到昆虫  所有生物的声音
但是现在就通过听辨它们的声音来选择道路的话
就能找出森林中的捷径了
要追上爱蜜莉雅他们也就简单了
你在说什么  才不简单呢
要死了
刚刚毫无疑问走在生死边缘  可没有下次了
不知为何  感觉如有神助
说实话  我也没想到能如此神行
怎么了  发生了什么事?
树木在躁动
鸟虫都在骚乱  然后突然都躲起来了
有什么…
有什么要来了
奥托拿出最快速度  绝对别被抓住啊
菜月先生?
你这家伙到底有多阴魂不散啊  混账
给我身体  给我新鲜的肉体…
没事的  好好抓紧我
没什么好怕的
那老爷爷他们好像在后方和什么人在交战
你知道对方的数量吗?
还挺多的
但是那个爷爷非常厉害  也不是省油的灯
看来没有莉雅和我出场的机会了
毫无意义地实体化的话会损耗魔力
也不想变成小孩子的玩具
如果能用帕克的可爱安抚大家的不安  我觉得挺好的
我的女儿居然说出如此吓人的话
别担心  无论发生什么事姐姐都会保护大家的
没…没问题
姐姐才是不用担心
已经约定好了  这没什么
约定是指?
绝不放开姐姐的约定
如果不和你在一起的话  你一定会乱来的
如果没有人来看着你的话  会很令人担心
是谁说会担心我的?
不行  那是…
是昴!
是昴说的  他很担心害怕寂寞的姐姐
是昴说的
这好像是不能说的…
搞砸了
菜月先生  后方有什么在追过来吗?
只是个有点大又黑漆漆的野兽追过来而已
不过对方的叫声很难听  表情也很可怕
我劝你最好别看
完全满是令人在意的要素
别管了  跑快点
要是我被咬了  下个目标就是你了
到底要让我跑几次最终局面啊
你哪里是懒惰了  你这个无用处的勤奋家
魔女  莎缇菈
请赐予我爱…
我和你都没有受到她的宠爱
哪会有想捏碎心上人的心脏的恋爱喜剧啊  !
莎缇菈  莎缇菈  莎缇菈…
你的对手是我
我既不会让你跑到自己前方
也绝对不会让你追上我前方的那个人
菜月先生  您就那么对我…
你能闭一下嘴吗?
现在正是我耍帅的时候
混蛋
菜月先生  要穿越森林了
宠爱  宠爱  得到宠爱…
为了得到宠爱就是我的一切
我不能带你到爱蜜莉雅的身边
借用一下你的力量了  由里乌斯·尤克历乌斯
火球租借术
可恶  好痛…
交出来  给我…
所以说  你进入我的身体里也只会吃苦头而已
魔女  莎缇菈  莎缇菈…
您对我所做的一切  我片刻都不曾忘过
就算你忘记了  但是我也…
我要用自己的勤勉  告别自己的懒惰
如果你还是怪物的话  输的人会是我
莎缇菈…
结束…
不会结束  还没有结束…
不  到此为止了
你将会就此结束!
菜月昴!
这次就永眠吧
培提尔其乌斯
菜月先生  看那个
威尔海姆先生
昴阁下
爱蜜莉雅呢?
就在前方
笔直向前  往大树的方向
这是向恩人报恩的绝佳机会
我可不允许有人去阻碍男人与女人相会!
菜月先生  看得见了
就是那个吧  避难的龙车
我在那时候起誓了
我一定会…
拯救你的
你在想昴吗?
嗯  但是果然还是无法置信
如果率领讨伐队的人是昴的话  一切就说得通了
无论是拉姆没有反对
还是村民们会同意并协助前往避难
但是  为什么?
我明明伤了他那么深  让他那么痛苦
明明都让他露出那么悲伤的表情了
为什么还要为了我…
莉雅  从后面似乎有什么过来了
找到了
本来以为会是意料不到的重逢  但原来是这么回事
等一下  为什么?
为什么?
我喜欢你  爱蜜莉雅
未完成のパズル
尚未完成的拼图
どうしてだろう? 何かが足りない
这是为何  到底还欠缺什么
可恶  给我赶上!
行き違いの運命
擦肩而过的命运
離れてゆくことも　知りながら
虽然知道你终将离我而去
谢谢你  昴
谢谢你救了我
また歩く
我仍会继续走下去
I Stay Alive
我还能坚持下去
今は一人　闇をさまようだけ
即使现在只身一人徘徊在黑夜之中
想定外の切なさが　胸の中　消えぬままで
那意想不到的悲伤至今仍刺痛我的心房  定会铭肌镂骨
这里是哪里
什么都看不见  什么也听不见
魔女那家伙又要来揪住我心脏了吗?
但是  感觉还不错
昴  昴  昴…
什么啊  这不是听到了吗
昴!
昴  你醒了
真是太好了
我在躺着…
然后爱蜜莉雅炭在正坐着
考虑到这个距离  脑袋下面还有天国般的触感…
用不着用这么奇怪的方式确认  就是膝枕
枕着舒服吗
我没见过比这更奢侈舒适的枕头了
那个…
我能问问都发生了些什么吗
真是的…
我才想问究竟发生了些什么
帕特拉修还好吗
我今后还想能继续骑着它驰骋风中
虽然它被烧伤得很严重  但似乎没有生命危险
菲利斯在照看它
菲利斯也来会合了啊
难道我…
已经睡了很久?
也就1到2个小时吧
这么说大家都会合了吧
由里乌斯也到了…
我真的很吃惊
昴居然和由里乌斯在一起  我完全料想不到
这里有比海还高  比山还深的理由
爱蜜莉雅炭
我…终于回来了啊
感觉好像做了一场很漫长的梦
一场噩梦…
不  应该不是吧
是一场美梦吗
是一场美好的现实
那天你问我为什么对吧
为什么会帮助你
为什么要那么拼命
是为什么…
然后昴你说了  是因为我救过你
但我没做过那种事
根本没做到过
我总是被你帮助  却没能帮到你任何忙
可是你却总是因为我而受伤…
不  当时我是太冲动了…
总是想着自己
嘴上说着为了你
却只是沉醉于为了你而努力的自我而已
还擅自认为这么做你就会接受我
昴…
抱歉
我利用你来获得自我满足
你那时说的话都没错
是我错了
但是…
也有确实的部分
我想救你  想成为你的力量
那些是我的真心实意
绝非谎言
嗯  我知道
为什么你会来救我
因为我喜欢你
我想为你出一份力
我是半精灵
我知道
是银发的半精灵
因为外表和魔女很像
所以被他人疏远和厌恶
真的被人深深厌恶着…
我看到了  也知道
那群人真是没眼光
而且我和他人接触的经验很少  所以也没有什么朋友
还很缺乏常识  不谙世事
总是会说些奇怪的话
我想成为国王的理由也是非常非常的任性
不管别人如何评价爱蜜莉雅
不管你自己如何评价自己
我都喜欢你
最喜欢了  超级喜欢了!
我想一直陪在你身边
想一直牵着你的手
如果你能说出10个讨厌自己的缺点
那我就能说出2000个你让我喜欢的优点
我就是想这样…
把你视为我生命中特别的存在的来对待
这是我有生以来第一次遇到…
能让我感到高兴的特殊对待
为什么是2000个?
因为要表达我的心意  区区100倍是远远不够的
我好高兴
我真的好高兴
居然会有人说喜欢我
我从没想到会有这么一天
我该怎么办呢
昴这样拼命地向我表达出了自己的心意
可是我不知道该如何应答
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
不用着急
我也不是要你立即做出答复
翻译:Ino17&小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣
反正终有一天我会得到正式的  而且是肯定的答复
这在我心中已经是既定事实了
Oh, please don't let me die
请不要让我离开
这样真的好吗
Waiting for your touch
你的触碰  我的等待
像我这种人…
总是遇到这么令人高兴的事
No, don't give up on life
不  请不要对生命无爱
拥有如此幸福的心情
This endless dead end
尽管这绝望  不竭不衰
留下如此奢侈的回忆…
有什么不好的  奢侈就奢侈
反正幸福不嫌多
狂った時計　刻む命
失准的时钟  记录着生命
多了出来就分享给别人就好了
こぼれてく記憶の砂
散落满地的记忆之砂
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
慢慢来就好  爱蜜莉雅
ねえ　こんなに呆気なく
你看  却是那么轻易
慢慢地  踏踏实实地
不用顾虑地一点点喜欢上我就好
我会在陪在你身边一同前行的同时
消えてしまうの
消失殆尽
努力变成能迷住你的人
I wish I was there
我希望能与你同在
Oh, please don't let me die
请不要让我离开
嗯!
Waiting for your touch
你的触碰  我的等待
二度となにも失くさぬように
为了不再失去曾经拥有的宝物
谢谢你  昴
私を忘れて　始めて「Restart」
让我忘却自己的过去  重新开始旅途
谢谢你救了我
No, don't give up on life
不  请不要对生命无爱
This endless dead end
尽管这绝望  不竭不衰
君を砕くこの悲しみが
愿那让你苦不堪言的悲伤
いつか終わりますように
会迎来完结的一天
For now I'll see you off
我目送着你离去
仅是这样一个小小的故事
My time is spinning around
我的世界飞速旋转着
Your deep black eyes
你那深邃的眼眸
I forgot what time it is And our memories are gone…
我忘却了时光 忘却了彼此的回忆…
甘い香り放つ
香甜的气息芬芳四溢
追憶という名の罠
那名为追忆的圈套
誘われ囚われ
引诱我步入其中并被其囚禁
なぜ抗えもせず　また
为何 连反抗之意都尚未萌生之时
溺れてしまうの
就如此沉溺其中呢
I wish you were here
我愿你在此
Oh, never close your eyes
请睁开你的双眼
Searching for a true fate
去寻找那份真切
どこか消えたあのぬくもりを
那些许的温暖 究竟消失在何方
追いかけ続けて　見失う「Restart」
我不停追寻着 却再度遗失轮回的机会
So, let us try again
来 让我们再试一次
From the very first time
从我们最初相遇的地方
「きっときっと」そうやって今も
此刻与你所描绘出的
誰も皆演じている
定是在故作坚强
For now I'll see you off
而我却要目送你离开
And we'll die
我们终将会重来
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
二度と…
再一次的期待
And we'll start
我们终将会重来
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
君と…
与你携手迈进