去死吧
真是脑髓在颤抖
帕克
昴  给我闭嘴
我会特别对你…
大意  怠慢  即所谓懒惰
你应该立刻干掉我才对
你明明如此强大  却对理应完成之事有所懒惰
真无趣
如果真的想杀我的话
至少就伸出莎缇菈的一半  也就是千人份的影子再说
Dmg:        国
dmguo.org
是帕克吗?
「看一眼就知道了吧」
这样说有点刁难吧
不可能
这种事不可能发生
是绝对不可以发生
区区一只精灵
居然把我的信仰  和献出的所有的爱…
只是活了数十年的人类别在精灵面前谈时间
信仰的深度与时间无关
因为度过了悠久的岁月  却虚度了大半光阴
请别把我和你这种愚蠢之徒混为一谈
真是脑髓在颤抖…
就连死亡也算不上是惩罚
所以我才讨厌你们这群人
试炼已经完成了
即使丧命于此  我的思念也会被带到尊贵的魔女身边
并得到她的宠爱
很期待我们再会的那一天
让他完成任务  无憾退场了
那么  来谈谈吧
昴  你的罪孽有三条
其一  打破了和莉雅的约定
对于精灵术师而言  定下的约定有多么重要
看来你没能充分地认知到
其二  无视了莉雅的请求自行回来了
然后第三点
就是让莉雅死了
遵从契约  我现在就开始毁灭世界
为什么?
莉雅是…
爱蜜莉雅是我存在的全部理由
没有那孩子的世界  便没有我存在的意义
雾在接近
看来似乎把麻烦的家伙引来了
暴食…
现在被叫做白鲸吗
你不但唤醒了那东西  还让莉雅丧命了
甚至还让自己搭上性命
你真是无药可救
似曾相识的笑声
是那个就算化成灰也认得的男人的声音
不对  是我
我在嘲笑自己
没能保护雷姆  还害死了爱蜜莉雅
就连自己也白死了
这简直…
昴真是懒惰
昴  怎么了
雷姆
是的  我是昴的雷姆
对不起  我没有注意到
是挤在人群里走累了吧
累了?
嗯  没错
一次又一次地摔倒  一而再再而三地损耗
我已经累了
昴
抱歉  我也是有点焦躁了
因此把说明都忽略了  抱歉
真是让人伤脑筋
雷姆也知道昴有很多考虑
虽然也不讨厌这种强硬的做法…
抱歉让你担心了  已经没事了
虽然最近不是自我颓废  就遭人打击
好像尽是在别人面前丢脸
不过现在我终于想通了
终于想通了吗?
不仅自寻烦恼  还迷失方向
还给身边的人添麻烦
但我总算想到能圆满收场的方法了
不  重新想想  最开始就有人告诉我这么做了
我还真冥顽不灵
我觉得这是昴的优点
被迫体会到的教训和感悟
就是因为获得了各种经验  才让我醒悟了
其实答案很早之前就已经出现过了
我决定了  雷姆
是的
和我一起逃走吧  无论天涯海角
什么?
接下来我会离开王都  一直向西或者向北
那个…
据说南边的帝国是进不去
所以只能西或北
因为我怕冷  所以个人推荐往西走
不  那个…
说实话  这段旅程不知道要走多久
而且还是仓促出发  应该不会是趟轻松的旅程
请等一下
照昴现在的说法就像要离开卢克尼卡  去往其他的国家
既然是昴  所以肯定又想到了什么厉害的主意吧
是能帮上爱蜜莉雅大人和罗兹瓦尔大人的主意
没有那种东西  雷姆
就算待在王都我也无能为力了
但就算回到宅邸也更显自己的无力
我已经清楚认识到了
所以和我一起逃走吧  雷姆
不能再留在这里了
所有人都这样和我说
虽然我不想承认这点  就一直在拼命否定
没错  谁都不需要我
没这种事情…
就是有
他们都明确地说出来了  一次又一次
所以我决定要离开
没什么不好的
像我这种人就算做了什么  也就多增添一具尸体
视情况而定可能还会更多
我已经受够了
逃走吧  雷姆
无论是你还是我  都不能…
不能继续待在这个国家了
就算你突然对我说这些…
没有时间了
虽然我知道很突然  也觉得很抱歉
真的  真的很抱歉
不过  你选择吧
选择?
是我  还是跟我走以外的选项
找一辆龙车往西走吧
离开卢克尼卡后  一直向西
那地方是卡拉垃基吧
在那里买个小房子  然后两个人一起过日子吧
就算遇到困难  但是只要有你在我肯定能坚持下去
只要有人在家笑着迎接我
不管有多劳累  只要想到有雷姆在等我
我一定…
请选我吧
如果选我的话  就将我的一切奉献给你
所以和我一起逃跑吧
和我一起活下去吧
昴
雷姆不能和你一起逃跑
因为在谈论未来的话题时  怎么可以没有笑容
虽然我现在可能笑不出来
不过到时一起逃跑后  我一定会笑容满面…
雷姆也仔细思考过了
到了卡拉拉基之后  我们首先要找个旅馆
生活的基础只要有家和工作的话就能撑过去
幸好雷姆在罗兹瓦尔大人的安排下接受过教育
即使是在卡拉拉基也很容易能够找到一些工作
昴的话  可以找一些体力活
或是照顾雷姆的生活起居
待收入稳定之后  我们再找间像样点的住所吧
昴在那段时间就为了能找到份好工作而努力学习吧
如果到你能独当一面时  大概要花一年的时间
两人一起努力工作  等存到一定积蓄后
或许买一栋房子也挺不错的
或者开一家店铺也挺好的
卡拉拉基是一个商业繁荣的地方
昴的独特思想一定会有用武之地
等工作上了正轨
那个  虽然有点害羞…
我们可以生孩子…
因为是鬼和人类的混血儿  所以生出的孩子一定很调皮
无论是男孩子  还是女孩子
抑或是双胞胎还是三胞胎  肯定都很可爱的!
可是这个未来不可能全是好事
现实也肯定不会像我想象得那么顺利
要是生出来的孩子全都是女孩的话
昴在家庭可能就越来越没有地位
雷姆…
可是就算等孩子们长大之后  到了对你很冷淡的年龄
雷姆依旧会袒护你的
我们会以鸳鸯夫妇而远近驰名
我们会一起慢慢地度过时光的一点一滴
逐渐变老…
雷姆…
虽然很对不起昴  不过可以的话请让雷姆先行去世吧
睡在床上被昴握住手…
再被子孙们团团包围
安详地说出「雷姆非常幸福」然后在你们的目送下离世
以最幸福的形式来迎接生命的终点
既然你都已经考虑到那种地步了…
如果昴是笑着期盼那种未来的话
雷姆真心认为像那样走完人生是很美满的
如果能和昴一起生活下去的话
昴在想逃跑时  居然想和雷姆一起走
我打从心里感到开心
不过  这样是不行的
因为如果现在一起逃走的话
感觉雷姆最喜欢的昴就会离自己而去
昴
请和雷姆说到底发生什么事了
如果不能说的话就请相信我
雷姆一定会想到办法的
但是至少现在先回去吧
多花点时间冷静一下  之后再思考的话
说不定可以找到和现在不一样的答案
我已经烦恼过了
绞尽脑汁并痛苦煎熬过了!
所以我才选择放弃了…
放弃是很简单  但是…
放弃是很简单?
昴?
开什么玩笑  放弃怎么可能是件简单的事!
我什么都不想做  什么都不愿思考
想轻易丢弃一切  把所有问题都抛之脑后
这就是你口中的放弃吗
要放弃一点都不容易
果敢去战斗  想尽办法解决问题
如果我能这样想的话  就轻松多了
但是我根本无能为力
全部都是死胡同
唯一一条生路就是放弃
如果有办法解决的话  我也想…
我也想…
昴
要放弃是很简单
不过  这不适合昴
昴到底经历何种艰辛的回忆
又是因为知道了些什么而这么痛苦
这些雷姆都不清楚
我觉得不能轻易地说出「我能理解」
不过  即使如此
就算是雷姆也有知道的事
就是「昴不是那种遇到挫折就半途而废的人」
雷姆是知道的
昴在谈论自己所期盼的未来时  是会带着笑容的
昴是一位不会放弃未来的人
不对…
我才不是这种人…
没有不对
昴不会对大家…
无论是爱蜜莉雅大人  还是姐姐
或者罗兹瓦尔大人以及碧翠丝大人
还有其他所有人
是不会弃之不顾的
我已经放弃  已经死心了
拯救所有人这打从开始就是不可能的
我的手掌太过狭小
全部都从我手中消逝  什么都没有留下
不  没有这种事
昴…
你懂什么
你到底懂我什么!
我就是这点程度的男人
明明没有力量  却奢求太多
明明没有智慧  却爱作白日梦
明明无能为力  却作无谓地挣扎
我…
我最讨厌自己了!
无论何时都只会嘴上说说
明明什么都做不到  还一直高高在上
明明只靠自己就什么都做不到
可是抱怨的时候  却是头头是道
这种人当自己是谁?
真亏这种人敢这么不知羞耻地苟延残喘
对吧!
我完全是空荡荡的
我就是一个空壳
完全无需质疑
这是理所当然的
当然就是这样
我来这里之前  在遇到你们之前
你知道我到底做了什么吗
什么都没做
我什么事都没做
明明有那么多的时间和自由
明明能做到一些事  却什么也没做
然后结果就是这样
结果就是现在的我
我的无力和无能  这所有的一切
就是我这腐败的根性的理由
明明什么都没做  却想有所作为
真是痴心妄想也要有个限度
我一直懒惰怠慢的报应
我那自以为光荣的虚度人生的习惯
导致我们无辜丧命
没错  我的根性完全没有…
即使我下决心在这里生活下去  但结果什么都没有变
那个老爷爷完全把我看透了
没错吧
根本不是为了想变强  也不是为了想办法解决问题
我只是想证明自己不是什么都没做  而是那么的卖力
这种故作姿态  只是想把自己正当化而已
我想说这也没办法
我也想听到大家说这也没办法
我就只是为了达到这种效果
才会装作自己很拼命的样子
还有要你陪我一起学习这件事
都只是为了掩盖自己的心虚而做出的样子而已
我的根性…
是那种凡事都是为了自己  净是在意周遭的眼光
既渺小  卑鄙又肮脏的根性…
根本一点都没有变!
其实我是知道的
这一切都是自己的错
我就是个人渣
我最讨厌自己了
雷姆是知道的
就算面前是前程渺茫的无尽黑暗
你也有向其中的人伸出援手的勇气
我喜欢被你摸头
通过掌心和发丝  有种和你心灵相通的感觉
我喜欢你的声音
你的每词每句  都让我心中感到无比的温暖
我喜欢你的眼眸
虽然平时看起来很锐利
但是当你想对谁温柔时
那流露出无比柔情的目光令我神往
我喜欢你的手指
虽然它们漂亮得不像是男生的手
但握住时  还是能感到其中的男人气概
纤细却不失坚强的手指
我喜欢你走路的习惯
我们走在一起时
你偶尔会回头  像是在确认我是否有好好跟着
我喜欢你这种走路习惯
别说了…
我喜欢你的睡颜
像婴儿一样毫无防备  睫毛略长
抚摸脸颊时表情就会变得祥和
就算恶作剧摸你的嘴唇也毫无察觉
是让人如此揪心
我喜欢你
为什么…
既然你说讨厌自己
那我就想让你知道  雷姆还知道你这么多的优点
那些都是假象
你只是没看出来而已
自己的事  我自己最清楚不过!
你只知道自己眼中的自己!
我眼中的你
你又知道多少!
为什么…
对我…
那么…
我又无力又渺小
一心逃避…
像之前一样  又选择了逃避
可是为什么…
因为…
昴是雷姆的英雄
是你来到那片阴暗的森林
将丧失了自我意识  只知道不停破坏的我救了出来
朝になったら　二人　目を合わせて
清晨醒来  你我彼此四目相对
你为了让醒来后却无法动弹的我
和过度使用魔法  导致筋疲力尽的姐姐逃脱
不惜去当诱饵  直面魔兽
即使毫无胜算
几乎命悬一线
たわいないこと　少し話したいな
然后说着些没营养的话题
但还是活了下来
没有变成冰冷的尸体  活着回到了我的怀中
然后你醒来  微笑着
在我最需要的时间
作为我最喜欢的人  说出了我最想听的话
晴れた午後は　そっと手をつないで
晴朗的午后  轻轻牵起你的手
我的时间  一直是静止的
自那个业火之夜
自我失去除了姐姐之外的所有事物的那一夜起
穏やかな街を　少し歩いてみたり
走在安详的街道上  一起散散步
我的时间就一直是静止的
是你将这静止的时间  和我那被冰结的心扉
用甜蜜融化了
被你温柔地推动了
そんな想像さえ　愛おしくて
即使稍微想象一下  都让人向往
那个早晨  那一瞬间
我获得了多大的救赎
我的内心有多么喜悦
肯定就连你都不知道
所以我坚信
いつまでも同じ時間を
好想永远和你在一起
无论你遇到了多么艰辛的事
就算你自己也快要屈服的时候
一緒に過ごしていたくて
与你共度今后每一个春夏秋冬
就算全世界没人相信你
就算你自己也不相信自己了
我也依旧坚信着…
だって　朝も夜も
因为无论是早晨  还是夜晚
伝えたいこと　たくさんあって
都有很多话题想和你分享
拯救了雷姆的昴是真正的英雄
今日も明日も
无论今天  还是明天
好きだなんて　言えたら
「我都很喜欢你」 如果能说出口就好了
无论我如何努力  都没能救下一个人
有我在
被你拯救的雷姆  现在就在这里
我就是个碌碌无为的空壳
谁都不愿听我的话
有我在
你说什么我都会听
我想要听
没人期待我的表现
没人相信我
夜になったら　星の見える場所で
夜晚降临  站在能眺望星空的地方
我最讨厌自己了
我…爱你
眠りにつくまで　ずっと寄り添っていたいな
直到睡着之前  我想一直陪在你身边
我这种人…值得吗
因为是你  所以才值得
不是你  我谁也不要
触れられる距離が　愛おしくて
这种触手可及的距离是那么爱不忍释
既然你无法原谅自己是个空壳  一无是处
那就从现在  从这里开始吧
开始什么…
就像你让我那静止的时间再次转动一样
その声を　その体温を
你的声音  你的体温
我要将你自认为已经停止的时间
重新注入动力
もっと感じていたくて
我想感受得更多
让我们从这里开始吧
从头开始…
不
是从零开始!
だって　何度も何度も
因为  一次又一次
若是你觉得独自前行太过于辛苦
名前を呼んでも　まだ足りなくて
即使呼叫你的名字还不够
我就来成为你的支柱
和你一同分担  相互扶持携手迈进
那个早晨  你是这么说的吧
今日も明日も
无论今天还是明天
昴  展现出你帅气的一面让我看吧
そう二人で　いれたら
如果我们能在一起的话
雷姆
是的
我喜欢爱蜜莉雅
切ないときは　綺麗な花を飾りましょう
痛苦的时候  就装点些漂亮的花儿
嗯
我想要看爱蜜莉雅的笑容
想要为爱蜜莉雅的未来帮上忙
就算被说是包袱
被说了不要跟来
悲しいときは　楽しい話をしましょう
悲伤的时候  就说些开心的事情
我还是想待在她的身边
将「喜欢」作为免罪符
什么都希望对方能够理解的想法
真是傲慢啊
髪に　頬に　ただ触ってくれるだけで uh
仅仅只是触摸你的脸庞  你的发丝  uh
就算不被理解也无所谓
现在我只想帮助爱蜜莉雅
如果辛酸痛苦的未来一定会向她袭来
那我就想带给她一个人人都能欢笑的未来
暗い心も　瞬間　明るくなるんだって
低沉的心情也能瞬间焕然一新
能帮我吗
我一个人什么都做不到
我缺少的实在太多了
我没有自信能不走弯路
我是那么无力  脆弱  渺小
朝も夜も
无论是早上  还是晚上
所以为了让我不走弯路
叶えたいこと　こんなにあって
想实现的事情如此之多
在我犯错时能提醒自己
你愿意帮我吗
今日も明日も
无论是今天  还是明天
你真是个过分的人
哪有人会对刚刚甩掉的人提这种请求
幸せだと　言えたら
如果你能说很幸福的话
我还不是  面对刚才拒绝了我一生一次求婚的人
说出这些请求也不容易
いいのに
我就满足了
谨此奉邀
如果这样能让你…
我的英雄…
可以笑着迎接未来的话
嗯  好好看着吧
在特等座上
看着你喜欢上的男人
是如何成为最闪耀的英雄的!
我看着你
你看着我
所以我不会低头
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
从这里…从零开始
菜月昴的故事
翻译:Ino17&小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:雷姆   后期&BDRip:小圣
从零开始的异世界生活
从零开始
库珥修大人
为了王选胜出 菲利酱想到个妙计
喔  不愧是菲利斯  那么是什么呢
做法是这样的…
啊  来得正好
你们两人在这里做什么？
库珥修大人  首先对着墙壁用手掌  咚
壁…咚
不要
在这时  用手指抬起下巴
抬起下巴…
讨厌啦
然后…最后用额头碰额头
用额头碰额头…
果然还是不行！
撞…
库珥修大人才不会做这么轻浮的事
对不起哦  库珥修大人
不需要道歉  我知道你是为我着想
不要感到悔意
库珥修大人  菲利酱已经…
下集  白鲸攻略战
为何要玩弄我