对我们鬼族来说  双子就是忌讳之子
族长大人  请留步
不行  为了守护鬼族的秩序与荣耀必须处理掉
这是鬼族的习俗  这是铁则
这个孩子…
Dmg:        国
dmguo.org
简直就是神童
只有一根角就拥有如此强大的力量
要是她拥有两根角的话…
拉姆  真棒
雷姆也要以姐姐为榜样  好好加油
没问题的  迟早雷姆也会展现出强大的力量
没错  毕竟是拉姆的妹妹
我们期待着
没事的
姐
雷姆是雷姆
不需要在意大家那些话
鬼的力量是赢不了姐
那就…
那个  妈妈
雷姆  怎么了
明天的晚餐让雷姆来做吧
雷姆要做什么菜?
这个的话  会烹饪巴尔巴洛兔的肉和炒树根果
还有蒸番薯
拉姆也来帮忙
不用了  雷姆一个人就行
你看着吧
剩下的就是巴尔巴洛兔
姐
不过真是太好了  你们两个都没事
两个都…
雷姆  别再自己一个人进入森林了
可不能让姐姐为你担心
我知道了  对不起
我说别说这些了  吃吃看吧
雷姆做的蒸番薯非常好吃
味道刚刚好
是真的  很好吃
雷姆也能做出这么好吃的东西来呢
雷姆  不用勉强了
我最开心的就是能看到你们两个平安回来
没错  你们两个都没事真是太好了
不  如果只有拉姆一个平安就更好了
没错
说得没错
是啊  如果没用的雷姆能死掉
只有拉姆没事  那就是最好了
做恶梦了吧
一直在发出痛苦的声音
姐…
没事  有拉姆在
所以什么都不用担心
嗯  姐
最喜欢你了
姐果然很厉害
无论如何都赢不了她
那么雷姆就不用再做多余的事
只需跟在姐身后就好
姐?
姐!
雷姆  看到你没事就放心了
终于折断了
因为我的错
才让姐的角被折断
从而失去了力量
接下来  姐…
姐姐能做到的事
雷姆都要代替她学会并做好
姐姐应该会这样做
姐姐会更厉害
姐姐会做得更好
我只需仿效姐姐能做到的事就好
如果连这些都无法做好  这样的自己…
真的毫无价值
你做得很好
这句话在故乡已经听过无数次了
别勉强自己
就算极力勉强自己  似乎还完全不够
为什么你要这么努力
那还用说吗?
因为所做的一切还不够好
我是为了什么而活着
这一切都是为我在那业火之夜的那个可怕想法而赎罪
该怎样做才能赎罪
是雷姆夺走了原本是姐姐拼命开拓的光辉之道
雷姆的一切也只是姐姐的劣质品
充其量只是代替品而已
巴鲁斯  往正面折断的树的右方
你跑得太慢了
别为难我了
我已经是全力奔跑了
昴  你在做什么…
雷姆  你醒来了?
真是太好了  雷姆真是让人费心的孩子
风刃
为什么…
什么?
为什么要来找我?
如果姐姐和昴来了的话  就没有意义了
雷姆必须自己一个去做
受伤的只有雷姆就足够了
那也已经太迟了  我和拉姆都已经遍体鳞伤了
弄不好的话比你还惨
右肩都脱臼了
这都是…
这都是雷姆的错
所以必须由雷姆来负起责任
不这么做的话  雷姆就愧对姐姐和昴…
雷姆根本没有改变
又和那时候一样加深了自己的罪孽
雷姆在对昴伸出援手时犹豫了
魔女的气味
才导致昴差点丧命
虽然我不是很清楚
但我对你想独自赎罪这一点感到火大
雷姆
是
吃我的超头槌击
总之  你是笨蛋吗
不  你就是笨蛋!
巴鲁斯  你额头的伤口又裂开再度出血了
我很清楚自己也是笨蛋
不过  你的妹妹比我还要笨
听好了
在我故乡有句名言「三个人就相当于文殊般的智慧」
文殊是什么?
不管了  总之比起独自一人思考  还是三个人更容易找到答案
也就是不要自己一个钻牛角尖  要多依靠身边的人
昴…
可恶
拉姆  要逃到哪边才能到结界外头
往左边全力奔驰就可以  你想怎么做?
把雷姆推给拉姆  然后我自己无情地往右边逃走
你意思是自己会拖住乌尔加鲁姆  让我趁机带雷姆逃走
能别这么轻易揭穿我的难为情吗
怎么可能获救…
请不要这样  要是这样的话雷姆会…
不用担心  我会用你不知道的妙计把魔兽一网打尽
昴为什么要做到这种地步
这个的话…
因为我人生中的第一次约会对象就是你
我可没有薄情到会对你见死不救
那么  我就去大展身手
姐姐  雷姆就拜托你了
期望巴鲁斯能平安和我们会合
这是巴鲁斯拼命创造出来的时间
我们就善加利用吧
差不多该和你做个了结了
自分の過去に囚われ迷って
无法摆脱自己过去的束缚  迷失了前进方向
そうじゃないよと　言い聞かせて　全てを
还自欺述说那并不是全部
我也有杀手锏
这可是单挑  做好觉悟吧
自由に操れるかなんて
不知道这些是否能自由控制
姐姐  昴…
昴…
分からないよと　空は霞んで
天色为何又如此朦胧
雷姆不可以回头
正解はどこ
答案又在何处
不然巴鲁斯的觉悟就会白费了
僕の手のひらに　残る大事なもの
双手还残留着有什么很重要的事尚未完成的感觉
忘れない記憶　何度でも
这段记忆将尘封于心  永久保存
姐
君を守り抜くと叫んで
誓要将你保护到底的决心已化作言语放声呐喊
巻き戻しの中　掴んだ愛は　そう
回放逝去的倒带  把对你永恒的挚爱捧在心中
昴
離しはしないから
定不会轻易放手
遮幕!
散りばめた想い　今一度きりの願いへ
这是最后一次请求  将这散落一地的思念
次への僕に　託したよ
托付给未来的自己
いつかの約束　光の道しるべになる
曾经的约定  化作黎明的灯塔指引我前进
虫子就算了  不过波克果实真是帮大忙了
誓いをさあ　君のため　最期まで
我发誓将为了你支撑到最后一刻
谢啦  小鬼们
可恶
涙さえ力に変えてきっと　描いていた望む未来へ
连泪水也化作力量  一定会将心中描绘的所期待的未来
你给我去死吧
繋ぐよ
与现实衔接
怎么了?
放马过来啊  加卢姆老大
火炎弹
你这模样真凄惨
你来得太慢了  罗兹亲
话说回来  真亏你知道我的所在地
在村子里被爱蜜莉雅大人千叮万嘱过
她说「即使乱来也好无谋也好
要是他被逼到绝境的话  他一定会使用魔法的
所以你一定要在空中仔细观察」
罗兹瓦尔大人
劳烦您出手  真是非常抱歉
这点小事没什么
反倒是要称赞你们  我不在的时候你们做得很好
你所付出的一切  我定会好好回报
我向你保证
昴
雷姆我很痛  别这样…
我身上到处都…
你还活着  幸好你还活着…
昴  昴  昴…
又是这个模式…
你醒过来了吗
这是我做的好事吗
是我握着不放?
不是的  这是那个…
这是雷姆主动的
因为在睡梦中的昴看起来很痛苦  所以就…
握住了我的手?
我不清楚这种时候该怎么做
因为不清楚  所以就做了这情况最希望别人为我做的事
总之后日谈…不是这个
我想听听事件的原委
我身上的诅咒解除了吗
是的  魔兽已经被罗兹瓦尔大人全部消灭了
所以你不用担心诅咒会发动
对不起  昴
雷姆怎么了  快把头抬起来
我现在并没有大碍
雷姆外表看起来沉着冷静
其实很容易头脑发热呢
我知道
我很无力  也没有才干
是鬼族的吊车尾
所以无论怎么做  我都无法达到姐姐的境界
我是姐姐的替代品
而且还是最劣等的
是残次品
为什么我的角还在
为什么姐姐的角会没了
为什么姐姐生下来就只有一根角
为什么姐姐和我是双胞胎
对不起  我刚说了些奇怪的话
请忘了吧
雷姆你总把「换是姐姐肯定做得更好」挂在嘴边
拼命抬高拉姆贬低自己
但其实我不认为把拉姆摆在你的位置
她做得会比你更好
她体力不如你
做饭也不好吃
工作还总偷懒
说话也很尖酸刻薄
等等  不是这样的
真正的姐姐是更…
如果她有角的话  肯定不会得到这种评价
但自我见到拉姆  她就已经没有角了
所以我不知道有角的拉姆是什么样
有没有角这种事  大概就只有你还在意了
雷姆拥有拉姆没有的东西
承认这点吧
雷姆很温柔
而且十分努力  总是拼尽全力
而且  胸部还比拉姆大!
如果没有你  我现在肯定已经变成狗嘴边的骨头了
多亏有你在我才能得救
现在才能好好活着
不仅是因为你姐姐  还有你的功劳
如果是全盛期的姐姐  一定能做得更好
或许吧
但当时在我身边的是你
我很庆幸当时有你在
谢谢你
雷姆一直认为自己是姐姐的替代品
别用这么可怜的方式定义自己了
失去角的理由我没有追问
没问就不知道
因为不知道  所以我才可以在这说些自以为是的话
既然拉姆没有了角  那由雷姆来代替就好了
你们姐妹同心  共同扮演好「鬼」不就行了
另外你总说自己是什么替代品
可是却没人能替代你
但是…
在我的故乡有句话叫
空谈来年事  鬼也笑你痴
所以说雷姆  笑一笑吧
不要总是愁眉苦脸的
笑一笑
让我们一起笑着探讨未来吧
今后就用积极地展望未来的行动
补回过去消极沉溺于过去  所浪费掉的那段光阴吧
总之可以先从探讨明天的事开始
明天的事?
没错  明天的事
说什么都行
比如…
明天早餐是吃日餐  还是西餐
袜子是先穿右脚  还是先穿左脚
等等…哪怕是这种琐碎的小事也可以
无论是多无趣的事
因为明天会来到所以才能办到  这就是明天的事
有要说的吗
雷姆我…很弱小
所以这样肯定会依赖上别人的
那有什么关系
我也很弱  脑袋还很笨
眼神凶恶  还不会看别人眼色
但我还是期待周围人能帮我弥补这些
靠着旁人的帮助活着
大家彼此依靠着前进就好
让我们笑着搂着肩膀
一起畅谈明日  探讨未来吧
跟鬼一起谈笑风生探讨未来可是我的梦想
你真是鬼上身了…
是吧
雷姆
话说拉姆  操控那些魔兽的幕后黑手你有头绪吗
是的  不过对方已经失去了踪影
有一名本应被巴鲁斯和雷姆带回村里的孩子
第二天便消失了
又是跟王位争夺有关吧
先是割肠者  现在又冒出个魔兽使
我们被一群奇怪的人给缠上了
杂耍的人来再多  也无法对罗兹瓦尔大人构成威胁吧
怎么了  居然会说这种奉承话了
过来
那么  让我们开始吧
毕竟有一晚没做了呢
非常抱歉  麻烦您了
看来你消耗了不少魔力
群星之守护
今后又要忙碌起来了
虽然会很辛苦  不过就拜托拉姆和雷姆了
遵命
从业火之夜那一刻起  此身已是罗兹瓦尔大人的所有物
这次的王位争夺战  我一定要获得胜利
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
为了我的目的…
翻译:小勋&我不是小呆   校对:初夏   时轴:秋穗姬   后期&BDRip:小圣
为了弑龙的那一天…
话说  昴真是伤病不断
之前也是因为受伤才来到这所宅邸
算到今天才过去4天而已
我也不喜欢受伤
但怎么说  这个世界对我有点严厉
Oh,please don't let me die
请不要让我离开
所以至少爱蜜莉雅炭能让我撒娇就好了!
Waiting for your touch
你的触碰  我的等待
别蒙混过关
帕克也是的  想尽办法阻止我去追你们
No,don't give up on life
不  请不要对生命无爱
This endless dead end
尽管这绝望  不竭不衰
要是罗兹瓦尔没回来  真不知道事情会怎么样
你明白吗
不过又一次受助于你
狂った時計　刻む命
失准的时钟  记录着生命
明明是为了报答你的救命之恩  才带你来到这里
こぼれてく記憶の砂
散落满地的记忆之砂
结果却又受了你的恩惠
芽生えた想いまで
以及萌生的思念
不过  真的非常谢谢你
ねえ　こんなに呆気なく
你看  却是那么轻易
没有的事  别这么说
那是我自己想做才去做的
虽然我就知道昴会这么说
消えてしまうの
消失殆尽
但这样我心里过意不去
一定要表达一下感激
I wish I was there
我希望能与你同在
是吗…
Oh,please don't let me die
请不要让我离开
那我就恭敬不如从命了
Waiting for your touch
你的触碰  我的等待
和我约会吧  爱蜜莉雅炭
二度となにも失くさぬように
为了不再失去曾经拥有的宝物
约会?
就是两人一同外出游玩
私を忘れて　始めて　Restart
让我忘却自己的过去  重新开始旅途
看同样的风景  吃同样的食物
做同样的事  创造共同的回忆
No,don't give up on life
不  请不要对生命无爱
你这就能满足了?
This endless dead end
尽管这绝望  不竭不衰
这就够了
君を砕くこの悲しみが
愿那让你苦不堪言的悲伤
我想跟村里的小鬼们炫耀爱蜜莉雅炭
而且那附近还有个很漂亮的花田
いつか終わりますように
会迎来完结的一天
就算只是傻傻地走走什么都不做
和你一起的话  对我来说那就是最特别的
For now I'll see you off
而我却要目送你离开
我明白了
那我就和你约会
And we'll die
我们终将会重来
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
二度と
再一次的期待
太棒了!
这才是「E·M·F」
And we'll die
我们终将会重来
Waiting for a new day
重来对新一天的期待
「E·M·F」是「爱蜜莉雅炭·真是·仙女」的简称
君と
与你携手迈进
魔女的味道  是什么味呢？
不知道自己的味道吗？
嘛  自己的味道  自己是不会察觉到的
那  不是魔女的味道也察觉不到吗？
欸  我身上有味道？
是  有小小的香味
不好  说起来在魔兽骚动后还没洗过澡
无所谓  雷姆并不讨厌哦
不是这个问题啊
下集 再访王都
快点吧魔兽打倒  回去洗澡吧