我想为你尽一份力
我想让你对我说「我喜欢你」
这里是…哪里？
这是哪里？
大家都去哪了？
好啊 你迷路了？
我说啊
美代 你能自己跟你爸爸说吗？
这样我们就能在一起生活了
你爸爸再婚定了吗？
谁知道啊 反正现在已经住在一起了
完全不行啊…
随便他了
美代…
没关系 你生气是理所当然的
不过啊 大人的事情小孩子是不明白的…
既然是我不明白的事情那还跟我说个什么
美代 等等！
讨厌 这个世界最讨厌了
要是这个世界能够早点毁灭就好了
面具？
欢迎光临
要不要戴戴看？
想哭的我戴上了猫的面具
小赖 早上好！
啊 早上… 搞什么啊
嗯 一如既往的臭脸
今天也是个靓妹
你想说什么啊
嗯 怎么了？
帮个忙
帮我拿下包
别瞎搞
哪有 我姐姐简直糟透了
中招了！ 日之出 Sunrise～ Attack！
你倒是适可而止吧
这是爱情表现！
痛
啊 日之出 等下 等等我啊
等等啊 日之出 等等我啊
我等不了了
啊 刚才那句 好骚
听到了吗 小赖
刚才那句「我等不了了」 不觉得很性感吗
「我能亲你吗？」「等等」「可我等不了了」 这种感觉！
我说啊 那时我们正好眼神交汇 真是措手不及
早上好
好啊
诶不是吧 这还不好
然后呢然后呢
很遗憾就这样结束了
一大早就能听到日之出的骚话
你不懂这份幸福吧
一点也不懂
日之出就不能对无限好一点吗？
是啊是啊
用他那有名的骚话…
别管他们
在她耳边浅吟低唱…
好痛 你搞什么啊暴力女！
闭嘴！
闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴 闭嘴！
日之出 日之出 让我录个音吧
我每天睡觉前都会听的
一定会做个好梦的！
你还真是「无限大迷惑星人」啊
「我等不了了」哦 哎呀～
总觉得有点难过了
什么啊？
你被他那样拒绝 我看着都不舒服
嗯 不过啊
跟日之出关系最好的女生就是我了吧
已经完全是痴女思维了
我说 为什么你就喜欢日之出啊？
之前他至少还忸怩一下
现在已经完全无视你了
小赖
什么啊
你想知道～？
那天庙会上啊 就是下雨的那次
哦 因为奶奶的法事我没去成的那次？
那天晚上 不知道为什么和日之出两个人挤在一起
明明是庙会 却很安静
就好像世界消失了一般
是呢
虽然有很多不顺心不如意的事情
但要是从这里出去的时候 世界整个消失了
那我也会很难过呢
咦 没想到你这么浪漫
果然还是 不想变成那样吧
好痒
「你笑起来就像个小孩子呢」
于是我对他说 「这个世界也不错呢」
「因为这个世界让我和你相逢了」
无限！
啊 冰棒…
快醒醒 无限！
你已经分不清现实和梦想了！
啊 跟你的冰棒殉情了
这也太悲剧了 不要啊
快给我～回到～这个世界～来！
诶 我说的明明是真的
为什么不肯相信…呃
咦 你讨厌猫？
分时间和地点和猫
拜了 小赖
明天也拜托你照顾我了喵
谁要照顾你啊 拜
拜
美代
美代！
你好…
你没事吧？
啥？
哎呀 你瘦了一点呢
看着瘦巴巴的
不 没有的事…
我没瘦…啦
美代 我啊
实在是替你难过呢
哎呀 您不用担心
他们有好好给你吃饭吗？
有有有
那个人就住在你家里吧
她没有故意给你吃什么难吃的东西吧？
啊 没…
美代
哎呀哎呀 你好你好
那我先走了 美代
不好意思
再见
老太太就是喜欢多管闲事呢
我回来了 薰阿姨
你回来了啊 美代
豆豆～
我说啊 明天天气也很好
我在想要不要晒下被子
啊 我的就不用了
可是晒了以后会很舒服哦
没关系 下次我自己晒 太麻烦你了
诶 不用客气的
豆豆～
豆豆 我回来了
啊 不愧是从小养大的
啊 冰箱里有冰淇淋
啊 我路上吃过冰棒了
这样啊
薰小姐 别在意我 和豆豆好好玩
嗯… 啊 晚饭做好了我会去叫你的
好
豆豆 要吃零食吗？
薰小姐也真是辛苦
明明不用管我的
我自己想干嘛干嘛～嘛
我想干什么就干什么
真花哨 哼
优美 喂 衣服收回来了
你至少叠一下吧
我回来了
回来了啊
贤人
嘿哟
这是怎么回事 早就该交上去了吧
不是说好了要考一中的么
不 我还要再考虑考虑
你得加油啊 你可是我们家的顶梁柱
哎呀哎呀 这都什么年代了还指望着养儿防老？
你有脸说？
我回来了 爸爸
做完作业再去爷爷那里
没作业
老妈 内裤这么肥
闭嘴
太郎
还没来？
太郎？
太郎…
你身上是太阳的味道呢
日之出…
贤少爷？
你在搞什么啊
她也有她的难处啊
别太在意
你比我脑子好使多了
我也理解幸子指望你有出息
爷爷你也很帅啊
情绪的动摇会反映在你的陶器上
是的…
你饿了吗？
爷爷 厨房借我用下
好 那干脆休息一下吧
太好了 太郎
太郎你最喜欢贤少爷做的饭了吧
可是这家伙 又不舔毛又不挠指甲
真是只怪猫
哇 好可怕
你一定是太郎转世吧
它在别的地方也有吃的吧 会胖的哦
我喜欢肥猫
不过也不能胖到生病了…
太郎 你这就要走了？
它有的是能回的家吧
啊 糟了
太棒了太棒了太棒了啦！
「你这就要走了？」
什么的… 简直要把我的心儿粉碎！
糟了
抓到了！
咦？
猫！ 有猫哦 妈妈
好可爱
太郎来了告诉我一声啊
难得我买了CIAO想喂它的
喂 你还在吗 太郎
瞒着主人到处乱跑的猫还真是没礼貌
你又没养它 而且是我找到它的
哦 那次下雨的庙会
都怪你培优班翘课了 老妈那时候可气坏了
我先走了
啊好 辛苦了
您辛苦了～
闭嘴
我还什么都没说呢
那一天…
那就算了 我不上了
你不是说浪费钱么
不上就是不上了
本来我也不想上什么培优班
那我挂了
那一天 我遇见了太郎
呼 要是上厕所没这么麻烦就好了
你又来了么 你这虎皮猫！
什么啊 原来是你啊
你就住在日之出家里不就好了
这样不就能天天跟他在一起了吗
我才不要 那我怎么擦屁股
猫才不需要用厕纸擦屁股
舔舔就好了 环保
别说这么恶心的话！
别作茧自缚啊
你要好好享受作为猫的人生…
哦不 猫生才对
不用你说 我已经很享受了
那这个面具就送给你了 作为回报把你的人脸给我吧
啥？
你已经不需要了吧
我才不要
把猫脸卖给想变成猫的人类
把人脸卖给想变成人的猫
这就是我的工作
这样你就能得到一段美妙的猫生
别过来！
抛却那张麻烦的人脸 Sweet Cat Life～
咦 消失了
什么鬼啊 Sweet Cat Life～什么的
我可是支持你的哦
告诉日之出啊
「太郎的真身…
其实是我啊」
这样那个冷冰冰的日之出也会被你秒杀
别别别不不不 这不可能
首先他就不可能相信
就算他信了 要是因此讨厌太郎了那可怎么办
以太郎的身份收集情报 用无限的状态跟他接近
可是他不是顺利地越来越讨厌你了吗
闭嘴闭嘴闭嘴 闭嘴！
而且你也很可疑啊
不收钱 只要我用自己的脸跟你换猫面具
对你到底有什么好处
善意的回收再利用～
少骗猫
咦？
诶？
烧芋头～ 烧芋头～
美代你还真喜欢烧芋头
来了～
啊～ 烧芋头
啊～呜 咦？
真是的
啊～
啊呜～
呼…呼…
好好吃 最喜欢这个了
是吗
烧芋头 美代你也吃点啊
你不是喜欢吗
味道太淡了？
不 很好吃
这样更健康 味道也像高级餐厅一样
诶 真的吗？
是吧 美代？
我又没去过高级餐厅
而且年轻人果然还是喜欢又咸又油的
会胖的
日之厨啊 说我胖一点会比较好
日之厨？ 谁啊 男朋友？
跟你无关啦
真的么 是个什么样的人？
薰 你知道吗？
啊 不…
对了 下次带他到家里来 让薰看看他人怎么样
诶？
女孩子嘛
肯定有些只有女人之间才能说的话 你们要多聊聊啊
同学？ 学长？
是对方跟你表白的吗？
都说了不是了啦
别害羞嘛 有什么不能说的
够了 别管我
这里是属于你们的家 我懂的
对！
我要赶紧跟日之出结婚
赶紧离开这个家！
为此我也不能…
错过这个机会
不是仅仅因为被他捡到而已
给母猫起名「太郎」的这个品味
而且这还是他以前养的狗狗的名字 这么忠贞
明明那么聪明 每天都还那么努力
太郎！
是因为我知道真实的他
虽然对我的态度很冷淡
但是对太郎是那么和蔼
最喜欢你了 太郎
果然你身上有太阳的味道
日之出
我啊… 我啊… 其实是…
怎么了？
不行… 说不出口
怎么敢告诉他我是无限…
太郎你真是幸福
日之出 有什么烦恼吗？
我能帮上忙吗？
得去做明天的便当了
日之出亲手做的便当…
好想吃
日之出～
Sunrise Atta...
无限 你玩够了吧
去吃饭了
今天的便当 制作者是我老爹
哦 那又是炸弹饭团吧
没错没错
真好
哪里好了
不张大嘴巴就没法吃
海苔也都泡烂了
无限大迷惑 暴力 讨嫌女
为啥那家伙最近天天缠着日之出啊？
鬼知道
每天「日之出」「日之出」的吵死了
日之出也真是悲剧啊 被无限喜欢上
是啊是啊
那些家伙真是讨厌
随他们怎么说
日之出最近也是一副洋洋得意的样子
是么？
就说他那一副装腔作势的样子
啥？
年级排名突然提高了那么多 很奇怪吧
肯定是作弊啦 作弊
无限… 你要做什么？
吃饭吃饭吃饭
我用餐了
不要啊！
无限！ 冷静一下啊！
谁来拦住她！
快撤回你们刚才对日之出说的话！
那家伙
无限
无限～！
痛…
你搞什么鬼啊
果然只有猫才做得到…
啊 血 出血了！
你脑子有病吧！
你们脑子才有病！
什么？
日之出他一直都…
一直都那么努力！
你们什么都不知道就在那边造谣中伤
我可…
无限！
你没事吧？
「你没事吧」…
喂 走了
嗯
没事 我完全没事
你在为我担心啊…
先去医务室
这个真的没什么事的
我们走
嗯
啊 没事的 我来打扫
我的便当分你一半
真的？
哦 这个是！
烧芋头！
他经常做这个呢
这些全都是你自己做的？
是啊
你太厉害了吧！
好想给我老爹见识见识
这个颜色 这个光泽 嗯～看上去咸咸的
别抱怨 快吃
我这可是在夸你啊 跟我妈做的一样
那些家伙说什么都别理会
没错没错
要是说我也就算了
让他们说日之出你的流言蜚语可不行
烧芋头果然太好吃了 嗯！
喂
等等 无限
日之出做的烧芋头
好咸！
你啊 该说「好好吃」才对吧
「好咸」是什么鬼…
对哦 那…
日之出的烧芋头…
快住口 不要再说一遍啊
无限 米饭可能也很咸哦
别闹
日之出 笑了
虽然我管不着 但你也别太出格了 又不是猫
一样的味道…
日之出 你也多吃点啊
啊～
这本来就是我的便当…
日之出 Sunrise Jump!
门开着
啊 你回来了啊
我回来了
你腿怎么了？ 受伤了？
啊这个 磕到了 完全没什么问题
可是…
真的真的
便当盒我放水槽里了啊
哦豁 洋葱？
那今天吃咖喱 还是土豆烧肉？
美代 今天发生什么好事情了吗？
啊没有没有 完全没有这种事情
「你没事吧」
日之出…
糟了… 好想再看一次他的笑脸
变成猫就完美了
他还没回来么
你可没跟我说过！
没办法啊
哪怕只是勉强维持工房运作也要花不少钱
这样下去
坂口的工资我们都出不起了
但是 爷爷还…
别说这么任性的话了 他眼睛已经不行了
虽然我是想加油坚持下去啊…
爷爷 你认真的？
对不起啊 贤人
你给我好好集中精力备考
要是还有什么想烧的作品就趁早
喂 真的要关掉工房了？
真的
坂口先生要怎么办呢？
辞退掉啊
不是吧
我说啊 这个方案怎么样
拜托坂口先生开个陶艺教室
你知道我们这里有多少家这种教室了
不开
可是要是坂口先生教的话 会有很多女孩子来的哦
首先我就会去
驳回
咦 为什么啊～
日之出…
咕老肉 好好吃
真的？
是呢 果然洋葱才是咕老肉的灵魂
为什么这么好吃…
这次味道也做得很重
太好了 你能喜欢
日之出 看上去很痛苦呢
可是 不管是无限还是太郎 都完全帮不上他
咕老肉还这么好吃 糟透了
太郎
咦 你腿受伤了？
啊 真的
没事吧
和那家伙伤在一个地方了
要是能像那家伙一样 把心里想的坦率地说出口就好了
我想继续做陶艺什么的 说不出口啊
我也知道工房的经营状态不好
我也没有自信拍着胸脯保证将来一定能够力挽狂澜
说不出口啊…
爷爷他很了不起
能够把泥巴变得缤纷多彩
这是我从小怀着的憧憬
可是我说不出口
要是那家伙的话…
无限的话 一定能…
日之出…
我也是一样的
真正想要说的 却完全说不出口
日之出你是一个好人！
我啊 曾经每天都梦想世界毁灭
但是 和日之出相逢 相恋之后…
开始觉得 自己根本无法抛却这个世界
所以… 我想为你尽一份力
我想让你对我说「我喜欢你」
得多学习学习陶艺了
不管做什么都稀松平常 我做的
果然我要上陶之森高中
得跟妈妈好好说清楚
太郎 走了
你把实情告诉他了吗？
我才不会说
那干脆
就这样什么都不跟他说
变成一只猫怎么样
我才不要 变成猫的话就帮不上日之出了
人形的时候不也帮不上他么
才没有这种事…
没有？
没有？ 真的没有？
变成猫的话 就能每天在日之出身边
看着日之出 睡觉 被他喂 睡觉
大便 睡觉 就这样就很开心！
日之出也会开心
闭嘴 闭嘴闭嘴！
虽然有很多不顺心不如意的事情
但要是从这里出去的时候 世界整个消失了
那我也会很难过呢
果然还是 不想变成那样吧
好痒
好
感觉怪怪的 薰阿姨进来过？
她鞋子还在 大概是从窗户出去的
这种时间光着脚出门？
糟了
最近好像时不时就会跑出去
要怎么办才好 我不好批评她
是呢 不好批评她呢…
喂喂 不要！
美代？
什么？
美代 你刚才去哪了吗？
啥？
本来想叫你一起来喝茶的 结果发现你不在
啊 那个…
啊 我在房顶上
有时也会想出去吹吹风吧
那 晚安～
晚安…
日之出 Sunrise…
比起一昧袒护我担心我的甜言蜜语
我倒是更中意日之出那毫不客气的带刺的话
啊 不对
不需要什么笹木美代
注：「日之出美代」和「去看日出」谐音
日之出美代 去看日出… 同他一起
难得学习了？
好好思考了一下人生
早上好
好啊
早上好！
你到底怎么了
怎么怎么怎么…
日之出
怎么了？
那个 我写了封信
噢 还搞什么亲手送信？
无限同学
跟你没关系！
是情书吗？
还给我！
新堀！
无限！
无限同学 无限同学 来抢啊
表白时间！
别闹了！
要不要我帮你读一读？
快住手 你们几个！
坂内 你真要读吗？
哇豁 这可是来真的 真好笑～
致日之出 每每看到日之出
我就会变得精神起来
坂内
日之出Sunrise并不只是文字游戏
还给我！
这可是我对日之出的一番心意
这可不是写给你读的！
还给我 还给我！
日之出Sunrise是…
喷薄欲出的一轮朝日
普照大地 温暖人心
快别闹了
还给我
瞧你这么拼
就这么害羞吗？
我一点都不害羞！
我只是不爽你玩弄我的真情实意！
咦 你打算接受这个表白么？
Sunrise同学
日之出…
为什么…？
表白 表白 表…
闭嘴
我只是想 让日之出开心起来…
我也和你一样…
心里想的 总是说不出口… 所以
我跟你是不一样的！
我会害羞啊
还有比这更害羞的事情吗 在教室众目睽睽之中…
而且 我讨厌把自己的想法强加于人的人
可是… 那 要是不是信的话…
够了 能不能别缠着我了
我都说了讨厌了！
讨…厌…？
最讨厌了
这样啊…
最讨厌了么
无限…
这可不好了呢
无限！
给我去死！
所以我不想让你这样啊
为什么我都没哭 小赖你却在哭呢
对日之出死心吧
诶 这我做不到
你再不死心我就要跟你绝交
绝交也做不到
小赖
白痴！
美代？
你在吗？
在
要喝茶吗？
啊 我就算了
我可以进去吗？
啊 等等
好了 请进
我现在在减肥 所以就不喝茶了
美代…
你不喜欢跟我在一起吗？
你在说什么啊 像胃痛的肥皂剧台词似的
没有没有 我从来没觉得过
怎么可能会嘛
为什么你要笑啊
美代 你总是这样一笑而过
但其实一直在勉强自己吧
美代 我啊…
你也太过分了
诶… 过分？
太过分了 太放肆了
美代
勉强自己笑有什么不好的！
我就想这样不行吗！
什么嘛 再婚什么的
难道不是一开始就清楚我会伤心吗
所以我才勉强接受你 努力跟你过着和平的生活的
可是 现在又要我别假笑
你到底把多少东西强加给我啊
美代
我妈妈也是的
明明都抛下我一个人跑了！
现在又跑来说想跟我一起生活什么的
我啊 妈妈爸爸还有薰小姐
都无所谓了！
哪一个我都不需要！
美代！
别冲动
快回来
美代
都无所谓了
薰小姐 豆豆 还有爸爸妈妈
谁讨厌我都无所谓了
只要有日之出陪着我…
我真是个笨蛋
小赖说的一点都没错
不过是分了我一次便当 就自作多情
还给他写什么信…
结果被他说了最讨厌…
不要啊…
我啊 想让你对我说「我喜欢你」
想让你对我说「我最喜欢你了」
日之出Sunrise是
喷薄欲出的一轮朝日 普照大地 温暖人心
跟日之出在一起 心里总是暖融融的
我想 应该不只是我会有这种感觉
所以 要是有什么不开心的事情
我也和你一样…
心里想的 总是说不出口…
那家伙 为什么会说出这种话
我可没跟那家伙说起过什么烦恼吧…
真少见呢 这个时间来
是你吧 在那个盘子上留下爪印的
太棒了 爷爷夸我了哦
我跟你不一样…吗
太阳的味道
那家伙的味道…
就连那家伙
也有心里想的说不出口的时候啊
咦 我…
喜欢你！
这样啊…
我喜欢你…
变成太郎的时候 他会这么喜欢我…
日之出Sunrise…
和日之出一起看日出是我的梦想
这里是…
啊 日之出家
糟了 都这个时间了
得去学…
啊 猫不用去上学
面具贩子
变成猫好处多多
基本上做什么都会幸福
本猫说的准没错
无所谓了
什么「无所谓了」？
美代已经无所谓了
这样啊这样啊 这就对了
无所谓了
多谢惠顾
这是什么
那是你的人脸
当人真的不想做人的时候就会掉下来 从此你就是猫了
咦 变不回人了？
只要戴上这个面具就能变回去噢
只要你还没有完全变成猫
内心也完全变成猫还要些时间
到那个时候我会带你去个好地方
庆祝庆祝
别走 果然我还不…
拜拜 无限…
深濑和日之出 你们来一下
离家出走？
你们知道些什么吗？
不…
你就是日之出？
是的
你在跟美代交往吗？
咦？
美代曾经说起过你的名字
那个…
她是不是在你家？
呃不 等等
请你如实相告
我们不会生气的
他们怎么可能在交往
可是 最近每天都悄悄从家里溜出去…
他们根本没有交往
我们每天一起回家 我知道的
你… 要是知道美代在哪里的话
请一定告诉我们
要是我知道的话…
我就能…多帮上…无限一点了…
我们先走了
谢谢
怎么了？ 无限的事情？
说是离家出走了
离家出走？
果然都是坂内他们害的啊
不一定吧
她是不会因为他们几个离家出走的
是吗？
噢 深濑你从小学就跟无限在一起是吧
对我们来说她是个无限大迷惑星人
但你大概能够理解她吧
我这就去找无限
诶 现在？
伊佐美 不好意思 拜托你跟老师说一声
不行
不要去
我一个人去
搞什么啊
日之出不能去
诶
喂 怎么了？
咦 伊佐美？
啊 我是来接他们的
喂 快回教室了
这样啊 她家庭关系很复杂啊
她的生母小学时就离家出走了
无限 因为这个原因被大家排挤
本来我跟她关系很好的
但因为这样我也会被欺负…
呃 这个套路啊
别说什么套路
小赖
頼子说要和我们一起回家
是吧
她才不要什么无限大迷惑星人
你妈妈也不要你了 不是吗
我们在 赖子
嗯…
好痛
太过分了
不敢相信
我们去告老师！
你欺负人！
我也不要什么小赖 不要什么妈妈
全都不要！
不要不要不要不要！
等等！
等等我 无限！
我需要无限啊！
就算无限不要我了 我也需要！
无限！
无限 对不起
等等 无限！
对不起
无限
那时 我明白了
无限从来不会示弱 总是一副无所谓的脸色
但其实 她那时非常非常伤心
我说啊 日之出你是真的讨厌无限吗？
你要是真的讨厌无限的话 就不要再理会她了
不要让她期待 却又给不了她真爱
我其实…
呃 慢着 等…等一下
姑且先问一句
你不会真的喜欢无限吧？
要是真的 你就不应该先对我说
嗯 至少不是最讨厌她
她叫美代「无限」呢 美代的那个朋友
嗯 美代的绰号
我都不知道
那个人知道吗…
怎么了？
那个人来了 现在…
咦 妈妈回来了？
所以我早就说了要给她买个手机
而且啊 你们去学校干嘛
要是风声传出去了 美代还怎么去上学
本来想着问问她朋友或许能知道些什么
那直接问她朋友不就好了
难道你们不知道谁跟美代是朋友？
不知道啊
太差劲了！
她也没去美纪你那里吧
是又怎么样？
美代对你…
那是在照顾你的情绪！
那是因为她心地善良
美代的心思 我们家族的羁绊
你这只偷腥猫当然是不会懂的
美纪你也是…
不懂被母亲抛弃 是怎样一种感觉
你哪里知道美代到底伤得有多深
你干什么啊！
我本来以为最后还是能够回来的
都怪你鸠占鹊巢才回不来了不是！
哇…
我只是想让美代…
这可不是道别的气氛
无限…
你在哪啊
小赖？
深濑 终于找到你了
对不起
没找到笹木吗
是的
是吗…
之后就交给她父母了 你跟我回学校
是
日之出呢？
他去车站找她了
诶 日之出在找我？
真的？
虽然现在是这个状况 想必大家也很担心
但不要混乱 更不要做蠢事
贤人 差不多该回来了吧
你还真是…啊
嗯？
爷爷 我没听清
能请你再说一遍吗？
诶 我可不知道要怎么喂你啊
爷爷 我回来了
你回来了啊
妈妈好像还没回
咦 太郎
啊 所以 我现在出趟门
帮我瞒着妈妈
好 知道了
说不定太郎能找到她呢
ねぇ、いつか大人になったら
等到长大成人
下一位请
僕らどう成るんだろうね
我们会变成什么样呢
那家伙跑哪去了啊
难不成…
我消失这事情还闹大了？
何かしたいことはあるのかい
到时候会有什么想做的事情吗
僕はそれが見たいかな
我大概会想看看那个吧
君は忘れてしまうだろうけど
你或许已经忘了
思い出だけが本当なんだ
其实只有回忆才是真实
她的事情 我一点都不知道
そっか、道の先なら着いて行くよ
是么　你要继续走下去的话我陪你
她平常都在哪里玩
喜欢什么 有什么烦恼
さらさら、さらさら、さらさら、さらさら
纷纷扬扬簌簌袅袅
受过什么苦…
花風、揺られや一輪草
花儿如雨　一轮草随风
那家伙…
言葉は何にもいらないから
已经不再需要什么话语
在我面前总是强颜欢笑
君立つ夏原、髪は靡くまま
夏日的原野有你　风儿吹起发梢
跟她相比
泣くや雨催い夕、夕、夕
不知是泪水还是夏夜的雨露、露、露
我真没什么了不起的
夏が終わって往くんだね
夏天就要过去
这是爱情表现！
啊…
我只是害怕她发现
そうなんだね
是这样呢
我真没什么了不起的
日之出…
そっか、大人になったんだね
是呢　我们变成大人了呢
我得跟她道歉
她… 会回来的吧
日之出的优点 我都知道
体贴顾家 愿意为朋友两肋插刀
而且还关心动物
所以 我喜欢你
无限…
在
要是我对她…就好了
咦
她的信…
听不懂日之出在说什么了
我真的要变成猫了啊…
是我不好
该在我还能变回无限的时候
提前告诉他不要在意我的
果然…想变回去
早上好
早上好…
日之出！
早上好
早上好…
离家出走回来3天了 今天也没有Sunrise Attack呢
嗯…
总觉得怪怪的
果然那封信的事情 还是刺激到她了吧
你倒是赶紧去道个歉啊
嗯…
哎呀 好可爱啊～
这是哪里的猫？
最近经常看到呢
它看我了
眼睛好漂亮
到姐姐怀里来～
啊…
这可糟了
动词加上「ing」就变成了动名词
那先把第一个例句翻译一下 笹木
啊 呃…
我不喜欢硬邦邦的米饭
我不会
还挺讨人喜欢…
糟了 那个假的我到底是谁…
喂 卖面具的
给我出来 卖面具的
我回来了
美代！
洋治 美代回来了！
诶
美代！
太好了 你没事
我们可担心你了 没遇到什么事情吧
嗯
你都湿透了
我没事
白痴 会感冒的
给 我马上去烧水洗澡
…（人类的语言）…
谢·谢·你
我不懂人的感情
所以我只能想象
要是我以为自己懂了 不觉得反而不妙吗
先走一步
那再见
呃 啊等… 等等啊 无限
这样啊 大家要一起回家呢 我都忘了
你没勉强自己吧？
完全没有
我说啊 日之出
我今天回日之出家吧
啥？
你在说什么啊
到日之出家里 吃饭 然后一起睡觉
诶！
喂！
白痴！
你这个人怎么回事啊
不行吗？
怎么可能行
完全不知道你在说什么
我白担心你了
伊佐美 我们走
无限…
果然迷惑无限大啊…
能跟那种人做朋友 深濑你还真是了不起
谢了…
拜
不行啊
当然不行啊
这样啊
那再见了
拜…
可爱的小猫猫
咦 听得懂她在说什么
毕竟 我也还有一半是猫嘛
你是豆豆 对吧
答对了！
呐 豆豆 我果然还是想变回人类
把我的脸还给我
嗯…
日之出的话我听不懂了
那你已经大部分是猫了呢
没关系 我会实现你的心愿的
我会和日之出好好交往的
喂 等等
豆豆你愿意这样吗？ 喂 豆豆
老实说 还是当猫比较轻松
那你为什么？
我这不是为了那个人嘛
那个人是谁？
啊 薰阿姨？
那个人给了我幸福
我也想让那个人幸福
猫和人类能活的岁数可不一样
作为猫 是不能跟她一直在一起的
哪怕豆豆离开这个世界
我也想要薰始终幸福
所以你去过猫的生活
我来过你的人生
我代替你当薰的孩子
不要… 不要不要不要不要！
我也想一直跟日之出…
事到如今 说什么都没用了
你的寿命
我跟卖面具的已经对半分掉了
不要…
要怎么样才能变回去？
那个卖面具的在哪里？
那家伙平时都在对面的世界
对面的世界是什么？ 要怎么过去？
等你变成猫就会明白了
这是什么 路？
你看得见的话就基本是只猫了
啊 等等…
好期待庙会啊
庙会怎么了？
寻猫启事
姓名：豆豆（母猫）　年龄：12岁
品种：短毛猫（长相类似暹罗猫）
毛色是淡茶色，眼睛是黄绿色。
没有项圈，脖子上系着红丝带。
对生人会有些警惕，
但她是个很乖很可爱的好孩子。
见过她或者收养了她的人，
请通过以下方式联系。
对不起 薰
这是什么…
可爱的鸟居… 猫用？
请把我变回美代
不行不行不行
卖面具的！
变回人类不会有什么好事
赶紧舔舔屁股 去当日之出家的猫吧
那边的世界是什么？ 还有庙会是怎么回事？
豆豆告诉我的 变成了我的豆豆告诉我的！
下次夏日庙会的时候 你就会彻底变成猫了
夏日庙会？
等等！
我啊 其实…
想要变回人！
变回去…
对日之出说我一直没能说出口的事情！
等你变成猫就会明白了
什么？
这是什么啊！
事到如今只能去了
呃这时应该… 按这个是吧
喂喂
喵…啊 喂喂
手机学会了没
啊 还没
你活在什么年代啊
先不说这个 今天的庙会啊
庙会…
伊佐美来过电话
说我们加上你和日之出 4个人一起去怎么样
庙会啊
怎么样？
唔 我想约薰阿姨一起去
咦 是吗？ 不约你妈妈吗？
我还不知道她电话号码呢
这样啊
薰阿姨 你还好吗？
啊 美代 出门？
不
豆豆今天也没回来
她从来没有这么久不回来
要是只是忘记了我 在谁家里快活地活着就好了
我去找找她
薰
…阿姨
豆豆… 豆豆它是不会忘记薰阿姨的
豆豆跟薰阿姨在一起的时候最开心了
它最喜欢薰阿姨了
要是这样就好了… 谢谢你
薰…
这样啊
不过 你倒是给我来啊
嗯 我会去的 那回头见
贤人弟弟
我们今天一起去庙会吧 帮我约上坂口先生
我要跟朋友一起去
那先帮我约上 就说是你有急事去不了了
你自己约啊
诶 不要啊
没办法了 找爷爷…
那家伙不去啊
你在搞什么鬼啊
有件事想问问你
什么啊 总之你先从正门进来
日之出 你对我是什么感情？
诶 什么感情…
喜欢我吗？
啥？
你在说什么啊 白痴
你最近太奇怪了
以前你可不是这样的人
果然日之出你早就注意到了呢
什么啊
我不是真正的无限
你啊…
少开我玩笑…
啥～!?
「啥～!?」
所以 你不想再当无限了吗？
嗯 我察觉到了
当人是替代不了豆豆的
而且 我也明白她有多么爱豆豆了
嗯… 太郎是无限…
说起来她们都有股太阳的味道…
喜欢你！
你怎么不早点告诉我…
那孩子也是可怜
有个那种妈妈 换了我也想当猫
她也很难过吧
那孩子没法想象会有人爱上自己
毕竟是个连父母都不爱的孩子
所以如今 能帮上她的只有你了
拜托你了
可是 为什么我要帮她啊
日之出 你做得到
总觉得很不爽…
猫岛？
没错 今天是岛上的神树觉醒的日子
通过神树的力量能够把人变成猫 就这么回事
「就这么回事」…说得倒轻巧
牵着我的手
从这里开始一定不能松手
看 这个桥对面就是猫岛
桥？
没关系 我看得见
诶 慢着 完全不知道你在说什么…
痛 有什么东西…
一松手你就会掉下去
你要是也变成猫就能看见了
完全听不见你在说什么了
日之出 不来呢
嗯
而且 这架势看来庙会是要中止了吧
我们…去喝杯茶…
咦 那个人…
啊 小赖
喂
无限 你现在在哪？
呃 桥？
啥？
我看到薰阿姨了
噢
一个人连伞都不打 在找猫的样子
这样啊
你一个人？
不 和日之出两个人
咦！
诶 慢着慢着 是谁约的？
要说是谁约的 是我吧
噢明白了 无限 加油！ 我支持你！
不管发生什么 明天都要告诉我哦
嗯 无限真是幸福呢
啥 你在说什么啊
喂 你太快了
这里是怎么回事啊 不见天日 而且只有猫
不不 不能抱怨 得赶紧把它找出来
打扰一下 请问您知道卖面具的吗？
卖面具的？ 那是什么啊
好吃吗？
别说这些了 你也来吃啊
是哦 好吃的很呢 咱家的老鼠最新鲜了
免了
是么 明明这么好吃
有人知道吗 卖面具的
卖面具的
喂 卖面具的
喂 小姑娘
我？
你有一半是人呢
被谁抢了人脸吧
你知道卖面具的吗？
知道的话请告诉我
我必须见到他 一定
跟我来
伙计们 来了个新人
那个…
所以
这里是猫的岛？
然后 在这里的各位 原来都是人？
正是如此
你也想要变成猫
对面实在是太悲惨了吧
人类根本就不是什么好东西
不 我也没这么讨厌人…
小丫头
是
要是还想变回人的话 就趁早回去
可是 就这么回去的话 语言不通
有个人 我一定要把自己的心意表白给他
所以才必须回去啊！
被卖面具的抢走寿命的话 你就真的回不去了
到时候就再也变不回人类了哦
这可…不行…
人类？
好久没见到了
好怀念啊
那是猫人吧
当心头顶
啊痛 你说的太迟了
对不起
打扰一下
好像不在
比如这个怎么样？
嘿 打个滚！
咦 这里是…
看得见就说明我变成猫了？
咦…
为什么只有手变了啊
我怎么知道
欢迎光临
你就是日之出吧
卖面具的！
卖面具的？
喂 我还是想把脸还给那孩子 所以…
你说什么？
也就是说你不需要寿命了是吧
那我就连你的份一起收下了啦
诶 慢着
我说啊 大家都不后悔吗？
事到如今后悔又有什么用
只会更难过而已
我们都是逃过来的 为了逃避什么
确实如此
我也是
我逃避了为人母亲的身份
那时的我 不清楚自己到底能不能爱自己的孩子
而且感觉孩子已经看穿我没有这个自信了…
所以我逃避了
我也是 不懂爱 也不懂被爱
失去了自信 活着很痛苦 所以我逃避了
我们已经无所谓了
但你还不能放弃
你的心意 他一定会理解的
我们支持你
遗憾～
就算你回到对面 日之出也已经不在那里了
因为我把他关在我的店里了
诶 日之出为什么会到这里？
他是追来找你的啊 找变成了猫的你
诶 骗猫的吧
而且日之出不知道我是太郎才对
戴上你的脸的那只猫 叫豆豆来着？
那只猫跟他在一起 大概是听它说的吧
豆豆也在一起？
Yes!
再过一会儿你就能变成猫了
真是太烦人了
日之出在找我…
为什么…
为了不被他们干扰 我们趁早去吧
「誓约之地」
住手
她还是个孩子
跟你们这些老头老太不一样 小孩寿命可长了
绝对不能放…哦不
得去把那个日之出救出来
我们走 去那家伙店里
是 非常感谢 还有在座各位…
别废话 快点来
是
日之出就是你想表白的那个人吧
是的
他来接你了呢
我也不知道…
他很有勇气呢 敢到这种地方来
不行
这里
有谁在吗
不好意思 帮忙开下门！
日之出…
请帮下忙！
多谢…啊
太郎… 哦不
你是无限吧…
我听得懂日之出说的话了
咦 你的手…
哦 虽然我戴上了面具 但没变成猫 只有手…
嗯… 这种地方确实很像日之出
什么啊
脸还给你
豆豆
快变回笹木美代
太好了！
为什么…
无限！
站住！
糟了
神树要觉醒了
我们走！
喂 来不及了
快跑
太慢了太慢了
你催我也没用啊
谢谢
为什么没能变回人类啊 无限她
因为变回去未来也看不到幸福
接下来就靠你了
这样下去 日之出也能跟你做个好猫友了呢
哦不 半猫友？ 喵 管他呢
Happy Happy
啊 日之出
日之出！
无限！
日之出 不行不行 日之出别过来！
我要变回人类！
喂 要珍惜生命啊！
这可不是你自己的生命！
站住！
这是什么啊
日之出不能留在这个地方
得让他回去！
他都说了要学习陶艺
他爷爷都夸他做得很棒
日之出 这边！
无限！
日之出！
不好意思 这个是上行的吗？
啊 是啊是啊
能载我一程吗？
啊 有请
这个是上行的吗？
Alright Alright
这个是上行…
Go!
日之出！
日之出 不要过来！
快回去！
无限～！
日之出
日之出！
加油 日之出
无限 一起回去吧
那…那个
日之出 我…
对不起
你又没做什么坏事 不要道歉
我从小这方面就比较迟钝
总是不知道是谁在支撑着自己 是谁在激励着自己
直到失去才幡然醒悟
我完全没有一点成长
知道太郎是无限以后 才终于明白…
在学校里 也一直是无限给我力量
咦 真的？ 你说的是真的吗 日之出
所以啊 这样下去我…
有什么所谓 就这样
卖面具的
你的寿命我也收下了
赔偿我的损失
放开日之出
欢迎来到「誓约之地」
你是逃不出这里的
再过一会儿 你们就变成猫和半猫了
寿命则是本猫的了！
还有一会会 嘿 还有一会会
铛铛锵锵 还有一小会
Get到寿命就是幸福Cat
当只猫就能永远幸福幸福到永远
从这里出去的时候
就算世界整个消失了
不
世界消不消失我都无所谓
但要是无限消失了我肯定会很难过
我也是…
要是日之出消失了 我也会伤心
好痛 快住手
把无限变回去！
快告诉我要怎么才能把她变回去！
日之出！
她本人都不愿意！
我想变回去！
但她的脸不愿意！
因为变回去也不会有什么好事
才没这种事！
她变回去了我们会过得更好…
会好好相处！
没错 好好相处！
觉醒了！
这是怎么回事 没力气了…
好难受…
来 不好意思啦
哦豁 这可真棒
别急 下一个就是你
住手！
啊 我的寿命！
等等等等等等…
我要把无限带回去！
你太过分了 明明不是无限的错
她的痛苦 她的难过 都不是她自己的错
不…
都是我的错…
这样下去 我…
一定会后悔的！
我想回报日之出的感情！
不行！
不只是日之出
还有薰阿姨 爸爸 妈妈
我…
他们的感情我都没有好好面对
别再垂死挣扎了
我啊！
果然不想待在这个地方！
我想回去！ 让我回去！
我们…
必须要回去！
日之出！
你再不老实点就把你大卸八块！
好痛
我不是说了让你住手吗
你们几个！
我们上！
住手啊！
久等了
谢谢…
我们得救了？
无限
日之出
我还想再多了解了解无限
日之出…
日之出Sunrise Attack什么的
虽然你做的事情总是无限大迷惑 让我惊讶不已
但我想知道无限的每一分每一秒
不只是你笑的时候
还有生气的时候 撒娇的时候
看到了以后 日之出不会讨厌我吗？
而且
我想对不是猫的无限 好好说一声「我喜欢你」
然后 我想再看到你的笑脸
我也想看 你那小孩子一般的纯真笑容
我也想对你说
「我喜欢你」
不是想让你对我说 而是想自己对你说！
所以一起回去吧
一起回到 属于我们的城市
你也赶紧回去
好好珍惜你的主人
明白了
走 回去了
多谢各位了
多谢！
拜拜
要好好活啊
谢谢你们 日之出 豆豆
让你们为我费了不少心
可不只我们哦
你离家出走的时候 深濑和伊佐美也很担心你
坂内和新堀虽然不表露出来 但也很担心
你父母也很为你担心哦
你自己没注意到而已 其实大家都很在乎你哦
我一直都在拼命不去喜欢上谁
不去喜欢薰阿姨 也不去喜欢爸爸妈妈
以为自己谁都不需要 大家都是稻草人
不过 果然我需要大家
等我回去了 一定要喜欢上他们看看
もう忘れてしまったかな
你或许已经忘了
夏の木陰に座ったまま
那年夏天 我们坐在树荫下
氷菓を口に放り込んで
口含冰棒
風を待っていた
等待着风儿到来
もう忘れてしまったかな
你或许已经忘了
世の中の全部嘘だらけ
世上充满着谎言
本当の価値を二人で探しに行こうと笑ったこと
那时的我们笑着说要一起去寻找真实
哇 变回来啦
忘れないように
不会忘记
色褪せないように
不会褪色
我也变回来了
形に残るものが全てじゃないように
因为有形之物并不是世间的一切
希望在对面 大家也能永远幸福
言葉をもっと教えて
请多教我几句话语
夏が来るって教えて
请告诉我夏日的来临
嗯
僕は描いてる
我笔尖划下的
眼に映ったのは夏の亡霊だ
我眼里映出的 那是夏日的亡灵
風にスカートが揺れて
风儿掀起裙摆
想い出なんて忘れて
忘却种种往事
浅い呼吸をする
轻轻呼一口气
汗を拭って夏めく
拭去汗水 又是一载夏日炎炎
无限 我喜欢你
我也是 最喜欢日之出了
我回来了
もう忘れてしまったかな
你或许已经忘了
夏の木陰に座った頃
那年夏天 我们坐在树荫下
你回来了啊…
豆豆
!!
遠くの丘から顔出した
遥望远山之间 探出头来的
太好了！
雲があったじゃないか
那一朵朵云彩
君はそれを掴もうとして
你说想要抓住天上的云朵
我也跟豆豆
馬鹿みたいに空を切った手で
像个傻瓜一样伸手够向天空
成为好朋友了呢
僕は紙に雲一つを書いて
而我只是在纸上画下一朵浮云
诶～   这么绝情…
笑って握って見せて
笑着握在了手中
忘れないように
不会忘记
色褪せないように
不会褪色
我果然
歴史に残るものが全てじゃないから
因为历史并不会记录下一切
还是想学陶艺
今だけ顔も失くして
如今我失去了自己的脸
看来烧窑炉
暂时还得留着…
言葉も全部忘れて
也忘记了所有的语言
君は笑ってる
你只是笑着说
谢谢
夏を待っている僕ら亡霊だ
我们都是亡灵 等待着夏天到来
随便你…
心をもっと教えて
请多告诉我你的真心
我喜欢你…
夏の匂いを教えて
请告诉我夏日的馨香
啊
但是我…
浅い呼吸をする
轻轻呼一口气
马上
就结婚了
不好意思…
啊——
给我站住住住住住住住
诶？
你们牵手了？
诶诶？
你跟他说了
我最喜欢你？
忘れないように
不会忘记
他说他也喜欢你？
色褪せないように
不会褪色
太好了
太好了呢！
心に響くものが全てじゃないから
因为心灵并不会感受到一切
谢谢
言葉をもっと教えて
请多教我几句话语
さよならだって教えて
请教我怎么说再见
今も見るんだよ
我现在也恋恋不舍
夏に咲いてる花に亡霊を
那夏日盛开的花儿与亡灵
那拜了——
言葉じゃなくて時間を
没有话语我们还有时光流转
再见…
時間じゃなくて心を
没有时光我们依然心有灵犀
浅い呼吸をする
轻轻呼一口气
汗を拭って夏めく
拭去汗水 又是一载夏日炎炎
早上好！
夏の匂いがする
这是夏天的味道
早…
早…上好…
今天也
一起加油！
好啊…
好…
夏の匂いがする
这是夏天的味道
怎么了啦！
哎呀哎呀
所以到底怎么了啦！
没什么
もう忘れてしまったかな
你或许已经忘了
都说了
不是这么
一回事啦
夏の木陰に座ったまま
那年夏天 我们坐在树荫下
嗯
你误会了啦
氷菓を口に放り込んで風を待っていた
口含冰棒 等待着风儿到来
是吗
雨が降った　花が散った
雨水霏霏　落花簌簌
日之出
Sunrise
ただ染まった　頬を想った
想起你被花儿映红的脸颊
Attack！
僕はずっと
我只弯腰掬起
バケツいっぱいの月光を呑んでる
水桶里的一弯月牙
本当なんだ　夜みたいで
真的就像夜晚一样
薄く透明な口触りで
味道清澈而明亮
そうなんだ、って
是这样么
笑ってもいいけど
你就笑我吧
僕は君を待っている
我一直在等你
夏が去った　街は静か
夏日已去　喧嚣不复
僕はやっと　部屋に戻って
我也终于回到房间
夜になった
到了夜晚
こんな良い月を一人で見てる
只是一个人静静赏月
本当なんだ　昔の僕は
我以前真的以为
涙が宝石で出来てたんだ
泪水是眼睛里零落的宝石
そうなんだ、って笑ってもいいけど
是这样么　你就笑我吧
声はもうとっくに忘れた
你的声音我早已忘却
想い出も愛も死んだ
回忆和爱情也都死去
風のない海辺を歩いた　あの夏へ
漫步风平浪静的海边　走回那个夏天
僕はさよならが欲しいんだ
我只是想要说一句再见
ただ微睡むような
就像浅醉微醺一般
物一つさえ云わないまま
就连这句话都还没能说出口
僕は君を待っている
所以我一直在等你
歳を取った　一つ取った
又过了一年　又大了一岁
何も無い部屋で　春になった
在空无一物的房里迎来了春天
僕は愛を、底が抜けた柄杓で呑んでる
我只是用漏水的木勺舀起爱情
本当なんだ　味もしなくて
真的一点味道都没有
飲めば飲むほど喉が乾いて
越喝口越渴
そうなんだって　笑ってもいいけど
是这样么　你就笑我吧
僕は夜を待っている
我一直在等夜
君の鼻歌が欲しいんだ
我只是想要听你哼的歌谣
ただ微睡むような
就像浅醉微醺一般
物一つさえ云わないまま
就连这句话都还没能说出口
僕は君を待っている
所以我一直在等你
君の目を覚えていない
我已经忘记了你的眼睛
君の口を描いていない
我已经画不出你的嘴唇
物一つさえ云わないまま
虽然这句话还没能说出口
僕は君を待っていない
但我已经不再等你
君の鼻を知っていない
我已经不知道你的鼻子
君の頬を想っていない
我已经想不起你的脸颊
さよならすら云わないまま
就连再见都还没能说出口
君は夜になって行く
你就化作幽冥远去
本当なんだ　夜みたいで
真的就像夜晚一样
薄く透明な口触りで
味道清澈而明亮
完
翻译制作：ssnake
.subbers project
日之出Sunrise是
喷薄欲出的一轮朝日 普照大地 温暖人心