距今23分钟前 持有重火器武装的犯罪集团
占领了位于此建筑46楼的中国大使馆
虽然到现在还不清楚有多少人质
已经确认事件发生当时
还有至少10名以上职员留在里面
同样的，恐怖份子的人数也不明
虽然不知道能不能
当作掌握构成人员人数的参考
从他们的犯罪声明来看
是自称"个别的11人"的团体
打算死守在大使馆内是吗
这么一来9课的无限期待机命令
也有可能被解除了是吗?
说起来这些"个别的11人"的要求是什么?
亚洲难民的收容政策立即废除
以及位于国内共计5处的招慰难民居住区完全封锁
原来如此
中国政府为了避免要去收容大量出现的亚洲难民
建立了到出岛的定期航线
所以这次才会遭到池鱼之殃啊
石川 准备的如何?
大楼内的设备都装上窃听装置了
辖区警察的配置呢?
除了报导管制以外似乎还实施了广范围干扰
使馆内的摄影机全灭
犯人和警察的通信仅仅使用
不含影像线路的电话线进行
好 在那上面装设窃听线路之后 回到伪装货车处
了解
斋藤
到达预定地点
大楼的窗户被影像窗帘屏障
无法确认内部的情况
我会优先处理窗帘影像的中和
好 剩下的人员准备好攻坚后待机
等待课长的命令
现在才要开始制作文件?
您认为现在有这种空闲时间吗?
很可惜的就是如此
在文件完备之前请先待机
总理 那么您觉得这样思考的话如何
我们会在警察的作战活动的背后
秘密执行任务
总理请在这段期间内准备好
可以让我们的行动完全正当化的文件
然后可以把从现在开始9课的所有行动
视为我个人独断独行的命令
如果制压恐怖份子的行动失败的时候
只要把我一个人送交审判就可以解决了
就算舆论想要追究政府的责任
也不会有任何一个人知道事情的真相
不是这样吗
你是手腕高明的人的传闻看来是真的呢
如同大家听到的一样
作战所有时间最多10分钟
距离SWAT攻坚之前的时间相当短
把它想成是课长对我们的信赖
相当深厚的证据
攻坚的人选呢?
巴特和德古沙 帕兹和斋藤两个人一组行动
从和SWAT不同的路径潜入馆内
了解
给我好好站着
把攻坚行动加快!
少校 攻坚提早了!
我们是个别的11人
就算我们在这边倒下
个别的自我也会继承我们的意识
因此死亡对于我们来说没有任何意义
唉呀 是这样吗?
那么就去死吧
窗户的外面
这次的事件干的相当漂亮
申请的预算全部都会通过
部队的重建跟营运也会给予许可
文件在这里
非常谢谢您
你就是指挥攻坚行动的队长?
一句挖苦人的话都没有说
真不像是课长呢
因为对方是女性?
要责骂的对象并不是她
而且 也没听说过把挖苦人的话
吞下去会吃坏肚子啊
但是有这种上司不是很麻烦吗?
那种人一定会在自己养的狗脖子上套项圈的
而且以这次的攻坚命令来说
很难说她不是回避自己的责任
引导课长提出最佳的解决方案
看来她的确不只是联合执政党
推举出来的花瓶而已
总之现在应该先为9课的重建
好好庆祝一番才对
说的也是
(新滨难民居住区 封锁区域 AM05:30)
所有部队请确认目标建筑物
作战指令I.S
重覆一次 作战指令I.S
通告所有部队 武装难民拥有思考战车
请注意
重覆一次 武装难民武装着一台思考战车
J1 依照指令I.S 支援机动部队
一发现目标立刻破坏
重覆一次 一但发现目标立刻破坏
了解
虽然说是演习
总是得拿真正的东西炸上那么一次才有真实感呢
J1 心跳数超过标准值 没有问题吗
我没事 没有...问题
目标确认
机体被锁定
浑蛋...
J1 心跳数超过了标准值
没事吗?
给我闭嘴!
虽然说是模拟弹
最好是能在听到警告音响起的时候保持冷静啦
打中...
J1 发生什么事?你的心跳停止了
通告全部队 发生紧急事态
这不是演习
J1的驾驶员因为不明原因在机内死亡的样子
为免发生突发状况 解除指令I.S
以指令S.A采取退避行动
HA-01 AV的指令I.S没有解除
操作者的生命维持反应现在也是全部正常
虽然确认到心跳已经停止
但是由于电子脑生存的讯号依旧存在
所以AI无视管制中心的命令
并以保护驾驶员为优先事项
- 将退避行动解释为外来攻击
- ...喂 细腰蜂(Jigabachi)...
(防卫省 AM08:45)
久保田
荒卷...
事态好像相当紧急的样子
如果那边有犯罪的可能性
你就会忍不住插手是吗?
我说的事情可别泄漏出去
光是被人看到我跟你坐在这里
就会变的很麻烦
我先走了
公安九课的荒卷先生是吗?
内阁情报厅战略影响调查会议代表辅佐官
合田一人(Gohda Hitori)
合田一人(Gohda Kazundo,同字不同音)
几乎没有人能够正确的念出来
虽然我不觉得它是个很特殊的名字
但是到现在我开始觉得这是个很好的名字
因为只要说过一次都会让对方留下印象
特别是和这张脸一起说的时候
那么 内阁情报厅找我有何贵干?
是的 关于现在发生的事件
希望能得到你们公安9课的协助解决
虽然知道这样很失礼
不过还是直接来拜访您了
我想您应该知道...
希望您能将这次的事件
当作是官房长官亲自下的命令
毕竟 如果以首相的危机管理能力的话
不能期待她能够当机立断
陆自驾驶员的薪水 好像真的很低呢
课长 这是怎么回事?
竟然特地跑来现场...
少校 我来说明一下
- 他是内阁情报厅的官员...
- ...战略影响调查会议的合田
我从结论来说
从现在开始为了解决本次事件
现场指挥权全面移交给我们公安9课
但是这次的作战
希望能全部以他所拟定的作战去执行
老爹 你是认真的吗?
我们可不是为了当政府养的狗
才留在9课的喔
依据我们的计算
再经过48分钟
第一架直升机就会坠落在难民居住区
变成这样的话事情会无法挽回
这已经很明显的是恐怖行动
你怎么决定?
好吧 就听听你的作战计画
很高兴你老实面对
少校 就算完全相信那家伙所说的事情
可是为什么要答应他的要求
驾驶员的猝死和AI的暴走
就算假设不是恐怖行动
但是那东西坠落的话
必然会造成这一带一定的被害
到那时候难民的行动
很难说不会成为危险的火药库
而且如果没有那家伙的情报的话
我们本来也没有对策
我想说的是 以我们的立场来说...
嘛 算了
斋藤 准备的如何?
完成了
好
好 动手
来了喔
不要掉到地面上
如果被空对地飞弹锁定就逃不掉了
形势不妙啊
不但是2对1 而且火力原本就比不上它们
好 如同那家伙说的一样
巴特 目标机体往这边追过来了
交给你了
目标确认了 少校
通过正面的时候 请让目标的下巴稍微抬起来
要不破坏AI只击中驾驶员的话
我想从座舱罩的侧面贯穿
我知道了
攻壳车
接受从管制中心发出的
作战指令解除命令了吗?
预测没有出错真是太好了
只要切断心跳停止的驾驶员
电子脑所发出的信号
支援AI应该就会
接受管制中心发出的作战指令
而且我委托你们处理本案的
眼光也是正确的
多亏了你们
自卫官们可以不用背负杀害同僚的污名
那么你是说怎样?
让我们的斋藤背负污名就没关系?
巴特 我已经习惯了
辛苦了
刚刚已经确认11架都已经返航
听过德古沙的报告了吗?
还没
从那个驾驶员的自宅发现了心脏疾病的药物
似乎是向长官隐瞒了生病的事情
那么少校你认为
这件事并非他说的恐怖行动
而只是单纯的意外事故...
我不知道
如果不将发现的药物
和猝死的驾驶员的血液做成分解析的话
什么都不能确认...
内阁情报厅出现的时机
仿佛他们早就知道一切真相
还有只是单纯恶作剧般地要挑起难民的反感
接着摆出一副这就是其真正目的的模样
从他们头上飞走的陆自直升机
这到底意味着什么呢?
说不定在我们不知道的地方
一桩大型的犯罪已经开始萌芽
这就是全部人了?
你也收到了来自于直升机的讯息吗?
是啊
我是为了完成仕奉而来的
走吧
掌握到什么了吗?
没什么进度呢
内阁情报厅不愧是旧防卫局体系
防壁比想像的还要厚呢
从死亡的驾驶员这条线索追查
也找不到本人隐藏心脏病这件事有任何的矛盾
就是说再怎么样都只会被当成是事故处理?
是啊
那个叫做合田的男人的经历呢?
从防卫局被挖角之后
一口气晋升到现在的位置
但是当时的纪录并不好
简直就是吊车尾的
说实话 是个摸不清底细的男人
这是?
合田在防卫局时代的长相
好像是在某次事故中负伤
但是到现在还是保留了当时的伤痕
不如现在那样令人印象深刻
少校 尽快召集成员
发生什么事了?
发生了预想外的事件
内厅的内幕调查先放到后面
我知道了 马上过去
喂 有在拍吗?
那群人不知道在说什么
把摄影机转过去
啊 是武士刀!
距现在大约30分钟之前
- (挥刀了 他们用刀砍下了彼此的头)
- 在九州电波塔 由自称"个别的11人"的犯罪集团
- (一个接一个 互相砍着)
- 发起了集团自决的事件
他们用自藏的武士刀将彼此的头部切断
12人中有11人当场死亡的样子
只有一个人抛弃了同伴而逃走是吗?
嗯 因为什么不明的原因
而对自决踌躇的样子
事实上 从陆自直升机暴走事件之后
发生的多起恐怖行动之中有好几件
都被确认是由自称"个别的11人"
的犯罪集团所发起的
这是从哪里来的情报?
从总理那边直接得来的
这里显示的资料
都是由自称"个别的11人"的
个别犯罪集团所犯的案件
他们和袭击中国大使馆的犯罪集团一样
敌视招慰难民
并且不死心的持续犯下挑拨难民情绪的犯行
警察署没有向媒体发表这件事的原因
是考虑到不想再给难民们更多的刺激
JNN电视台捐款非法挪用事件
难民援助团体爆炸事件
对无偿提供难民义体的NPO团体的恐吓事件
地下义体医师溺死事件
网路银行总经理被火车辗死事件
民政党议员刺杀事件
人气电子脑绕舌歌手"传说"枪杀事件
南阳报社恐吓事件
还有前几天发生的
茅葺总理暗杀未遂事件
在这9件事件当中唯一目击到嫌疑犯的
是茅葺总理暗杀未遂事件
嗯 那家伙是...
是的  我们可以认定他
和刚才影像中唯一生还的男子为同一人物
所以把情报泄露给我们吗?
就是这么回事
虽然不知道其真实身分
就男子被目击暗杀首相的时候
SP虽然往他全身射击了数十发的子弹
他却好像没事一样的逃亡
推测可能是使用了军方规格的特殊义体
永久义体吗?
以前PKF在执行海外任务时使用的型号
嗯 我首先先查明这名男子的真实身分
合田这条线要怎么办?
少校持续就他这条线作检索搜查
现在虽然还看不出来内厅
和"个别的11人"有直接的关系
但从陆自直升机
从难民居住区上空飞走的隔天后
就开始发生一连串恐怖行动的事件这件事来看
我觉得这中间应该有什么关联
从两方面的调查都能顺利进行的话
或许就能找到它们之间的接点
了解
关于那个换装了PKF使用义体的男子
从脸型的资料来看
可以判明是名为久世英雄的士兵
久世英雄?
是啊 当陆自被派遣到半岛的时候
确实为其所属的男子
但是那之后就行踪不明
但是因为那个义体的耐久年限相当长
现在在国内外要入手都是不可能的
而且如果不接受正规的维护的话
也没有办法更换成别的义体
如果没有回归到政府医疗设施
而现在还在使用同样的义体...
很难想像是久世英雄以外的人了
怎么了?不吃吗?
跟以前的味道一样没有改变喔
和以前一样没有改变吗...?
巴特 知道PKF义体的真实身分了
和石川一起尽快展开调查
了解
这就是波塞顿工业的"十手巨人"
攻壳车
由他上传到这边的记忆构筑虚拟人格
把他的思考描写出来
收到
你是谁?
我是合田一人
以前在大日本技研
从事放射能粉尘清除的
分子工学机械人计画
放射能粉尘清除?
是指"日本的奇迹"吧
担任技术人员吗?
怎么可能
我脑部的语言机能经过特殊化
经历两次大战之后
由于我领导设计出来的
放射能清除技术
这个国家再度成为经济大国
在此同时我原本也应该进入
人类的最上层构造
但是在日本的奇迹成为
对抗核武最强护盾的同时
日美安防条约也将冷战时期
对面的社会秩序带来
大量的难民流入与空洞化的国内产业
持续这样下去的话
这个国家只会衰弱的迎向死亡
我也会变成无法抵达系统中的最上层
日本在战后的国际社会中
无法获得什么崇高地位是有其原因的
同样的 你在系统当中
无法占有什么重要的位置
是因为社会不给
只动嘴的人太高的评价吧
现在这个国家所追求的目标
乃是只有透过消费第三者
才能重现的世外桃源
没有动机的人们不自觉的会追求这个
我的使命是提供他们
能够制造这些的英雄
社会本身就具备着
产生社会期望之英雄的系统
现在我确信我有着与此系统匹配的灵魂
...在遭遇了徘徊于生死之间的事故
并且变成这副样子的时候开始
我可以利用改写程式制造各种状况
透过如此让你变成英雄吗?
现在的我没有那种愿望
我的工作是那个英雄的制造者
制造出能够代替没有动机者
说出口并加以实行
其所期望 并且说不出口的事的人
那么 你所说的制造出来的英雄是谁?
喂 你怎么了?
"十手巨人"被入侵吗?
连络保安官
有电贼入侵
比预想的还晚呢
少校!入侵的事曝光了
我知道了
那么 你说的"英雄"的敌人是难民吗?
把他们当成假想敌在诱导着国民的思想
难道不是吗?
思想诱导是必须的吧
为此曲解法律也是必要的
结果会将手段正当化
这是不管对恐怖份子或民主国家
都通用的理论
你想说难民的排除
是国民的总体意志吗?
含蓄是我们国民的美德
- 少校!
- 我知道
最后还有一件事
你是怎么看待公安9课的?
9课 这个嘛...
没有来源的仇恨连锁已经停不下来了
他们将会在国民总体意志
以及自身正义的夹缝之中苦恼吧
少校 不快离线会有危险!
时间到了吗?
个别的11人引发自杀骚动之后
面对急遽增加的反难民游行
有报告说难民不断地
从位于全国的居住区集结到长崎的出岛
某些急躁的媒体
已经开始鼓吹说那是
难民集体武装暴动的预兆
关于这方面的情况如何了?
我们的确接到报告显示
检举非法脱离监视者的比率增加
不过要跟暴动连结在一起
恐怕为时尚早吧
我们正在岸边防止难民流入长崎
你这样说好像有点认知不足
我们海上保安厅这个月
已经阻止2艘可疑船只
16艘小艇接近出岛海岸
难民流入长崎已经是不言而喻
原来如此
可是我们另外还有很多
必须要处理的案件
话说回来 关于这次的难民问题
我觉得防卫省也有责任
对军备扩张太过痴心妄想
竟然在他们面前搞实弹演习
结果把睡着的人唤醒了
虽然这些争论也很重要
不过现在重点在各省厅间的共识
先休息一下吧
看来您连心情愉快的空间都没有
虽然我能力不足也是原因之一
不过大家仅止于争取自身的特权
将会看不见问题的本质
现在明明是冀望大家合力
解决难民问题的时期啊...
这并不是总理您得一个人自责的问题
说的也是...
话说回来 关于那"个别的11人"
有得到什么具体的情报吗?
是的 根据我部下的调查
包含袭击总理的男子的"个别的11人"们
可能是根据某人的意思而制造出来的
我们推测诱导国民的思想
并且激怒招慰难民的感情就是其目的
由此演变成难民往出岛集结的事态吗
这也是原因之一
而且在难民之中
好像有更难解的事件正在发生的样子
请问总理知道什么是中枢(hub)电子脑吗?
不知道
少校 说明一下
总理 不介意用有线通讯吧?
没关系
原本在网路上并不存在hub
也就是中枢这种概念
但是最近 有台主机定义了
网路上孤立意志的方向性
并且藉由邀请他们进入自己的电子脑
出现了构筑某种共同体的现象
之前那不过是以小规模宗教集团
或有魅力独领风骚的艺人为中心
只有自治团体程度的东西
不过 在难民当中
似乎出现了有能力笼络他们
让他们滞留下来的人物
我们认为那就是
难民流入长崎的原因
那可以说是一个...
所谓指导者之类的存在吗?
从常识来看
很难想像是单独一个人
虽然无法一概而论
不过我不认为一个人的电子脑
有能力跟300万人的意志同时感应
不过您若是问那是否
像是指导者一般的存在
倒可以说是那样没错
原来如此
出现那样的人物
对政府而言是最大的威胁
请持续保持警戒
我知道了
我想藉由废止难民特别处理法
控制住难民特权的扩大
然后从税制问题开始着手解决
可是似乎有政敌
巧妙的利用了这一点
请不要太过在意
这么 就这样
关于内厅的合田的报告书
为什么没有提出去呢?
我以为我们是为此过来这边的
把这件事告诉现在的她只会让她更难过吧
哎呀 明明就没有对我这么好过的说
因为我把你当成是自己的女儿
就对稍微过分的要求容忍一点吧
听了一点都不高兴呢
至少也希望能把我当作孙女
那时候赌上欧亚霸权的
无意义大战好不容易才刚结束
我那时候虽然多次潜入半岛
现在可是非常近代化了喔
已经开始了吗?
还没  一边等你一边热身当中
差不多该开始了
才刚回国就让你过度劳动
真是不好意思
喔 谢谢
经过第四次大战
2024年时各国已经疲惫不堪
正热烈制造战争特需物资的日本
不可能对联合国说NO
而且这对经历2次大战
却除了根室夺回战以外
至今避免实战的自卫军来说
这算是首次的试炼
不过 老大和少校他们
不是在战时非公开的到海外去过吗?
这个嘛
当时死于炸弹恐怖攻击的首相
是少数有国际视野的政治家
也因为有这些内情
政府为了打压国内舆论
除了严格的报导管制
还决定PKF的派遣地为比较安全的新义州
我到现在还记得当时的骚动
自卫军进入当地后
无所事事的跟居民一起生活的报导
不知不觉就没人关心了
多半会这样吧
虽然实情并非如此
至于负责执行报导管制
在幕后暗中活动的
就是现在内厅的前身
内阁报导厅
那么 PKF的真相是什么?
比我以前听说的状况
更加悲惨的样子
久世所属的部队
是在本队中也是
最后进入当地的机动部队
当时新义州是特别行政府
也是贸易据点
应该在被攻击的对象之外
可是统一政府成立之后
败退的人民军残党
所选择的最后战场
就在新义州东方
20公里左右的农村地带
到达之后不久
义体化步兵部队就派出两个中队
担任游击队讨伐队
开始在极寒的山区移动
虽然是第一次正式部署到战场
不过 对PKF型号的混合式义体来说
在零下20度的雪地行军
应该也不会感到有太大压力
那时候本队接到情报显示
人民军最后的精锐部队正企图攻击新义州
因此特别加强警戒
久世的部队正准备
从北边迂回进入展开先制攻击
可是先行的久世这一个小队
却在流经国境的河边
发现情报上没提到的难民营
在那里人民军已经徒具名号
几乎变成山贼的士兵们
正在进行丑陋的抢劫行为
看到这个情况的久世他们
义愤填膺的的开始战斗
虽然是120对30的战斗
却在一瞬间分出胜负
久世待的这个小队
是义体化的精锐部队
可是攻击难民营的这群人
虽说原本是军人
却大部分还是肉身
加上全部骨瘦如柴
虽然后来收到好几次人民军的情报
然而实际的战斗却只有这一次
虽然极度寒冷以及
不知道何时会打来的游击队
使得大家被迫处于紧张气氛
可是在市内驻扎的本队
状态却没有这么紧绷
我还记得这个影像
可是不久之后
农村的小队军营就出现问题
PTSD吗?(posttraumatic stress disorders)
是啊 创伤后压力症候群
初次的战斗
而且还是单方面残杀对手的体验
慢慢开始侵蚀年轻士兵的精神
自己的肺或脏器还没有换掉的人
取得难民带进来的合成酒精或大麻脂(hashish)
想尽办法拼命逃避
记忆中闪过的杀戮噩梦
以往纪律良好的自卫军
一但品行慢慢开始崩溃
日本的媒体就会开始无情的批评
虽然难民营内杀戮的事实
在报导管制下
完全没有泄漏给媒体
可是正因为如此
他们的态度受到强烈的批判
再加上下达了不让媒体
报导士兵丑态的规定
他们的自由受到限制
事情甚至演变到连回国都不准许
简直就像是隔离病房
雪上加霜的是
沿国境的难民营内的残杀
被一部分媒体得知
甚至有人开始散布谣言中伤
说那是不是日本自卫军干的好事
农村的居民们激烈反弹
要求说明真相
可是不要说是
在严格报导管制底下的年轻士兵们
就连长官们也无法为自己辩护
只能默默躲在帐篷里面
这样的事情不断继续的某一天
当地的记者对某个士兵
说了这样一件事
那家伙恐怕是想
挖苦这个连自己的肺都没有的士兵吧
喂
你知道"assassin"这个字的意思吗?
那在阿拉伯语的意思是
吸食大麻脂的人
11世纪时伊斯兰的刺客
会吸食大麻脂
然后在梦游状态下暗杀
夺回耶路撒冷的十字军
十字军看到之后
就很害怕的叫他们"assassin"
你们也靠着那玩意
把这里看成乐园吗?
把军队开进别人的国家
打算当客人当到什么时候啊!
你们这群杀人犯
干...干什么?
的确
我们或许有着当客人的心情
可以跟你交换那个吗?
久世这么说之后
就拿枪交换照相机进入难民营
那他后来做了什么?
据说什么都没做
只是拿着照相机
有时透过取景器观看难民的生活
有时做做折纸而已
搞不懂
我也完全搞不清楚他真正的想法
可是不久之后开始出现奇妙的现象
首先是老人们渐渐对久世感兴趣
到最后还请他喝酒
再来是小孩会趁着
叫他折纸飞机的机会
渐渐接近一句话都不说的久世
然后隔天连女人跟成年男子
都轮流想跟久世随便聊聊
久世却只是很高兴的看着
然后把这个状况拍成照片
后来呢?
久世的行动持续到三个月后人民军投降
自卫军解除任务为止
媒体后来就没有人再提到残杀的事情了
然后自卫军归国的前一天
久世突然从难民营失去踪影
当地的难民营留有一张照片
后来的行踪呢?
有人说他越过国境向西走
不过无法确定
他到底在哪里 如何流浪
调查途中我跟一个自称
从台湾难民街回来的男子谈过
他说在那里见过一个
可能是久世的男子
义体的头发虽然完全变白了
不过 他作证说那确实是久世
为了证明是久世
他说久世身边总是有人很快乐的聚在一起
你是日本人吗
是
什么 你会说话啊?
什么 是少校啊
你已经回来啦?
嗯 我一直在听
确实是很令人感兴趣的故事
按照预定计画
潜进了海上保安厅的防卫网啊?
得感谢他们在这个好时机
开了个漏洞给我们啊
这是真货
这样就能开战了
这不是为了战争而买的东西
这些武器是为了拥有
不打仗也可以解决问题的力量
那是久世同志的教导吗?
没错
我还没有直接见过久世
又没办法上网 所以不是很了解
他真的是革命家吗?
听说他是日裔的
我不知道他是不是真正的革命家
不过 他有带领一个行动
朝崇高志向和目的前进的实行力
好 把货物搬进去吧
听说出岛发表了自治区宣言
那是久世干的好事吗?
虽然久世自己没有现身
但应该不会有错
他很有效的利用网路
将难民的意思传达给媒体
南阳新闻甚至报导说
难民居住区出现切?格瓦拉
(古巴革命指导者)
又一个幕后英雄吗?
不过 我不懂的是
那家伙原本不是"个别的11人"吗?
难民为什么这么轻易就接受他?
这只能等逮捕久世之后再直接问他而已
就是这样
首先要将从担任难民的HUB电子脑的久世
到合田之间的连结找出来
这之后才能取得向内厅挑战的权利
让我们进去出岛!
放我们过桥!
巴特 你们先过去
收集难民有多少武装的情报
我跟石川侵入难民的网路
确认久世的所在地之后再跟你们会合
了解
难民已经经营这个高楼贫民区有20年以上了
就算说这是自己的城堡
也没什么好奇怪的
防壁迷宫?
把网路区域化只让难民可以连线吗
不能确定现在位置呢...
路径是固定的
所以我认为他应该在出岛的某处
啊 就是那个吧
为数惊人的难民正在连线中呢
可是除了过滤装置以外
没有看到什么明显的防壁啊
该怎么办?
好 在敌人发觉之前一股作气潜进去
准备全感觉遮罩
目标是久世的视觉区
从他看到的景象特定其所在地
那是"个别的11人"病毒吗?
好像是的样子
不过现在以特定久世的所在地为优先
石川负责回收病毒的档案
确认那是不是"个别的11人"的触发器
我知道了
攻壳车 注入遮罩阵列
要用chroma档案跨越灵魂界线了
这个抑郁的记忆母体是什么?
少校 不快一点的话
全感觉遮罩会渐渐消失的
快停止
再深入连线下去的话你会死的
全感觉遮罩已经被打破了吗?
攻性防壁对我无效喔
我不是这个意思
我的意思是说
跟我的意识连线会导致不幸
是那个吗?
少校?
攻壳车 发生什么事?
- 快点断线
- 了解
少校 振作一点
少校
攻壳车 是攻性防壁吗?
不知道
但是完全没有检查出病毒或攻性防壁之类的东西
喂 少校
没事吧?
怎么了?你看到了什么?
妄想...
先别管这个
重要的是已经特定出那家伙的潜伏地点了
把巴特他们叫回来
那家伙到底在哪里?
以船只做伪装潜伏在择捉岛
真厉害
那家伙现在还在线上 而且...
我还认识他
我们走
事情谈妥了
终于我们能在明天获得希望
真的吗?
我就知道你办得到
- 这样就能大干一场了
- 发动革命!
个别的11人...
喂 要不要吃点这个?
你真的没事吗?
好难吃...
味道真的很糟糕
得跟课长抗议才行
还有一些时间
要不要检查一下电子脑活性?
我没事
只是有点被久世妄想的规模
所迷惑了而已
我不懂你的意思
他到底有什么样的妄想?
直接了当说的话
可以算是征服世界吧
你说啥?
真是无可救药的夸大妄想狂
不过你竟然会被那种东西迷惑
一点都不像你喔
去 简直就像是思春期的小鬼
遇到命中注定对象的表情
是啊
不过这样一切就清楚了
本来久世应该在"个别的11人"病毒发病之后
在那里自决死亡才是
但由于自己的意识而停止了行动
改而为了难民奉献心力
妄想本身确实很老套
不过我们不能一笑置之的是
他是真心想要当上独裁者
来促成世界和平
我有这种感觉
而且肾上腺素的分泌
已经达到正常人会致死的量
我们应该认定久世已经进入圣域了
"圣域"是什么?
也就是已经变成傻瓜
常常跟他连线的难民们
藉由装有划分和过滤装置的网路
沉醉在他现场转播的行为当中
不过 他之所以不加上偏见
也不打算共享意识
是因为他知道过了他的灵魂界线
就是危险区域
也就是我那时也很危险
这种话一点都不有趣
怎么了
我听说要买武器所以上了这艘船
不过 如果知道是你指挥
我绝不会到这里来
这样啊 那你不必勉强在这里陪我
你可以就这样回去
或者消失在择捉的街头
我不会强迫你
我也赞成革命
可是最早告诉我们何谓革命的是"传说"
现在出岛大部分的人都知道"久世同志"
但是几乎没有人知道你的真面目
所以我不能接受
我到现在还是遵照传说的指导
一直做好自爆的觉悟
真是无聊
那种做法只是自我满足而已
革命是要有灵魂才会产生的东西
所以我想知道你的事情
也给我能够相信你的根据
否则的话...
怎么样?
今天我们要拿到手的武器是钸
我要使用那个
逼日本政府承认出岛是个独立国家
巴特等人前往佐川的大深度地下工厂
石川等人待机准备应付
交易地点有误的场合
了解
德古沙 你在这边等着
克氯丹 是我
根室登陆作战的时候承蒙你照顾了
攻性防壁?
刚刚才被烧死的
潜入哪里被烧死的呢?
好像还在这里
不过 能烧死克氯丹这种程度的骇客
技术相当高明
攻性防壁的运作方法
和旧防卫局一样相当有"弹性"呢
找到了
磁碟片
竟然用这么旧的媒体当作外部记忆装置
刚刚那家伙花了那么多功夫
就为了删除这个吗
佐川的秘密帐簿吗?
(出货 柠檬蛋糕20公斤)
果然刚刚的骇客是内厅的吗?
2亿4千万日圆?
但是难民要从哪里拿到这么大一笔钱?
莫非是久世...
如果是的话他又是怎么办到的?
不过 帮了我大忙啊
我还记得你说过佐川电子
是你最讨厌的日系企业啊
(内阁情报厅 非正式调查白书)
原来如此
你不应该辞掉报导厅的工作
这样的话 内厅说不定会是
一个比较好一点的机构
时间差不多了
我们走
再告诉我一件事
我听说买钸至少需要25万美金
这笔钱你要怎么办?
从俄国人手上骗过来吗?
不 我会老实付钱买
为了让国民理解我们的痛苦
钱是我请一直消费难民的国民
一点一点"捐"出来的
我这样说你大概听不懂吧
整个设计是这样的
现在那些对自己的丰衣足食
毫无自觉的国民总储蓄额
很轻松的就超过900兆日圆
其实他们对这个数字也毫无自觉
然后你知道这些储蓄的利息当中
有一笔表面上不存在的金额吗?
表面上不存在?
就是1日圆以下的金额
终端机资料上通常也没有显示的
小数点以下的数字
只要从网路上的帐户
征收这微薄几分钱的金额
一天就有数千万计的金额
我设计程式
把这些钱汇入我的人头帐户
钱就是从那里来的
一般人根本不知道自己的帐户
有小数点以下的存款
银行现在都把帐户管理交给AI
难民在这个国家工作
明明就要预先扣税
却完全不准许归化
国民还是我行我素
完全没注意到系统做了多严重的压榨
只摄取着顺口又容易接受的情报
这真是一个欺瞒的社会
我想让大家知道这件事情
快点完成交易吧
好吧
这里是指定帐户的汇款纪录
拿去确认吧
我先走了
你们等一下马上过来
交易成立了
彼此都一样无法确认内容
丢下武器出来
以违反兵器管制法和
非法交易核物质的罪名逮捕你们
快点给我看你的脸
斋藤 有点奇怪
- 不要管这里快去抓柯伊尔
- 我知道了
可恶 我出去了
要确实破坏掉喔
给我站住 久世
把那个放到地上
为什么不立刻开枪?
因为你知道这是什么吗?
那个无所谓
我的猎物是你的人头
那恐怕很困难
快点拿着皮箱回到船上
- 可是...
- 快去
你瞧不起我吗
你会不会对PKF型号的义体太过自信了
早就过了使用年限
没什么优势
意思是就算这样你还是会赢吗?
让人很不爽啊
要击倒切断痛觉的义体
只有震动头部了
混蛋
你以前是游击队员吗?
是又怎样?
你很强
我会获胜大概是因为些微的动机差异吧
我还有不得不去作的事情
不要追过来
可恶
在那边
巴特
那个动作是怎么回事
两边都没人吗?
巴特
- 巴特呢?
- 去追久世了
我们也追过去
刚刚的Armored Suit是什么?
陆自没有理由介入这件事
- 柯伊尔呢?
- 斋藤先生去追了
好
快点出航 追兵来了
那家伙好像下船去了
你们去进行交易之后他就不见人影了
这样啊
久世
掩护我
少校
那家伙的目的地是长崎
救助巴特之后 用倾斜旋翼机追
了解
追兵马上就来了
先绕到色丹
应该有同型的伪装船已经从出岛出发了
等同伴到了之后
再穿过海保(海上保安厅)的监视网
问题在于如果刚刚那群人
从空中追过来的时候...
先准备好防空炮吧
铅块?
这是怎么回事?
老大 被打败了吗?
我没事 不用担心
马上出发
去追久世的船
石川 把那家伙甩下去
石川
自爆吗?可恶!
不停船啊
光吓阻没有用呢
- 把船再靠过去一点
- 是 把船再靠过去一点
准备射击船体
射击船体
- 打中了吗?
- 打中了
确认命中
他向我们射击了
被击中了
右舷 右舷中弹
现在正遭到攻击 正当防卫射击
开火 开火 开火
小心射击 避开燃料槽
要是把钸炸飞了...
这是在海上保安厅巡逻船上拍摄到的
伪装船击沉的影像
这次的事件 我们受到了相当大的损失
成员的死亡负伤以及倾斜旋翼机的损失
已经可以说是惨败的地步了吧
从被击沉的久世的伪装船上
没有找到钸对吧?
但是政府对于钸被运送到出岛的
可能性这件事相当严肃的在看待
从内务省得到的极机密情报来看
关于派遣自卫军到出岛的事
也很认真的在被考虑
但是 现在可以把派兵行动正当化
的契机还不存在也是事实
那么你是说
最近会发生造成契机的事件
虽然怎么说只是可能性而已...
但大概就是这样
这么说起来
难民那边又怎么样?
假如像少校猜测的
久世并没有拿到钸的话
你认为久世会怎么办?
这里是九州电波塔的上空
5天前在地下铁工地现场发现的未爆弹
因为有人怀疑可能是
大战时使用的战术核子武器
所以开始发动集团避难计画
在自卫军的指挥之下
长达半径30公里的范围内
3500万的一般市民
好像终于全部撤退完毕了
虽然有部分人士臆测这次事件
或许又是难民的恐怖攻击
不过在政府没有发表具体消息的状况下
自卫军封锁福冈
部分地区的这种情势
使得街上呈现出如同
下达戒严令的模样
虽然政府的对策确实有问题
不过也不用把行政立法司法三权
全部委让给军方吧
是啊
国民对难民的怒气鞭策着政府
政府则用来强化排斥难民的基础
没有人肯用自己的脑袋想想
这个结果意味着什么
就算这些都是
内厅情报操作的结果
已经散布出去的谣言
是无法收回来的
巴特 少校怎么了?
在出岛潜入久世的电子脑之后
就有点奇怪
我的报告书里面不是有写吗?
现在集中精神处理核子炸弹
内厅已经用报导管制的名目
出面去控制现场了
我去跟总理交涉
请示能否下定决心对内厅展开搜索
少校 我问你
你认为事到如今
难民为什么不开口呢?
真相已经在现象面前沉默
久世大概是这样判断的吧
现在还是保持沉默
甚至对难民也隐瞒真相
在某处寻找再度扭转局势的机会
为什么这样想?
因为如果我是他也会这么作的
感觉上你好像心不在焉
"日本的奇迹"的准备工作呢?
- 打扰了
- 好像已经完成了
是吗
演变成令人遗憾的结果
炸弹的拆除作业完成之后
我们将召开记者会
对国民发表事实真相
接下来大概会演变到
准许自卫军进攻出岛吧
总理 正如报告书中提到的
钸交到难民手上的可能性极低
让事情恶化到这个程度的多半就是内厅
现在希望您协助暂缓进攻出岛
那份报告书我看过了
可是已经超过时限
政府根据俄国当局提供的情报
认定钸已经运进出岛
并以这一点为决策方针
请原谅我插一句话
这不正是内厅的意图吗?
明明没有人希望这样做
但是等在自卫军进攻前方的
就是跟难民间的战争
无论如何 请在内阁会议
重新讨论报告书的内容
如果能更早一点看到这个...
"To 茅葺 with Love"
真低级的情书
以前肥仔(轰炸长崎核弹的代号)
和飞毛腿(俄制飞弹)的弹头上
听说也被写上类似的讯息
这是要模仿美国吗?
不知道 到底是为了什么呢?
在核弹头拆解处理作业的
正上方谈天也不坏对吧?
那么 请问你到底打算做到什么程度?
你是指什么呢?
状况的恶化啊
这种问题应该去问
难民或军事分析家吧
那不是我的专业范围
不是这样吧
创造用来产生模仿者的媒介者
这可是你以前研究的分野啊
谁也没有注意到
只是不断膨胀
自我表现欲望的夸大妄想狂
想要制造比自己还要高大的英雄
"个别的11人"不就是
这种犯罪者所制造出来的一种
似是而非的
Stand Alone Complex吗
哦 真是令人感兴趣的话题呢
哼 狡猾的家伙
但你再怎么说还是二流的家伙
关灯
- 盖子没有松掉吧?
- 安全
有了 平行反射型开关一个
好 把反射镜放进去
光电导装置全部切断了
爆缩型核弹的模型...
这表示他们不是没有技术或时间
而是不做而已吗?
这是怎么回事?
刚刚有另一个回收班通过这里
你说什么?
波玛 看了炸弹的构造之后有什么印象?
虽然安排了来自难民的讯息...
- 不过 还是有奇怪的地方
- 什么地方?
所用的炸弹是美军的M112
不是难民以往使用的C4塑胶炸弹
这样啊
你们在那里留到最后跟移送班会合
可是还没有找到本案
可能跟内厅有关联的物证...
现在这样就够了
了解
说我是二流...
这句话是什么意思?
我们以前遇过
Stand Alone型的天才骇客...
确实透过集团自杀的"个别的11人"
由于其演出让他们成为一时的英雄
而且引发了难民
对这无名的11人的崇敬
但是你能说他们所信奉的思想
连国民的心理都打动了吗?
完全没这回事
跟以前我们遇到的天才骇客一比较起来
我再怎么样都觉得在这边自杀的家伙们
相形之下失色许多
设计病毒驱使他们如此行动的家伙也一样
哦 说的我好像就是病毒的设计者
你不也说得好像不是你一样吗?
就算假设个别的11人信奉的思想
真的如你所说
没有影响到国民的心理
但是假如造成现在的混乱状况
就是其本身目的的话
不就可以说制造"个别的11人"的人物
果然还是个天才吗?
很可惜的我不能否定
但是在急着做结论之前
在事件中心的周围
还有大量的不确定要素需要考虑吧
在上面
那一天 "个别的11人"当中
唯一没有自杀的久世英雄
那家伙在那之后不知跑去哪里
等他再度出现的时候
已经变成难民的指导者
真是奇怪的故事啊
这家伙是个偶然吗?
还是一开始就计画好的事情呢?
因为他跟其他11个人
做出刚好相反的行动
应该是不确定要素吧
不过 从结果来看
他还是对排斥难民有所贡献
行动的种类虽然不同
但考量最后还是将事态
牵引到同一个结论
应该说犯人很漂亮的
连不确定要素都制造出来不是吗?
还可以这样掰啊
不过 无可讳言那家伙的行动
确实加速了排斥难民的行为
再加上现在在我们正下方
设计用来表现难民愤怒的核弹
难民的领导者都做到这个地步了
政府也不得不认真看待吧
不过 这真的是久世做的吗?
难道不是制造久世的犯人
捏造出来的吗?
更进一步说那个制造一切的犯人
难道不能说在不知不觉之间
已经开始帮助久世 并且模仿他的行动了吗?
你这是什么意思?
久世虽然从择捉回到了出岛
可是他手上并没有钸
本来应该要告知难民
暂时先收拾局面才对
没想到却发生了使用钸元素的恐怖攻击
那么该怎么办呢?
要跟随想要制造自己之人的想法
虚张声势发出宣战布告吗?
不过 他什么都没有做
现在不但自己闭上嘴
还让难民保持沉默
寻找可以逆转局势的机会
不 应该说利用保持沉默
得到能掌握状况的王牌之人
反而是久世那一边不是吗?
如果原本只是不确定要素的久世
事实上是真正的天才、英雄
难道不能认为总有一天
以为自己在制造那一边的人
将会不知不觉
变成久世的模仿者吗?
接下来麻烦你们了
了解
他们相信捏造的思想而自杀
却无法成为任何人的英雄
他们的灵魂现在在哪里徘徊呢?
少校 钸的回收顺利吗?
完成了
这样啊
靠着少校的外部记忆
我用我的方式谈了久世的事情
好像还挺顺利的
好
我们将直接到Spring 8去
情报战的专家太坚持真实性
反而留下实物成为失败的原因
这些钸如果跟新宿核电厂回收的东西一致
就能证明这件事是内厅作的
了解
合田 我们也跟久世一样
不会轻易放弃的
是吗
有一件事忘了问
使用在"个别的11人"身上的病毒
虽然我们已经将其构造分析完了
不过还是搞不清楚
病毒的最后一个发作因子
如果是你的话
会用什么当最后一个因子?
如果我是犯人的话
我大概会放入
义体化之前还是处男这个因子吧
什么
既然要求英雄要有为了民众殉教的觉悟
那就是不可或缺的要素
其实会出现几个这样的人才
原本就是一个赌注呢
你这家伙
人再恶劣也要有个限度
是吗
不瞒你说 我也是处男呢
跟你谈话很愉快
不 应该说有参考价值
很感谢你
我想你们所说的人物的战斗
也还没有结束
是你们能先阻止他呢?
还是他所制造的状况能先实现呢?
接下来应该是那个
不确定要素会掌握关键吧
告辞
在长崎高速公路的停车场
发现被弃置的可疑车辆
钸呢?
没有发现
是吗
没办法
不能让媒体知道
以情报操作为优先
在抢回钸这件事情上
请遵照我们的指示来做
我知道了...那就交给你们
不用担心
只要照我的指示去做就没有问题
我现在要回办公厅
开始调整事态发展
知道了
少校他们
现在正顺利前往Spring 8
这样啊
自卫军的出动已经被正式决定了
官房长官7点开记者会
自卫军从那时候开始出动
剩下不到一小时了
现场应该已经开始行动了
荒卷
我不明白内厅有何目的
想把局势恶化到这个地步
这样只会让状况陷入泥沼
一开战出岛大概会立刻被攻陷
不可能成为安保条约
缔结后的假想敌国
可是这样一来跟官房长官
希望建立军工复合体的想法
根本不一致
确实如此
但要是把陷入泥沼本身当作目的的话
某种程度上可以理解
就算难民投降
他们也不可能就此消失
所以应该能够顺势把以往
处理难民的费用转到军备上
这么说也没错
可是来自中国的压力也会增加啊
看来还有我们尚未掌握到的阴谋
总理 您觉得这样如何?
为了多争取一点时间
将联合国拉进决策当中如何?
少校 看来陆自在前面设下了检查哨
我想他们不会就这样
轻易放我们过去
要怎么办?
少校 是我
刚刚茅葺总理向联合国
提出了核武检查的要求
要是顺利的话
2天后武检小组就会到日本来
在那个时间点把钸交出去的话
事情就此结束的可能性相当高
你们能逃到那时候吗?
如果躲在某个地方的话
不过 去见武检小组
也是件高难度的事情
想办法顺利完成
这或许是我们剩下的最后王牌了
我会尽力而为
还有 关于攻壳车的机体...
怎么了?
通讯被中断了
应该是紧急状态法制下
所做的局部通信管制吧
时间差不多了
到会场去吧
战争...要开始了吗?
联合国?
茅葺叫来的吗?
是的
先做好换掉她的准备
开始记者会吧
今天我们将赢得事实上的独立
我们要求日本政府
承认出岛是个独立国家
这样我们就可以进行自由贸易
自立自强生活下去
这样有什么不对呢
我们有核子武器
日本政府已经承认这个事实
这是久世同志的行动
赐给我们的礼物
因此我们不可能放逐他
此外 攻击开始前的期限为两天
联合国核武检查小组的抵达
将会是最后期限
在那之前难民如果没有回应
我们应该会展开第一波攻击
以上
开始了啊
现在跟课长的联络中断
我们只能靠自己的判断行动
不过 要不要参加之后的作战
你们可以自由决定
喂 什么嘛 我们这支独立傻瓜部队
又不是今天才成立的
何况只是以自卫军为对手
演出逃亡剧不是吗?
不 我们要带着钸到出岛去
你说出岛?
没错
趁自卫军进攻的时候
一股作气潜入出岛
反正武检小组也要来出岛
既然如此 就在那之前抓到久世
然后跟钸一起交给他们
很有少校让人惊叹的风格
我跟你去
我也没问题
我当然也一样
虽然我没有意见...
你反对吗?
不是 用薪水范围内的工作来换取刺激
我当然会做了
那就这么决定了
石川 你的状况如何?
是少校啊 还是这个样子
偶尔有个这样的休假也不错啊
...虽然很想这样跟你讲
不过有事情要拜托你
什么事?
只要做得到的 什么事我都帮忙
我现在派了一台攻壳车到你那边
在攻壳车的驾驶舱里
有从电波塔回收的一半钸元素
带着那个去Spring 8
我懂了 原来是这么回事
这没问题
不过你们那边打算怎么办?
我们带着剩下的钸前往出岛
你说出岛?
你又想到这么乱来的手段啊
德古沙呢?
跟课长在首相官邸
这样啊...少校
很抱歉我不能参加你那边
不过 千万不要逞强
如果开始空袭的话
不知道会演变成什么状况喔
嗯 你也要小心
这边就交给我吧
拜托你了
我们就在把钸交给联合国武检小组
的新闻画面上碰头吧
少校 不要死喔
那个...少校
可以问你一件事吗?
什么?
利用你的外部记忆跟合田谈话的时候
虽然觉得这么做不好
不过还是偷看了你对久世的记忆
然后呢?
虽然没有看到什么特别的
不过你对久世好像有特别的感情
潜入他脑中时发生了什么事情?
并没有发生什么特别的事
可是接触到他的记忆时
觉得他好像是以前分手的某个人
以前分手的?
那是我以前身受重伤 几乎完全不能移动身体
每天都只能在床上度过的时候
有一个遭受跟我一样境遇
并且支持着我的人
虽然他只是一心的在折纸鹤而已
不过对那时候的我来说
折纸鹤的他的样子就是我活下去的希望
在那之后 因为某些原因
我还没有跟他道别就消失在他眼前
从那之后就从没见过他了
那就是久世吗?
我也不知道
只是不知道为什么有这种感觉而已
再怎么说 都是很久以前的事了
差不多要到了
你是久世英雄吧?
你是?
我在那边看过你一次
是吗
在台湾有很多人围在你旁边
在出岛却很少人知道你的长相
因为这边电子脑化的人很多
原来如此
你是靠网路对难民传播思想啊
不过这可得要有持续回答
300万人询问的精神力
才做得到的神迹啊
但是 这也有陷阱
陷阱?
是的
水往低处流
人心也一样流往低处
解析分离思想病毒
回到出岛之后
很多难民马上就跟我连线
我从那时就决定
我唯一的行动准则就是
重视他们的意志
并且帮助他们完成愿望
因此成为他们的领导者
其实并不会十分困难
把自己的权利和义务放在天秤上比较
只要不在权利上先添加砝码
就算遵从社会上的规则
也不会迷失自己
是的
虽然这个普遍的思想
感觉上非常容易接受
可是那些难民一旦开始了解网路
知道阶级统治有上层的存在
就会忘记那个思想 全部往低处流
就像有了力量就想要夸耀
拿到武器就想用一次看看
你明明知道这些
那为什么要把局势弄到这个地步?
你真的以为革命这种牢骚话
可以轻易达成吗?
不是的
可是...我所想的革命还要稍微更进一步
我以前也因为对"人"的兴趣
而辞去官位来到民间
如果要我这个老不死
给你一个忠告的话
比起理想现在更应该
优先处理现实问题
如果是你的话还有办法阻止这个局势
攻壳车
我要再度潜入久世的电子脑
支援我
真的没问题吗?
连线本身并不困难
问题出在他会不会接收我们的讯息
代表
大村驻地报告说有一架直升机
没有出动命令就起飞了
总算找到了
完全跟剧本一样的行动啊
EP-3C的部署怎么样了
是的 应该已经抵达出岛上空
好 先从那里开始
对出岛一带实施干扰
让难民成为Stand Alone
这样一来 难民就会开始任意行动
网路断线了
出岛好像出现通讯障碍
防壁阵列准备
一鼓作气把讯息档案传进去
了解
什么?
- 怎么了?
- 要来这里?
而且还带着钸?
怎么回事?
网路正在断线
是自卫军的干扰吗?
怎么了?
想要把难民孤立起来啊
战车攻过来了
看来政府里面有人跟我想的一样
要怎么办?
我要去大桥的防御工事
战斗开始的可能性很高
像你这样的人不可以死
可能的话请逃离出岛
你一样不可以死啊
应该还有办法的
要是有就好了
怎么样?
断线前一刻传送完毕了
好
可恶 看我的
打中了
被击中了 快掩护
是枪声 会是战斗吗?
水往低处流
人心也一样往低处流
这是怎么一回事?
战斗好像开始了
果然派战车过来了
把桥炸断
这样一来难民就完全孤立了
茅葺总理
你刚刚已经被解除
内阁总理大臣的职务
这是怎么回事?理由呢?
你独断独行邀请联合国武检小组
在紧急状态法制下
有可能被视为叛国罪
到底是依谁的权限?
什么事情?
公安9课荒卷课长
您也有教唆叛国罪的嫌疑
请乖乖回房间去
喂 你们这些人到底...
跟那时候一样
政府从一开始就打算这么做了
自卫军那些浑蛋
敢进来出岛试试看
把武器放下
马上收起来
久世
什么都不要做
只要收起武器
他们就不会打过来
- 久世?
- 那就是久世?
他就是...同志久世?
差一点就打中了
喂 找几个高手到这里集合
要让大家再次跟我的电子脑连线
知道了
少校 快要进入通信障碍区域了
就算通信中断还是要把线路打开
还有必须掌握海上的动静
了解
目前细腰蜂正在等间隔盘旋中
最好低空接近
例如转进那栋高大建筑物的后面...
断线了吗?
走吧
从出岛北侧
有架识别密码错误的直升机接近
在ECM区域内消失 (ECM:电子反制措施)
应该就是那个了
用同样的航线进入
了解
代表 刚刚4课的直升机进入出岛了
这样啊
如此一来 钸的回收就有办法了
钸的回收并不是我
派出4课的真正理由
哦 你的意思是...
马上就会明白
通讯终于中断了
嗯
巴特先生没事就好
那些黑心肝的AI真的很凶恶啊
- 嗯 确实如此
- 好担心喔
- 是啊 是啊
- 有点恐怖耶
话说回来
那家伙跟石川先生会合了吗
是啊
喂 跟石川先生会合了吗
没有可能这么快到啦
我可是在地面上作物理移动喔
对喔 抱歉抱歉
那么 石川先生呢?
我也正在赶过去
少校怎么样了?
从这边可以从影像确认
目前没有问题
这样啊
可是上次那个细腰蜂掌握制空权
我觉得很危险...
又无法跟课长取得联系
看来从这时候开始
只能靠自己的判断行动了
难民与久世 政府和合田
课长和少校 还有我们...
能够做出最优秀单独演出的人
好像就能左右这个事件的胜败
不行 没办法着陆
- 到处都是瓦砾
- 没办法了
一个一个用绳索下去
可恶
少校
舵被击中了
普洛特 怎么样了?
可以跟攻壳车说话了吗?
是 总算有办法了
是吗 真了不起
我自己一个人就办不到
没这回事
前辈是一个能够
因应状况采取行动的人
茅葺总理...应该没事吧?
恐怕被软禁在某个地方
她的解任要到这次状况告一段落
才会透露给媒体知道吧
为了把事后责任推给她?
嗯
不过 只要还没有正式发表
她就是实质上的内阁总理大臣
还是有可能出现
她的力量获胜的局面
的确如此
前辈 跟攻壳车联络上了
少校他们好像带着钸进入出岛了
出岛?
原来如此 想得好
那么 状况如何?
不太好
难民和自卫军之间
好像发生了小规模冲突
你说什么?
那少校跟老大呢?
因为整个出岛都在ECM影响之下
无法取得连络
还无法确认大家存活与否
巴特 我先走了
不要慌
通讯无法使用
不要使用光学迷彩
因为有可能导致自相残杀
看不到巴特先生他们的模样
坠落现场有其他直升机过来
那是什么呢?
好像放了士兵下去
可是搞不太清楚啊
也找不到少校
或者可能正在使用光学迷彩
喂喂 你们觉得这是什么?
什么?什么?
从冲绳环礁向东370公里
刚好在排他性经济海域内侧附近
有某种巨大的铁块正在上浮
这个难道是...
美帝的核子动力潜水艇?
美帝的核子潜艇?
在200海梢阅谑窃趺椿厥?
合田从一开始就想好这个状况
所以一直操控全局
官房长官那么急着签订日美安保
难道也是为了这个?
这并非不可能
课长 我们把茅葺总理带回来吧
就像课长刚刚说的
外交上茅葺总理
还是日本的总理大臣
如果利用她的权限
或许还能够阻止核子攻击
没错
普洛特
能知道总理被软禁的地方吗
是 我马上查
普洛特
喂 你没事吧?
可恶 攻性防壁吗?
前辈
普洛特
我知道...总理的房间了
普洛特 你是人造人吗?
不是
我是生化人的...原型机
来了
嗯
它没想过自己会被刺针飞弹锁定
真是大意
发射
干掉了
攻击直升机马上就会过来
快逃
久世
再这样下去迟早会无法动弹
你们先出去
我殿后带钸离开
在里面的建筑物会合
那里面是迷宫
还有取胜的机会
那是热光学迷彩
看来目标不是普通的自卫军军官
这是怎么回事?
命令里面说
带钸逃走的是五名下级士兵
好 兵分两路
以B队形追踪
了解
你们先走
住手
等等 有点奇怪
ECM停止作用了
好像出了什么事情
全员把通讯线路打开
用队形A追踪
普洛特 你能把门锁起来吗
可以
对不起 给你们添麻烦了
没关系
先别提这个
攻壳车们的报告怎么样了?
是 核子潜艇似乎没有动静
还有出岛的预警机好像坠机了
是难民击落的吗?
不是很清楚 应该是吧
也就是说可以跟出岛那边通讯了?
代表 海自的预警机好像被击坠了
哦 想再次把孤立的难民
团结在一起啊?
差不多该收尾了
引导防卫省断续进行舰炮射击
知道了
有人在吗?
是
想请你去寄一封信
寄信吗?
(警视厅)
没错 要寄限时专送
攻壳车 听得见吗?
听到了 少校
- 确认少校的位置了
- 巴特先生 你平安无事啊?
巴特他们怎么样了?
平安无事
好像在建筑物里面
无法目视确认身影
我找到久世了
把所在位置传给巴特他们
是
少校 有件更严重的事情...
什么事?
其实是冲绳外海停了一艘
美帝的核子动力潜水艇
似乎打算向出岛发射核子飞弹
确定吗?
把状况用画面放给我看
了解
你说什么?
那我们到底为了什么
把这玩意带进来的?
混帐东西
武检小组到底要不要来啊?少校
巴特 你们马上带着钸往大桥移动
他们打算在武检小组到达之前
使用核子飞弹
现在马上把钸交给
封锁大桥的自卫军
并且说明状况
少校你才应该先离开
我们被一群
有点难缠的家伙跟上了
虽然我们会尽可能快
可是或许会有一点麻烦
追兵是谁?
恐怕是游骑兵4课
确定没错吗?
好像是为了回收钸而来追我们的
我马上跟你们会合
无论如何都要逃走
那我们就试试看吧
走吧
这是我们第二次见面了吧?
不 还是第三次?
为什么要追我?
我们费尽心力来到这里
照约定把钸带来了
跟我走
否则包括难民在内
会发生极大的损害
而且责任会全部推到你头上
接下来会发生什么事?
恐怕是把核弹攻击伪装成难民的自爆
你说什么?
你是谁?
喂 看来在核弹攻击之前
神盾舰要先开始飞弹攻击了
被追上了吗?
好像是
队形改变了啊
启动光学迷彩
攻壳车 有办法找到并窃听
他们的密码通讯吗?
我试试看
不过 请小心
神盾舰发动的飞弹攻击快要到了
虽然我认为不会直接攻击居住区
可是并不清楚弹着点会在哪里
核子飞弹那边呢?
目前还没有动静
好像立刻就开始了呢
这边也来了
开始了吗?
没时间了
跟我ㄧ起向自卫军投降吧
不肯的话 我就强迫你去
你打算怎么办?
好吧
我现在正跟连线的难民说明状况
虽然我会交给他们做最后判断
不过 还是先往大桥那边前进吧
攻壳车 给我飞弹的轨道...
你没事吧?
嗯
好像暂时平静下来了
攻壳车 状况如何?
少校 你没事啊?
总算熬过去了
现在任何时候都有可能发射核弹
请立刻逃离那里
政府有什么声明吗?
声称为了让武检小组进入
暂定进行反覆的空袭
不行 被封在里面了
这样啊
少校 难道说...
嗯 我在瓦砾堆下面
看样子接下来只能交给巴特他们了
怎么会这样
没有办法逃出来吗?
我会试试看...
你们全力支援巴特他们那边
了解
还跟难民连线吗?
嗯 有相当数目回到线上了
不过 大部分人好像都因为
刚刚的空袭陷入恐慌
你说过会有核子攻击吧
你怎么知道这种事情?
你是哪个组织的人?
别看我这样打扮
基本上我还是一名警官
在调查个别的11人的犯行途中
发现政府内部有用物理手段
进行难民排斥的计画
为了揭穿这个计画才一直追捕你
那为什么把钸带进来?
因为我们知道你并没有拿到钸
所以夺取在福冈使用的核子炸弹
想要利用它当证据收拾局面
可惜敌人写的剧情大纲
比我预计的还要快
没想到连核子攻击的约定
都已经跟美帝谈好了
那个钸元素怎么样了?
我同伴应该正运往自卫军那边去了
可是被追踪而来的部队拦截
要成功也变困难了
这样啊 已经放弃要我去投降了吗?
虽然还没有放弃...
刚刚我解除了中枢电子脑的
区域划分和过滤装置
让任何人都可以在网路上
看到现在这里发生的事情
我会试试看能否逃离这里
不过我还是会同时进行我的革命
听到核子攻击的事之后
我已经下定决心了
决心?
你说的革命是什么?
攻壳车 还没办法窃听他们的通讯吗?
是的
因为他们好像以质数为基础
乱数改变密码...
趴下
- 转移阵地
- 知道了
要逃到外面去
攻壳车 窃听呢?
再一下就好
久世 你所说的革命是什么?
将人类移转到上部构造
舍弃僵化的系统 使人类和网路融合
你说跟网路融合?
课长 人带到了
普洛特 把门打开
茅葺总理 您没事吧?
状况我听说了
能把跟美帝的热线电话
转接到这个房间吗?
由我来试着要求中止核弹攻击
拜托您了
关键在于他们是否愿意接受这个状况
是啊
不要动
四周都被我们包围了
放下钸之后解除光学迷彩
巴特先生 窃听成功了
知道了 我现在放下去
放下箱子的同时冲到墙边
了解
什么?
不要开枪 会打到自己人的
我现在解除光学迷彩
你们如果还想遂行任务的话
就对我开枪
如果看到我的脸
可以理解的话就听我说
这件事很重要
你...
你的眼睛...
你以前干过游骑兵吗?
是的
因为半岛上发生的事情
我看破了人生
矛盾的秩序
来自强者的压榨
腐败的构造
不过最让我感到泄气的是
人们的无责任感
明明自己什么都没有孕育出来
什么都不了解
这个集团却只要一找到对自己有利的情报
就会尽快吸收并且随之起舞
不管吃尽网路这个下部构造的
无动机行为
将会带来什么样无责任的结果
这些人还是不会感到有什么责任
我的革命也可以说是向这种人的复仇
复仇?
因为我从小就是全身义体
所以不断地感觉到身心的不一致
如果办得到
我一直想舍弃不方便的身体
航向网路的海洋
亚洲难民却给了这样的我
很强烈的活下去的希望
他们说我这张人造的脸非常美丽
赞美说我的灵魂表现在脸上
那时我才第一次
真正感觉到身体和心灵是
无法分割的存在
并且能够认为自己也是
拥有肉体的人类
可是即使是他们
一旦遇到可口的情报
还是很容易的就会随波逐流
往对自己有利的方向走去
人类似乎...
天生就是往低处流的生物
那么 你打算如何复仇?
把来跟我连线之人的记忆和灵魂
搬到网路上去
如果核弹丢下来
他们将会失去肉体
我就得到遂行强制进化的可能性
他们在网路上能够持续维持
个体独立的可能性有多少?
这个我不知道
不过他们应该能以先驱的身分
不断让留在下部构造的人们
意识到上部构造的存在
并给予启发吧
就像从远古时代开始
人类对灵异的东西
就一直感到尊敬和畏惧
这就是你对让你失望的人
所做的复仇和救赎吗?
我相信这就是革命
你好像也是全身义体
那么 必定少不了为身心不一致
所产生的疑虑而苦恼
怎么样?
要不要跟我ㄧ起来?
难民也打算去吗?
嗯 很遗憾
他们大部分人比较希望
演出用核弹来自爆的戏码
大概是陷入这样自己
就不会输的迷思当中吧
虽然这明明也是往低处流的行为...
这样啊
巴特
我接下来要按照
久世说的方法尝试救出难民
你要让自卫军知道
有核弹攻击的事实
巴特 有听到吗?
混帐 我才不会让你自己一个人走
给我等着 我不会让你走的
他们在等待什么?
不知道
总之 带着这个到大桥去吧
陆自或许会相信我们说的话
第二次空袭完毕之后
攻进出岛内部
准备迎接武检小组
空袭又开始了
有人拦截到船员的通讯吗?
不行
完全没有可以窃听的电波
攻壳车
现在立刻收集
电脑空间中的可用区域
确保能够传送300万人
记忆和灵魂的空间
怎么啦?这么突然?
没时间了 动作快
可是可是
这种事情有可能办到吗?
不知道
可是我找不到其他可以拯救难民的办法
拜托你们了
了...了解
我刚刚叫辅助AI
在电脑空间确保可使用区域
准备完毕之后就开始吧
多谢相助
藉由将灵魂整个传送到网路上...
假设我们可以活下来
那没有电子脑化的人怎么办?
对亲友当中有这类人的人来说
应该很难接受这个结论
他们大概会对我失望
自行离开出岛吧
在这种状况之下
领导者的任务
常常既重大又充满不安
站在不得不领导多数人的立场
有时会因应状况
被迫做出独断的决定
这些他们应该也了解吧
如果是这样就好了
攻壳车
到少校那边的最短路径呢?
巴特先生?
你不是往大桥去了吗?
我要去找少校...
巴特先生?
通讯断了...
核子飞弹会不会
趁空袭后的混乱发射呢?
从潜艇几乎没有通讯的状况来看
发射时间或许已经决定了
这么说...
从神盾舰的距离
以及微机械散布的时间点来看
AM10:00这个时间很可疑
各位 你们实际上怎么想的?
把难民的记忆上传到网路
真的能够维持灵魂存在吗?
记忆虽然是生命活动上
很重要的要素
不过没有灵魂的话就只是单纯的资料
可是少校不是把一缕希望
寄托在这上面吗?
这我也知道
可是这实在是很乱来的命令
我也是这么想
可是继续做下去
也没办法救巴特先生他们
因此我觉得应该
不要理会少校的命令
- 咦 怎么这样
- 我做不到
不行 完全不回应我的呼叫
热线确实是开着的...
这就表示...
我不甘心
高仓既然做到这个地步
我也要用我的方式
收拾这个局势
您要跟哪里连络呢?
成功了 这是第八个了
这种运算我可是高手中的高手
嗯嗯
再搞定下一个
就能确实在飞弹轨道上布下弹幕
虽然照你说的违反少校的命令
不过进行卫星坠落作业
真是正确的选择啊
嗯...
怎么了?
明明进行得很顺利啊?
因为...
这个说不定是
搭载我们AI的卫星喔
咦?
为什么 为什么
那是美帝的卫星喔
嗯
可是我们看来好像是借用了
从日本发射的美帝卫星
什么嘛
结果安保缔不缔结
还不是得听那些家伙的
话说回来 少校为什么要
把我们的AI放在那种地方?
或许是想反过来
对美帝做反间之类的工作吧
虽然搞不清楚那么多
不过 这下伤脑筋了...
已经没有时间了
石川先生
什么事?
我必须跟大家一起去某个地方...
这样啊
对不起
没关系
少校他们的事情就拜托了
嗯
少校 你在哪里?
- 久世
- 什么事?
你会折纸鹤吗?
纸鹤?
对 而且只用一只左手
只要使用控制软体
任何人都会折不是吗?
我不是这个意思
你会折吗?只用左手?
现在可以
你好像也是孤独活下去的人
名字是?之前一直没有问呢
忘了
假名倒是有
这点你也是一样吧?
说的也是
难民帮我取了好几个名字
虽然我跟他们一起行动
是打算救他们
不过实际上或许只是想消除寂寞
才跟他们在一起
可是到最后还是无法消除
因为即使被人依赖
自己却无法依赖别人
你有可以敞开心胸的对象吗?
不能算是没有...
这样啊
我ㄧ直都在寻找
素子!
(让太阳光透过你的手掌看看)
(我的热血鲜红的流淌着)
(不管是蚯蚓还是蝼蛄)
- (或者是水渑)
- 怎么会有这种事
- (大家都是活着的)
- 你们身上一定寄宿着灵魂
- (大家都是好朋友)
- 普洛特 你怎么了?
(大家都是好朋友)
(我们都是活着的)
(因为活着才会欢笑)
(全体攻壳车的记忆)
(我们都是活着的)
(因为活着才会快乐)
(让太阳光透过你的手掌看看)
(我的热血鲜红地流淌着)
(不管是蜻蜓还是青蛙)
(或者是蜜蜂)
(大家都是活着的...)
普洛特 你怎么了?
发生了什么事?
看样子攻壳车跟卫星一起
去撞核子飞弹了
攻壳车?
阻止了最糟糕的事态发生啊
是的
我不太能掌握现在的状况...
似乎因为部下的牺牲
阻止了核子飞弹的投射
部下的牺牲?
先不说这个 刚刚您提到的...
是我
飞弹毁了?
没关系
反正茅葺的行动
将促使冷战构造完成
不过 他就无法当上英雄了
怎么了?
不知道为什么
AI采取了跟我的命令不同的行动
少校 你没事吗?
攻壳车它们...
我知道
课长 如果总理联络的地方...
不过 现在抓住官房长官跟合田是优先事项
这件事也有可能
在我们有生之年都不能公开
先迅速进行事后处理
知道了
进来
官房长官
您应该知道
我们到这里来的理由吧
这既是政变
也是以战争为借口的屠杀行为
我早就有所觉悟了
先不说这个
你比我估计的更像女人啊
虽然我不知道
你在冲动之下向哪边寻求协助
不过这个国家
没有美帝是无法存活下去的
您的想法恐怕是错了
好像不是核弹爆炸
怎么办?
要发射第二枚吗?
不 先确认从东北方南下的飞机
属于哪一方再说
可是如果机身上有八一军徽的话...
(中国的军徽)
"个人独立而后国家独立"
我自始就是这样思考行动的
茅葺政权将和以往一样
跟美帝、美俄联盟、中国
还有亚洲、EU两联盟各国
在保持同样距离之下
根据自己的判断行动
并且摸索在联合国协调的路线
航空自卫军的秘密部队吗?
已经确认日本方面的意思了
撤退
请带他走吧
知道了
总理命令我们来的
请快点上来
知道了
站起来
这把刀要请你物归原主了
斋藤 帕兹 波玛
少校 你没事啊?
嗯
不好意思 要麻烦你们
跟自卫军报告详细状况了
知道了
你...
你是公安9课的石川吧?
请你把那个交给我
这个吗?
没错
不要小看我
9课可是最擅长打架和情报战
奴隶之国要是怠于侍奉
消费之国必然会饥渴
人手不足虽然让奴隶制造业获利
可是过度主张权利
资本主义的血脉将会硬化
我国虽然连脑里面
都说自己是资本主义
实际情况却是
理想性的社会主义国家
不过 要是累积了废物
就需要能够操作血液分配的大脑
这点对歌颂自由平等的贵国来说
应该也是一样的吧
当然
只是真正想法
和表面上的方针完全不同
好
行动
住手
不必这么急着去死
荒卷先生
这是怎么回事?
合田一人
你涉嫌预备或阴谋犯内乱罪
以及预备或阴谋触犯
私自对外国发动战争罪
请你跟我们走一趟
官房长官大致已经承认所涉罪行
而且你最后的"制造"也以失败告终了
是吗
可是现在逮捕我已经没有意义了
什么意思?
我与官房长官之间
无论何时都是独立的关系
更何况我亲手写的报告书
现在应该已经送到警察厅了
你们不知道吗?
关于你们说的那些罪
只要自首刑法就保证不再追究
我要去需要我的才能的国家
你真的要这样做吗?
这里有总理写的手令
总理对你的能力评价很高
不过如果有流到国外的可能性
总理要求我们全力阻止
依情况甚至不惜杀害目标
你打算怎么办?
不必在意 只是口头威胁而已
走吧
嗯
哎呀 是吗?
那就去死吧
真是遗憾
嗨...
你是!
你们这些家伙
什么时候介入这件事的?
课长
快点 不能让他被灭口
少校
那是什么?
纸鹤...
纸鹤?
话说回来 这个微机械还真有效
可以死的毫无痛苦喔
虽然你是个让人感兴趣的人物
不过对我们而言你是危险因子
贵国不需要有领导魅力
却无法控制的领袖
只要有从顺的消费者就可以了
我先走了...
少校 你在哪里打混啊?
到新滨4区跟阿东与普洛特会合
怎么了?
你要求的追加预算全部都通过了喔
攻壳车(Fuchikoma) 给我资料
Yes Sir
少校
这次事件有很多人牺牲
难民问题也只是回到原点
茅葺总理所揭示的
独立共同竞争路线
对国民来说也会是一条坎坷的路
今后将会更加需要
像我们这样的人
或许吧
怎么啦?
怎么一副事不关己的样子啊?
少校 你该不会
已经看破一切了吧?
少校 收到第329期国家审议会
已经通过预算的报告
好
中止对樱花的24小时监视
现在起回到工作岗位
总算吗...
是啊
我还以为我会无聊到死
有先暖机真是做对了
少校就是要这样才对
简报怎么办?
用脑潜入来做吗?
不 你先去并且负责指挥
我等一下过去会合
这样啊
怎么了?
不 没事
字幕制作、调整：Kobayakawa