哇
好厉害
一眼看去全是雪啊  雪啊
超漂亮
景色是不错…
但这穿着是不是太那啥了
就算是出租的也太…
好啦好啦
难得的修学旅行  玩得不高兴就浪费了
那么各位  一二
Yaho～
我看来蛮适合滑雪的嘛
区区春田也太嚣张了啊太嚣张了
喔～不错不错
「ハ」字型「ハ」字型
虽然初中一年级以来就没滑过了  似乎还行
实乃梨你滑得不错呢
不愧是体育万能
嘿嘿  是吗
嘴上这么说  亚美不是也滑得很好嘛
一般啦  一般
在前进啊  这个该怎么办啊
采取相对于斜面横向的姿势
横…横向…
一点都不好玩
快让开快让开  快让开！！
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love　24小时中一直
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love　每当想起你的时候
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love　心神不定的这份感觉
My Silky Love ただ溢れかえってく
My Silky Love　只是渐渐地漫溢出来
スキと言えば簡単なのに
明明说喜欢是如此简单
キミが前に来ちゃうと
当你来到面前
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
乖张的个性却总妨碍着我
いつもならば強気でイケる
平常的话可以逞强下去
そんな性格なのに
明明是这种性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
无论如何努力也无法打破壁障
察して欲しい…　この気持ちを
希望你能觉察到 这份心情
だから私は　いつもキミに
所以我 总是向你送去
大好きだよと　送る視線
「最喜欢你了」的视线
最大の勇気で！
用最大的勇气
破れそうな　シルクノハート
似乎快要扯破 丝绒般的心
キミに逢って気づいた　やっと
遇到你才终于明白
愛には不器用だったんだって
原来爱是这样笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
即将忘却 恋爱的伤痛
急に疼きだしたの　キュンと
却突然再次隐隐作疼
いつかは私らしくスキと
如果有一天不说出自己的喜欢
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
将会变得比现在更加懦弱
真是  别用雪橇撞人啊
说起来  为什么是雪橇啊
无论怎么做
我又不是喜欢才坐雪橇的
难道说你不会滑雪
为什么突然变得很高兴的样子了
我还以为我们班就我不会滑雪了
是吗  原来你也不会啊
世界末日了
哎  滑雪真无聊
为什么非得穿着那两块长板在雪上滑啊
虽然我也这么想…
既然这样你也让北村来教你滑怎么样
用雪橇到底要来教什么怎么教啊
你才是  怎么不去让小实来教你
真是  你这个样子我的工作不都白费了
喂喂  这缆车是两个人坐的吧
我要和丸尾一起坐
我倒是没意见  你不和香椎坐吗
坐的时候我想和奈奈子相互拍照嘛
是吧～
在搞什么啊
什么
不…  之前的你的话肯定会
「那Gal女人搞什么啊  和北村同学那么亲热」
这样说着一边发火的吧
你啊
难道是和北村发生了什么吗
没…没什么…
你真的发生什么事了吗
没有啊  虽然没有…
如果要说有的话  是呢…
到底有没有啊
只是没有告诉你而已
正月的时候碰巧遇到北村同学一起喝了茶
然后一起去参拜还有那个新年初拜的那个…
仅此而已仅此而已
有这样的事啊  为什么没说啊
因为那个时候你得了流感昏睡在家
不是该管我的事的时候吧
再说了为什么我非要找借口啊
我没义务向你一一汇报吧
话说回来  你在生什么气啊
所以说  为什么你老是要捣乱
为什么要妨碍我
真是烦死了烦死了烦死了…
木原你才是老是擅自乱来啊
因为自己想和北村亲热就做些奇怪的小动作
我才没有做什么小动作
做了  绝对做了
和你没关系吧
我在为我们的挚友们的幸福在祈祷
是吧  春田
YES…  诶  什么事来着？
不好意思
但总觉得木原你们做的小动作似乎很下流  非常让人不爽
哈？  你白痴不爽还是什么的和我倒是非常无所谓
喂…我说你们
好啦好啦  大家好好相处吧  难得的修学旅行呀
好了  吵架到此结束  这里就给我栉枝点面子
给你面子有什么用
真是莫名其妙
总之大家先冷静点  冷静点
啊  讨厌讨厌
佑作  你那迟钝是天然的吗
还是说明知故犯？
你想说什么
想说什么就干脆地说出来  干脆地
不是吧  丸尾同学居然会如此天然  已经快成暴力了
第一天就这样子
别说是确认栉枝真正的心意了
还没好好说上几句话修学旅行就结束了
怎么了  连小高也这样
今天大家都好奇怪啊
那些家伙也一点都不精神
小高
我去下洗手间
说起来北村也没对我说和大河一起去新年参拜的事呢
真不明白大家在想些什么
叹气GET
栉…栉枝
洗手间吗
不是啊
因为看到高须同学一个人离开了食堂
有个秘密
秘…秘密？
其实我一直在等这个机会
哦…哦  我也是…
他们不是吵架了吗  能登和麻耶
我想完美地解决掉
你看这么难得的修学旅行
这样吵着架结束我绝对不要啊
这样…
咦？  怎么了
不…不  我也这么认为
和你想的一样
就没什么好办法吗
总之  问题就是麻耶想要和北村同学亲热之类的…
这是起因的一端呢
是啊
高须同学知道吗
能登同学想要阻止麻耶的恋爱呢
那个…  是因为误解认为大河喜欢北村同学
好像想要支持大河  所以就…
没误解什么吧
栉枝也有不知道的大河的事吧
那怎么可能
我怎么会有不知道的事
大河的事我全部知道
那个是怎么回事
这个？  是大河给我的哦
说是这是宝物所以绝对绝对要珍惜
很可爱吧
啊  说可爱不是指我而是指发夹哦
不行啊  大河
就算再怎么努力果然还是不行啊
这就是所谓的现实
栉枝不能接受我的心意
平安夜的事也好  我的单相思也好
她想全部都当没发生过
高须没事吧
不要紧吗
我们很担心哦  高须  很担心哦
高须  真的睡着了吗
那我们来确认一下吧
哇  等等  北村你在干什么
为什么突然开始脱衣服了啊
还只脱下半身  你到底有多变态啊
还对着高须的脸上面晃来晃去…
喔不行了  屁股里有股不可思议的气体…
混蛋
那  真的发生什么事了吗
栉…栉枝是指那个栉枝吗
其他还有哪个栉枝了
是啊  就是那个栉枝实乃梨
我喜欢那个无厘头的女孩一年多了  不行啊
但是被甩了  平安夜在告白之前被抢先…
这…这样啊
但是  为什么栉枝氏会拒绝高须
谁知道  我还想问呢
我是女的话一定会和小高交往的
不…  和你交往也没用啊
好了  那出发吧
去哪？
去问
住手住手住手  等等
没事的  小高
注：「忠臣藏」是以历史事件「元禄赤穂事件」为题材的歌舞伎节目
「仮名手本忠臣蔵」的通称，浅野长矩、赤穗浪士、吉良义央等都是剧中的人物
没错  就像忠臣藏一样
你是浅野内匠头  我们是赤穗浪士
没错没错  栉枝是吉良
喔  吉良很帅啊  我收集了一整套  还租过DVD哦
说到底只是北村想要报复女生吧  拿我当借口
我们来进攻了  女生们  将这神秘的…
咦  没人在啊
门也没锁
而且  怎么这么邋遢
高须抑制住  不能去整理
啊  我找到了水蓝色的女用背心
我找到了一些湿掉的毛巾
喂  快住手
高须也…
不管怎么说这也太…
啊  不是的  这不是那个意思
我不能允许这样奇数存在的袜子  想凑成偶数…
偏偏是大河啊
哎呀讨厌
就用这个擦榻榻米啊
等等  别再用那个擦头啊
冷静点高须
咦？  门开着
大河先回来了吗
咦？  果然没人在啊
拜托了拜托了  不要说话
拜托了  这是一生的请求
真是舒服
奈奈子真是喜欢洗澡啊
话说回来亚美线条真好啊  超惊爆
是吗  不过我也不是想做演员
说起来大河去哪了
她先回房间的吧
栉枝  那是护肤乳
难道大河一个人去男生的房间了吧
现在正和丸尾在一起…
不会吧  你想太多了
但是跟高须同学在做些啥
这个时候佑作出现的场面不是有可能的么
做啥…
这个是现实情况的话会超讨厌的
话说回来大河到底怎么想的
果然是瞄着丸尾的吗？
这方面栉枝怎么想的
大河对高须同学和丸尾  谁才是本命？
哎呀  这方面问我我会很烦恼的
大河回来的话自己去问吧
大河怎么可能会回答
但是栉枝刚才开始就很安静呢
是吗  也许滑雪努力过头了
从刚才开始就有点困呢
今晚可别想睡哦
要举办「Girls  Talk」的
话说高须同学能够把大河弄到手吗
这样的话就什么问题都没有了
于是实乃梨陷入了沉思
哎  什么意思亚美  让人非常在意呢
咦？  被听到了吗  对不起实乃梨
都怪实乃梨在这发呆
亚美美不小心说了不该说的话了
好了好了  你们两个别相互瞪着
快点说啦  亚美
麻耶都这样说了  实乃梨怎么办
说出来？
说什么
又来了
实乃梨在圣诞节当面甩了想告白的高须同学的事啦
忘记了吗
啊  嗯  哎…？
什么什么  高须同学他向你告白了吗
话说  亚美怎么知道这件事的
谁知道呢  为什么呢  真不可思议
亚美为什么要说这种事呢
因为你老是在发呆啦
我想你还真能一副没事的样子  说些风凉话呢
高须同学不是喜欢大河而是喜欢实乃梨呢
但是实乃梨把他甩了呢
所以我想你为了忘记这件事装成超天然的样子
想着这样大家一直都是好朋友
你什么时候看到我装成没事的样子了
你真的看到了吗
你知道我什么
你能看到我的心吗
话说回来  这个和亚美没有关系
没有关系吗  是这样吗
啊  是这样啊
那么跟罪恶感也没关系吧
我还以为实乃梨对高须同学也不是一点感觉都没有呢
是因为对某人的罪恶感  才把高须同学甩了呢
原来是这样啊
实乃梨只是单纯讨厌高须同学才把他给甩了啊
那亚美美明天就告诉高须同学
因为是这样的吧  比起用半吊子的话来把对方打个半死
还是爽快地来个致命一击比较仁慈呢
随你便
那现在去也行吗
都说了  随你便
真是装得倒挺好
适可而止吧
亚美也是的怎么了啦
别这样啦
难得的修学旅行  女生却在一起吵架
是啊  亚美刚才说得过分了
道个歉让事情到此结束吧
抱歉实乃梨  我有点说得太过分了
能把刚才的话忘了吗
好了  这样就结束了
好吧  我已经忘了
说起来大河还没回来呢
真的呢
到哪里去了呢
那大家一起去找找看吧
来来  栉枝也来
好像看了非常不该看的东西呢
话说  栉枝真的有点怎么说好呢
完全不知道她们俩为什么吵架的只有我一个吗
亚美在说哪国的事啊
喂小高  怎么回事
我还想问呢
总之  我们什么也没看到什么也没听到
明白了吗
真是…
糟糕透了
你在干什么啊
只是有点累了  休息一下
那个啊
有件事必须要向高须同学道歉的
高须同学被实乃梨甩了  也许是我的错
之前呢  在高须同学不在的时候我挖苦了实乃梨
为什么会说那样的话  我自己也不知道
什么挖苦
昨天呢  我跟实乃梨吵架了
无论怎样看到她的脸就窝火
因为她绝对不会以正面面对我的
无论怎么找她吵  结果我一次也没能听到实乃梨的心声
这让我很窝火
高须同学是个笨蛋所以我讨厌
还说啊
自己也是个笨蛋所以也讨厌
充满了罪恶感  结果我也自爆了
产生了许多误会  变成了这样
笨蛋吉  让开！！
真是  我说了让开了啊
你想用雪橇摔几次才满意？  你是笨蛋吗
所以说  我不是道歉了吗
对了  去旅馆请你吃奶油冰淇淋吧
我不要  太冷了
抱歉亚美  没停下来啊
什么抱歉啊
你是故意的吧  刚才绝对是故意的吧
不是不是  真的是没停下来啊
绝对是故意的
说回来  因为昨天的事还怀恨在心吧
因为我跟高须同学在说话就来捣乱了吧
昨天的事是指跟亚美先挑起的那件事吗
我都说算了  你倒又翻出来了
你们两个停手啦
什么算了啊
明明从早上起就一直在无视我
你那高高在上的眼神就让人不爽  没大脑肌肉女
谁高高在上了
自己不如别人就少在这得意了
你这家伙
不许打脸怪力女
你不是说你不是演员吗
大河
你这种人  我早就讨厌了
看到你就觉得窝火
呐  好像不太妙啊
什么  昨天的继续吗
笨蛋
别光看着  去制止她们
…讨厌你  最讨厌你
川岛也…  冷静…
喂
高须
没事吗
大家在干些什么啊
住手啊  你们两个
怎么了
哎？  亚美
你们两个适可而止点吧
喂！
你们两个到底怎么了
没事吧  亚美
栉枝也太不正常了
咦？
大河  大河？
喂  大河
大河不在…
现在滑雪场的工作人员全部都在寻找
如果还找不到的话就报警
高须
振作一点  一定能找到的
大河…
好大的风雪
栉枝
你这个打扮
我再去看一次
你是笨蛋吗
这次连你都会遇难…
但是  我不能就这样呆着
绝对马上就回来
只去刚才的地方往返一次  然后就回来
但是…
我也去
连高须也…
可恶
我也去
亚美跟老师说一下我们出去了
等…
大河
逢坂
高须同学  北村同学
这里
有好像从这里滑下去的痕迹
要小心
那个是…
怎么了  找到什么了？
大概
谁快点去叫大人们过来
不  我来
高…
又来了
又让她一个人了
明明在身边  我却没有发现
可恶
那个笨蛋
这次抓住你  我绝对不会再放手了
眠れない夜には
无法入眠的夜晚
ひとりでため息
独自一人叹息
みんなはどうなの？
大家又如何？
なんだか寂しい
总觉得很寂寞
大河
広い大地に　ひと粒の種
广阔的大地上  一粒种子
大河
振作点  大河！
好痛…
根っこのばして
伸展开根系
掉下来了
まだ青い　実をつけた
又结出青色的果实
好痛…
オレンジ色に　早く
想要早些成为橙色的果实
なりたい果実
龙儿？
キミの光を浴びて
沐浴着你的阳光
北村同学？
理想や夢は膨らむばかり
理想和梦想不断膨胀
我还以为是龙儿呢
気づいてよ　ねぇ
快察觉到吧  呐
会在这个时候来救我的…
オレンジ　いつか
橙子总有一日是会变甜
甘くなるかな
绝对是龙儿
それともしぼんじゃうの？
还是会枯萎呢
抱歉…  抱歉呢
私の未来　知りたくなくて
我想要知道我的未来
ぜんぶ食べた
才全部全部吃完了
北村同学  那个呢
すっぱい…
好酸…
保佑不了人呢  失恋大明神
好きだけど泣けるよ
虽然喜欢你  却会哭泣
我许的愿…根本没有实现
帮我把这感情全部消除
オレンジ色に　早く
想要早些成为橙色的果实
让我变坚强
なりたい果実
キミの光を浴びて
沐浴着你的阳光
完全不行
无论怎么做
理想や夢は膨らむばかり
理想和梦想不断膨胀
我还是…
気づいてよ　ねぇ
快察觉到吧  呐
喜欢龙儿呢
オレンジ　今日も
今天也品尝了橙子
食べてみたけど
まだすっぱくて　泣いた
依然酸涩  不禁落泪
私みたいで残せないから
不能让它像我一样被丢弃
ぜんぶ食べた
全部吃完了
好きだよ　すっぱい
喜欢你哦  好酸哦
泣けるよ　好きだよ
要哭了哦  喜欢你哦
好きだよ
喜欢你哦
有你的景色
大河喜欢我？
怎么会  为什么会是我
哈呜  真能干的小白脸啊
没有那样的事  对不起