讨厌  怎么办啊  糟透了
真是的  你这个笨蛋
有嚷嚷的时间还不快来捡起来  捡起来
喂  这里谁来帮忙捡一下
讨厌  真是的  都散一地了
真的很抱歉  犯人是这家伙  这个小不点傻瓜
对不起
啊  这也是其中一环呢
怎…怎么了  逢坂同学？
大河好像非常喜欢圣诞节
说有圣诞老人看着她  必须加油做个好孩子
这样啊  女孩子都喜欢圣诞节呢
不过忙着准备派对  考试的复习没问题吗
嗯  最近大家聚在一起复习的
不过  逢坂同学本来成绩就好
高须同学你成绩也非常不错但是…
就是春田同学春田同学春田同学啊
是春田么
还有春田同学…
啊  春田同学应该没来帮忙准备吧
没关系的  北村严令他别管  让他专心复习
这样的话就好  高须同学你们也别让成绩快速下滑哦
你们俩最近好像一直都在忙派对的事  我还真有点担心
对不起
话说回来  老师也来参加派对吗
怎么能去  虽然平安夜没有预定
为了自尊心也不能去啊
不过…
能成功的话就好了呢
都这样拼命准备着了
一定要得到回报呢
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love　24小时中一直
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love　每当想起你的时候
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love　心神不定的这份感觉
My Silky Love ただ溢れかえってく
My Silky Love　只是渐渐地漫溢出来
スキと言えば簡単なのに
明明说喜欢是如此简单
キミが前に来ちゃうと
当你来到面前
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
乖张的个性却总妨碍着我
いつもならば強気でイケる
平常的话可以逞强下去
そんな性格なのに
明明是这种性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
无论如何努力也无法打破壁障
察して欲しい…　この気持ちを
希望你能觉察到 这份心情
だから私は　いつもキミに
所以我 总是向你送去
大好きだよと　送る視線
「最喜欢你了」的视线
最大の勇気で！
用最大的勇气
破れそうな　シルクノハート
似乎快要扯破 丝绒般的心
キミに逢って気づいた　やっと
遇到你才终于明白
愛には不器用だったんだって
原来爱是这样笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
即将忘却 恋爱的伤痛
急に疼きだしたの　キュンと
却突然再次隐隐作疼
いつかは私らしくスキと
如果有一天不说出自己的喜欢
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
将会变得比现在更加懦弱
在红叶树之下
哟  这不是大河嘛
哦  小实  社团活动？
是啊  之前一直都在体育馆进行肌肉训练啊
栉枝  再不快点的话教练又要啰嗦了哦？
哎呀呀  那么  回头见
呀  总是擦身而过呢  最近…
哦…
那么回见
平安夜的派对  一定会很开心的
所以栉枝也要来啊
快点
抱歉
果然最近很奇怪呢  小实她
但如果能来参加派对的话  一定会变得精神起来
嗯  也是呢
一定要努力使派对变得开心才行
哦  加油吧  大河
慢死了  你们俩做什么去了
途中出了点小事故
话说为什么笨蛋吉会在这里
我是负责做装饰物的嘛
好了快看  不觉得很棒吗
不愧是笨蛋吉  笨蛋笨蛋  重新做吧
我说你啊  说这样的话可以吗
圣诞节期间  不是要做个好孩子么
呃…  真是遗憾的事故啊
那个也要在派对上使用吗
不是
作为使用体育馆的交换  老师们让我们负责仓库内的整理
好  那这个就让我来做
北村和大河一起  到那边去做星星  星星
给  剪刀和糨糊
哦…是吗
那去做吧  逢坂
嗯…
啊  稍微等等
别反手拿着剪刀  很危险的
像这样这样
哎呀呀  关系不错嘛
那么  我们也到那边去帮忙吧
哎？  什么什么  做什么啊…
好了好了
起什么哄嘛  真是
哈？  起哄？
别装傻  是说大河…
那个…
喜…喜欢北村的事
虽然不太明白
之前就感觉变成了大家在撮合他们一样的气氛
果然高须同学很在意啊
难道是嫉妒？
哈？  为什么我要嫉妒啊
我只是…
对外人擅自对别人的恋爱说三道四感到不爽
还是该怎么说的…
这是要把女儿嫁出去的父亲的心情啊
不知道  我又没有女儿
而且有父亲也没有见过
不让她跌倒  不让她受伤  不让她流泪
自己一直默默地很重视的女人
一下子就被别的男人抢走了
被不知道能否和自己同样重视她的男人抢走了
我从来没这样想过
但肯定不会有趣吧
看着佑作和大河在一起的话
都颠倒了呢
又不是她父亲
对决定绝不动手的女人  高须同学却非常非常地重视着
明明心中都有正室了
而三人就像扮家家酒一样  很清楚自己的角色
演爸爸  演妈妈  演孩子这样
你在说什么啊
为什么要演爸爸的角色呢
高须同学和大河的关系  相当不自然
这幼稚的家家酒  还是别再扮下去比较好
一定是从刚开始就错了
在受到更大伤害之前  快醒醒吧？
全部一笔勾销  重新开始不就行了
然后…
对我也…重新开始认识啊
什么？
没什么  没听到的话就算了
我到底在说什么啊
刚才说的全部忘掉吧
哈？
说到底  大家最不清楚的就是自己了
好了  到此为止  把笔放下
哦耶  结束了  终于结束了
结束了啊
春田你兴奋过头了
安静点  听好了
圣诞啊  圣诞来了
明天和后天都还要正常上课
各位Merry  Christmas
别因为要过圣诞节了就太兴奋了哦
我祝大家Happy  Merry  Chris…
小实
放学后和龙儿一起  三人去吃午饭吧
抱歉  我现在要去练习了
遗憾  小实说有社团活动
知道了知道了  都听到了
对不起  抱歉  难得邀请我
哦…哦  不…那个  没什么
因为好像最近都没什么机会一起好好说说话呢
大…大河和你
哎呀  因为教练完全黑化了啊  练习非常严格
再见了
小实…
又让她逃掉了呢
难得想让你和小实两人独处的说
我还想直到店门口然后突然说「啊  我想起有急事」
连那种谎言都想好了吗…
天使大河大人还真是热心呢
但那也没办法  还会有机会的
我们两个吃点什么再回家吧
那可不行  不是骗人的  是真的有事
什么事
稍微去下邮局  得先回去一次拿上东西
那我帮你吧
龙儿不用来了
在了  高须同学
呐呐呐呐  现在有空吗
有空的吧  有事想找你谈谈
和我们一起吃午饭怎么样
好吗好吗好吗
不…抱歉  我有点事
等会还得陪这家伙去邮局
等等  龙儿  我都说你可以不用来了
行了  我们走
等等  高须同学
真是的！
你怎么了  居然还说谎
说起来到底怎么了那个和北村那么亲热装青梅竹马的Gal女
刚才的不算  重新来过
是坦率的木原同学
好了去邮局吧  去了也就不是说谎了
那么  东西是…
你原本打算这些全部一个人拿去吗
不要碰
这里你别管了  龙儿去那边把拿手推车来
喂…  这…这是什么啊
如果不是圣诞的话就边叫不许看边狠狠揍你了
但是好孩子的我就原谅你
这是送去那个家里的圣诞礼物
为什么要这么做啊
你难道还想着要重新来过这种事吗
不是这样  因为是圣诞
因为是我的父母
那算什么啊…
本来想当作秘密的
你和泰泰的礼物也都准备好了
说的不是这个吧
我知道你想要说什么  但是我现在不想听那个
我去拿手推车
嗯？  这是什么
圣诞老人？
现在在排队的人数    4名
现在在排队的人数    5名
我从小学起上的都是天主教系的女子学校
虽然没能升上高中
因为品行不端而被拒绝了
那个学校的志愿者活动是必须的
和修女她们…  也就是说…
虽然我讨厌这种说法
教那些没受到恩惠的孩子玩耍或者做些杂务
写有「圣诞老人」的那些东西就是要送给那些孩子的
那种家庭之后又是没受到恩惠的孩子吗
抱歉  我真是不明白你的想法了
我想告诉他们  还是有人在看着他们的
圣诞是装成好孩子的机会
就算没有抚养他们的父母
就算不能相信上帝
即使这样还是有人看着他们
我想告诉他们  在某处关心着他们的人是真的存在的
这种事…
我明白  没错  只是自我满足
但是那是因为我想相信  相信有谁在什么地方看着我
对于我来说  那个人就是圣诞老人
圣诞老人圣诞老人的  你还真的相信啊
我真的很喜欢圣诞节
街道  店铺  无论什么地方都亮闪闪的
耀眼的  漂亮的
大家都很快乐的样子
看上去到处都洋溢着幸福
我觉得我也成了那幸福的一部分
我也要做个好孩子
想成为在那幸福的光景的一部分
闪耀在圣诞之夜城镇中的  一张幸福的笑脸
而且…我呢
真的遇到过圣诞老人
很小的时候
爸爸和妈妈都还在家里  平安夜的夜晚
我睡在客厅的圣诞树下
突然因为寒冷而醒了过来
望了望窗外就发现
他在那里  圣诞老人
圣诞老人给了我礼物  这样说了
「大河做个好孩子的话一定还会再来见你的哦」
不过  虽然可能也只是一个梦
但是这是个非常幸福的梦
所以我想做个好孩子
相信那样的梦是不是很傻？
不  我没那样想
是梦啊
没关系吧  反正不是现实
又不是寄托于现实里的某个人
All  Right…
Stop！
好了  圣诞树到了
好厉害
这个组装起来的话一定很强大
看来明天会是个美妙的派对呢
小百合也来参加吧？
都说了我怎么能来
为了自尊都不来
啊对了  老师去给自己买奖励吧
手表什么的皮包什么的首饰什么的
就算是对努力了30年的奖励
那个…
什么啊  反正你肯定认为那是浪费吧
「给自己买奖励」这个被营销手段
所蛊惑的独身女人  肯定是这样想的吧
大河
年纪大了明明需要七千万日元养老  根本不是可以浪费的场合
但是啊  想要的东西全部忍住不买
然后「太好了终于存了一亿日元了」
那时才突然注意到日本已经通货膨胀
成为那种存款什么的只是一张废纸的世界该怎么办…
话说回来…咦？  我大概已经预见到了
难道说我该买间公寓？
哇  来了来了
看看部件是不是齐全了？
真亏你能搞到这种东西呢
这是之前因为模特的工作而参与的节目里做装饰用的
我叫他们让给我了
怎么样？  知道亚美美的厉害了吧
嗯  亏你这个笨蛋吉真的很厉害
这是最棒的圣诞树  这点我承认
做好了之后会更厉害哦
来吧大伙  鼓起干劲组装组装
支柱的部件这样就可以了吗
嗯
啊  好紧张呢
下面是哪个
这是什么
不是顶端么
逢坂同学
因为你体重好像比较轻的样子
能站在我的肩上把这个装上去吗
用刚刚去过厕所的拖鞋吗  各人的兴趣都不同呢
不…  请你脱掉啊
我说  龙儿
呆看着干什么啊  你也过来帮忙
哦…哦  大概接着是这个
喂  你在干什么啊  真危险呢
你在干什么啊大河
但是运动神经真好呢
不愧是掌中老虎
但是那是因为我想相信  相信有谁在什么地方看着我
大河  你不是一个人
也许在这17年间看着你的某个人并不存在
但是现在不同了
有新的朋友
还有北村
有我和泰子  还有小鹦
到了明天的话  栉枝也一定会
一定要得到回报呢
是啊  一定要得到回报
让大家高兴起来
大家一定都要得到回报
哇  好大
真的好厉害
北村同学
这个是从家里带过来的  装在顶部吧
可以吗  这么漂亮的
怎么说呢  好像很贵的样子…
没事  虽然这是我最喜欢的装饰
但是太大了点  现在公寓里的圣诞树没法装上去
好  那我会很郑重地装上去的
幕布OK
电源也OK了
好  那要关掉照明了哦
哇～
成功了成功了
好厉害好厉害
超漂亮
成功了呢
对不起  有没有受伤啊
小实  已经够了
这是意外啊  没办法啊
不  抱歉…
真的很抱歉
小实没有责任的
这个绝对只是件不幸的事故…
不  我有责任啊
我想果然还是怪我又发呆了
打飞那样的球  偏偏竟然把大河重要的东西弄坏了
拜托了  虽然也许不能恢复原状  就让我做能做的事吧
那龙儿去帮忙…
不行！
不行  别这样  别这样做
小实…
高须同学也去吧
现在这个就让我一个人来吧
别这样啊  让我来负责啊
这样…  像这样让你帮忙  我…
没时间了
你做好你该做的
而我就做我的  不是帮你  是为了我才做的
高须同学…
哦
高须同学  高须同学
我在听哦
高须同学
我在哦
来  看看  漂亮吧
就算弄坏了也是能修好的
所以打起精神来
不能恢复原状了啊
但是仍然发着光
能不能修好  我…也不知道
能修好
没事的  能修好的
无论如何
大家  真是…
对不起了！
谢谢你  小实
比之前的更可爱哦
栉枝
明天一定要来啊  派对
一定会很有趣的
我想和你一起度过
不行的  不可以
添了这样的麻烦  我是不可以的
但是我会等你的
不要等
我不会去的…啊
等着你
我会等着你的！
眠れない夜には
无法入眠的夜晚
ひとりでため息
独自一人叹息
みんなはどうなの？
大家又如何？
なんだか寂しい
总觉得很寂寞
広い大地に　ひと粒の種
广阔的大地上 一粒种子
根っこのばして
伸展开根系
まだ青い　実をつけた
又结出青色的果实
オレンジ色に　早く
想要早些成为橙色的果实
なりたい果実
キミの光を浴びて
沐浴着你的阳光
理想や夢は膨らむばかり
理想和梦想不断膨胀
気づいてよ　ねぇ
快察觉到吧 呐
オレンジ　今日も
今天也品尝了橙子
食べてみたけど
まだすっぱくて　泣いた
依然酸涩 不禁落泪
私みたいで残せないから
不能让它像我一样被丢弃
ぜんぶ食べた
全部吃完了
好きだよ　泣けるよ
喜欢你哦 要哭了哦
好きだよ　好きだよ
喜欢你哦 喜欢你哦
圣夜祭
圣夜圣夜圣夜圣夜
耶！  是圣夜的派对
我要再来一份水果拼盘
咦？  说起来大河到哪里去了