逢坂？
北村同学
新年快乐
新…新年快乐
高须他不在一起吗
嗯
龙儿在年末得了流感进了医院
过了新年也好像一直在家里昏睡
哎？  这不是很严重吗？
待会儿还是去探望一下…
北村同学
那…那个
逢坂？
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love　24小时中一直
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love　每当想起你的时候
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love　心神不定的这份感觉
My Silky Love ただ溢れかえってく
My Silky Love　只是渐渐地漫溢出来
スキと言えば簡単なのに
明明说喜欢是如此简单
キミが前に来ちゃうと
当你来到面前
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
乖张的个性却总妨碍着我
いつもならば強気でイケる
平常的话可以逞强下去
そんな性格なのに
明明是这种性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
无论如何努力也无法打破壁障
察して欲しい…　この気持ちを
希望你能觉察到 这份心情
だから私は　いつもキミに
所以我 总是向你送去
大好きだよと　送る視線
「最喜欢你了」的视线
最大の勇気で！
用最大的勇气
破れそうな　シルクノハート
似乎快要扯破 丝绒般的心
キミに逢って気づいた　やっと
遇到你才终于明白
愛には不器用だったんだって
原来爱是这样笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
即将忘却 恋爱的伤痛
急に疼きだしたの　キュンと
却突然再次隐隐作疼
いつかは私らしくスキと
如果有一天不说出自己的喜欢
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
将会变得比现在更加懦弱
一直，就这样
结果  睡着睡着寒假都结束了
要用什么表情去见她呢
那果然是…被甩了吧
怎么想都是
大…大河
为…为什么突然又拉上了
给我出来  喂  大河…
怎么啦  真是  叫这么大声
面不都泡胀了
又吃那种东西
哼  你吵死了  我就在这吃给你看
我不客气了
饭的话你的份每天都有做的啊
但是为什么过了年之后一直没来我家啊
别因为被小实甩了觉得痛苦
就迁怒给我好不好
才不是迁怒呢
只是窝火
我倒不是希望你同情我
像之前那样对待我不就好了吗
这是为了你和小实
我  为什么这么笨呢
口口声声说为小实加油
却总是在你那吃住
这样怎么可能不被误会
你说的这就是…我被甩了的原因？
嗯
那只是因为她并不喜欢我而已…
不  我想小实是喜欢你的
只是  她认为我需要龙儿
你才是  你真的认为小实并不喜欢你吗
这…这个…
我也稍微感觉到她似乎对我有点好感
不能逃避
我  不会再去你家了
饭也不需要了
早上也不用你来叫醒我
我一个人努力
如果你能继续好好想着小实的话
我想小实一定会有另外的答复
所以…
所以  你去做你应该做的事吧
不要逃避  去弄清楚
小实真正的心意
明白了
但是
千万别弄出火灾来哦
嗯  我绝对不会使用炉灶
一生只吃便当的宣言
真是  能坚持到什么时候呢
会坚持的  一直
再见
晚安
哦…哦
不要逃避…吗
我出门了
小龙  你忘东西了
泰泰还给你盖了章的呢
盖章？
是冲绳的那个了啦
真危险
完完全全地忘记了
修学旅行去冲绳吗
真好呢  真豪华呢
泰泰也好想去啊
虽然现在没什么心情管这个呢
没什么  我出门了
见到栉枝的话  先打个招呼吧
就从那里开始
高须同学
这个  好像很贵的样子所以想尽快还给你
这个是跟布偶装的…
是的是的
抱歉  我完全给忘记了
不  没事没事
话说起来…
这个一直装在口袋里的
没事  没关系
因为这个是那天不需要的东西
大海  太阳  冲绳
药酒  金楚糕  冲绳
冲绳啊  六天五夜啊
噢  大河
新年快乐  今年请多指教
咦？  大河一个人？
真少见呢  小高呢
谁知道
大河大河
这个这个  读一下这个
金…金糕楚
注：这个的读音只比JJ多一个长音，读的时候为了和谐而特意把后面念反了
刚才听见了？
这种东西  事到如今…
站住！
小高救救我  大河她咬我
都是因为你老是金楚糕金楚糕地烦我
你犯什么事了
因为啊…
咦？  这是什么
这…这个是  怎么说好呢
已经不要了…
那我要了
怎么样  合适吗
还回来
痛痛痛…  怎么了怎么了
这个还是龙儿的
痛痛痛  下来下来
好了快还给我
喂喂
新学期刚开始就很有精神呢
早上好  大家
早
早上好小实
早…
早  早…
我去买果汁
哎？  已经要开始上课了哦
那个笨蛋
为什么要逃啊  我这个大笨蛋！
能不能干脆把全部都烧没呢…
全部都  烧没了！
哎？
但是不会中止的
所以…总之没问题  按照预定的…吧
老师  完全不明白你的意思
原本要去冲绳的旅馆因为火灾烧掉了
修学旅行改成三天两夜  去雪山滑雪了
哇  太好了呢
这算什么  真是太糟糕了
又不是老师我把旅馆烧掉的
坚决反对  Nonsense！
可恶  为什么偏在这种日子亚美迟到了
亚美的话一定会有办法的
川岛同学因为工作去了夏威夷
今天因为没赶上回国飞机所以请假了
但是她已经在南方的小岛昏倒过了
所以还是雪山之类的好点吧
怎么可能
可恶
怎么办啊
不明白啊
人生不如意十有八九！
咦？  高须
要回去了吗
北村
逢坂怎么了  不在一起吗
啊…  大河的话好像有事
我一个人努力
如果你能继续好好想着小实的话…
那家伙为了我靠方便面努力着…
高须？  喂…
呐呐  看到了吗
刚才那女孩超级漂亮啊
是模特什么的吧
川岛
你不是因为工作去了夏威夷吗
为什么你在啊  能消失掉吗
明明好久没见了  为什么是那种想吵架的语气啊
我讨厌高须同学了  因为你是笨蛋
因为你是笨蛋…
大河
你为什么…
你好慢啊
约定的时间已经过了10分钟了
别在意这种小事了  区区笨蛋吉
拿去  你拜托的东西
嘿嘿  就是这个
你们居然已经成了带礼物这样的关系了
不是礼物  我可是付了钱的
但是这个也已经没用了呢
不过  算了
平时也能用
不是要拿去冲绳吗
笨蛋吉还不知道吧
修学旅行变成三天两夜的滑雪了
哈？
说是冲绳的旅馆烧掉了
哎？  不是吧
抱…抱歉呢
为什么你要道歉啊
那个…
啊  对了对了
去修学旅行前  有事要先和笨蛋吉要说
听好了  修学旅行时绝对不要老在龙儿身边转悠
哈？
在身边转悠被添麻烦的可是我
龙儿呢  在平安夜被小实甩了
真的吗？
准确来说是告白之前
被暗示「不要来告白哦」这样拒绝了
终于受重伤了啊
但是呢  其实小实也是喜欢龙儿的
但却因为有许多原因  两人进展得不顺利
到三年级的话就要考试了
也会重新分班
所以  修学旅行是确认小实的真意的最后机会
明白了吗  笨蛋吉
如果你真的觉得那样就好的话
啊  听到了些无聊的话
我回去了
那我也…
如果受重伤的只有你就好了呢
什…什么意思啊
反正你这笨蛋是不会明白的吧
怎么回事啊
我说  为什么要跟过来啊
去…去那边有事啊
那个啊
我没想到你会这么为我和栉枝的事着想
总之…谢了呢
呃…那个…我啊
修学旅行会加油的
虽然也许即使去确认栉枝的想法也是白费功夫  但是…
笨蛋  小实和你是两情相愿
肯定没问题的  真的
我说  你那自信到底是从哪里来的
想听吗
我是有能让我这样相信的理由的
就是说  我是相信你的
你是有资格和小实相恋的人
那么  我要去车站那边
车站那边有新开的便当店
哦…哦
啊  对了
今天你那是什么态度啊
明天不要再逃了哦
哦…哦
大河她相信我
如果我还不前进的话…
没错吧
早…早上好
早上好  男人  三根
注：这里是指几内亚作家、原外交官Ousmane  Sankhon
那个…昨天…
怎么说呢…抱歉呢
那个…
嗯？  在说什么事啊
我一点都没在意哦
那我先走一步
抓住他
别小看我！
干得好  小实
大…
被抓到的家伙负责拿东西
搞什么啊  那家伙
大河那家伙大河那家伙…
大河那家伙大河那家伙大河那家伙大河那家伙大河…
栉枝？
不  这种事完全一点都没问题
来吧  让我拿一边
说起来  头发稍微清爽了点呢
啊  这个？
将前端稍微剪短了一点
本来想弄成齐耳碎发的
怎么说呢  像男生一样的感觉
小学的时候一直基本都是平头的
和弟弟一起坐在理发店里
用理发推子唰的一下剪掉
我当时的绰号还是「Mr.Lady」
但是  真亏你能注意到呢
那是因为经常在看的缘故吧
哇  真是冲击性的告白呀
是吧
对  我要前进
说起来你弟弟是高校打棒球的吧
是甲子园的黑马学校哦
是让人自豪的弟弟呢
嗯…  说穿了是令人嫉妒的对象
亚美前辈  今年初次见面
哎呀  早上好实乃梨
看见大河了吗
不…  倒是没看见
怎么说呢  真是「可叹」呢
「可叹」是指？
天知道
是指什么呢  会是什么呢
好了  这样修学旅行的小组就决定了
等…等一下
果然这样分组会不会太奇怪了？
你和亚美和香椎
逢坂和栉枝  高须和能登  春田和我
男女混合共9人
我们女生又多  我倒觉得是很好的分配…
但…但是  这样的话丸尾和大河…
不是  但…但是这样的话…
干什么  有意见的话去其他组不就好了
吵死了  能登
说什么
因为你太吵了不是说了你吵死了
「吵死了」…  你这家伙
怎么样  高须
吵死了！！
没…没什么不好吧
喂  高须同学也…？
这么不愿意的话  只有木原去其他组…
所以说  我不是这个意思
好啦好啦  北村大师也这样说了
闪一边去  能登
为什么非得被你这样说啊
啊？  要做指南么
是的  已经决定了各组在下周之前做好交上来
为什么要做这么麻烦的事情
我想大家聚在一起来做会比较好吧…
去哪儿好呢
那星期天要来我家吗
哎？  可以吗
嗯  我家相对也比较宽敞
我…我说  太强大了吧  这房子
租金得多少啊
高须家在隔壁吗
哎？  高须同学也住这种公寓吗
我的家是这边上的房子
好了  大家开始吧
想着姑且作为参考  我借来了过去修学旅行的册子
这里面也有指南
不愧是大师  Good  Job
那我去泡红茶吧
我从家里带来了松糕
逢坂  我想用下电脑  电源在…
在电视后面
啊  谢谢
说起来  你变得能和北村正常说话了呢
还好吧
比起那个  你快去帮小实吧
栉枝  我也来帮忙吧
喂  格鲁高
注：NETA自「骷髅13」
我不是格鲁高…
那我是格鲁高
别站在我背后
站着的是我…
那算了
真觉得不可思议
大河家里竟然有可以用的餐具
我上次来是在一年多前  所以弄错了
这也是多亏了高须同学呢
不  最近我也是什么都没做
全是大河一个人做的
她能做得到果然也还是因为有高须同学在啊
好烫
啊烫烫  啊烫…
你…
一年级的时候也没来过这房间吗
嗯  因为发生了她爸爸那件事
那以后  因为怕再失败就不想随便跑到这里来了
却一直惦记着
也就是说
你也是Good  Job啊  高须同学
不怕失败  又来到这里了啊
栉枝…
我说  把这个如法炮制也不会被看出来吧
明明要去雪山  炮制去冲绳的指南做什么
你是笨蛋？
怎么了
哎呀  这个可不能让佑作看呢
我说  亚美
什么
还是别在意的好哦
不是反而让人更在意了
哇  果然很受打击呢
虽然只是照片  被那样华丽地甩掉…
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋  大笨蛋吉
什么啊  是带这种东西来的人不好
好了好了  红茶泡好了哦
真是  要好好相处啊
说什么
其实啊  我有点期待修学旅行呢
因为  这是最后一次嘛
2C的大家在一起进行的活动
因为这个班级太有趣了  觉得有点寂寞呢
要是大家能一直这样下去就好了呢
啊  是呢
大家一直这样…
栉枝和我也是  大家…
一直这样？
这不是都好好分类了
是啊  一直这样是不行的
修学旅行中一定要确认栉枝真正的心意
「NI」「NI」「NI」苦瓜
「RI」「RI」「RI」苦丁茶
血豆
女仆小姐肚脐的芝麻
曼陀罗草的红生姜
高须  从「GA」开始
加油
加什么油
都说了要围绕苦的东西来说了
但是  多余的加油从某种意义上来说也是很「苦」的呢
啊  的确呢
那下面  是「RU」  「RU」
「RU」  「RU」  「RU」…
RURURURU…  帮助他人苦味的晴彦
是啊
话说那是谁啊
加油  把在圣诞夜被遮断的思念
再一次传达给她
眠れない夜には
无法入眠的夜晚
ひとりでため息
独自一人叹息
みんなはどうなの？
大家又如何？
なんだか寂しい
总觉得很寂寞
広い大地に　ひと粒の種
广阔的大地上 一粒种子
根っこのばして
伸展开根系
まだ青い　実をつけた
又结出青色的果实
オレンジ色に　早く
想要早些成为橙色的果实
なりたい果実
キミの光を浴びて
沐浴着你的阳光
理想や夢は膨らむばかり
理想和梦想不断膨胀
気づいてよ　ねぇ
快察觉到吧 呐
オレンジ　今日も
今天也品尝了橙子
食べてみたけど
まだすっぱくて　泣いた
依然酸涩 不禁落泪
私みたいで残せないから
不能让它像我一样被丢弃
ぜんぶ食べた
全部吃完了
好きだよ　泣けるよ
喜欢你哦 要哭了哦
好きだよ　好きだよ
喜欢你哦 喜欢你哦
无论怎么做
我要重来一次圣诞夜的告白
就算为了声援我的大河
真不行呢我  都只是嘴上说说
已经受够了