好烫！
那天  我习得了便当的精髓
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
总有一天会逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就会
进行戳戳攻击你做好觉悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
虽然很小也要夹起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是颗塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是却Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那样却十分无聊
发现这点的就是赢家
恋は甘くて　苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単純明快　複雑怪奇な代物
单纯明快却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？ 这种感觉
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
温厚老实稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈让人晕头转向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄伤自己 受到伤害
纯情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的
纯情的Purepa-redo
便当的精髓
偶尔这样也不错呢
像这样啊
友好的gays
四个人一起吃午餐
你至少说guys啊
而且还没凑齐四个人呢
再说约好一起吃便当的北村大师去哪里了
久等了
哎呀  真是抱歉
我去学生会室拿这个了
毕竟储物柜里放不下呢
这…这是什么
难道说…
便…便当吗？
没错
然后呐…
今天可不是圣诞节  大师
带这样的便当就和茶魔和面堂终太郎一样
茶魔：取自小林善纪的《天才少爷茶魔》  面堂终太郎：高桥留美子的漫画《福星小子》里的有钱少爷
春田
你这样当面嘲笑别人的便当是不是很没礼貌…
好厉害
漫画便当？异次元便当？
里面也很厉害哦
怎么了  怎么了  这么热闹
也让大叔我看看…
小实
这是怎么回事  丸尾吃得好丰盛
什么什么  这是什么派对吗
龙虾触须好长
这…这个「39」难道是…
祐作的39
作=saku  3=sa  9=ku
正是如此
祐作  这肯定是你奶奶做的便当吧
哎  这个是北村奶奶亲手做的吗
嗯  我家父母公司旅行去关岛了
于是奶奶就过来了
自制便当…能做到这个质量？
然后一努力
结果就如各位所见
奶奶她最疼孙子了呢
虽然很感激
但有点过头了呢  奶奶
所以说
大家就帮帮忙吧
我们也可以吃吗
真的吗
当然
要是剩下的话奶奶就白努力了
先吃哪个好呢
女生吃这个比较好吧
开动了
这是什么  真美味
真好吃
不愧是祐作的奶奶
真美味  果然水果是装在另一个胃里的
怎么了  高须也吃点吧
这个季节吃草莓还真是奢侈呢
哦…那我就吃这个炸鸡块…
大河…
怎么了  逢坂
不用客气哦
那…那我…想吃龙虾
你真厉害啊  怎么能那么厚脸皮
看你这么扭扭捏捏的
原来想吃主菜的龙虾啊
这和你没关系吧
不…但是…
没问题  没问题
尽管开口吧
真美味
龙虾越嚼越美味
非常非常的幸福！
你自己的便当呢
当然吃了
但是龙虾是装在另一个胃里的  另一个胃！
啊  伊势龙虾  真是美妙的四字成语
不光是外表
味道也很完美
高须
我可以用手机拍一下你的便当吗
没什么  我只是想告诉奶奶  普通的便当应该是这个样子的
这个早上慌慌张张做的
很偷工减料的…
没事没事
好  谢了  高须
怎…怎么能让他们以为
喂  大家  尽管吃哦
这个便当就是我的全力
龙虾也真是笨呢
这我怎么受得了
要不是那么好吃的话  也不会被吃了
螃蟹也是呢
祐作那家伙…
一不注意吃多了
川…川岛
那个啊…
啊？什么事
北村的奶奶啊  那个…
是料理老师吗  还是开店的吗
应该是吧
也就是所谓的「职业的」？
没错吧
应该只是普通的主妇吧
普通的…主妇…
的确应该是这样
顺带一提  他奶奶的名字叫什么
哈？为什么我要…
你这什么表情啊
真是吓我一跳
多亏你这张邪恶的脸  我想起来了
叫做巳代
蛇年的巳  巳代
巳代吗
就让我拜见一下你所谓的全力制作的便当吧
正合我意
下次才是真正的胜负  巳代
喂  你没事吧
北村同学
一起吃吧
今天也是奶奶便当吧
嗯  但是今天
你看  普通大小
没错  不用花过多的钱
那  来拼桌子吧
也不用花过多的精力
刚刚好能填饱高中生的肚子
遵守规则  首次对等胜负
那么…
怎么了
OK
来吧  巳代
不错嘛  高须
今天是炸肉排啊
嗯  昨晚剩下的炸猪排
早上起来后随便迅速而又简单地盖上鸡蛋而已
来吧  怎么样
不错嘛  那我也来
又要疼爱孙子  违反规则大量使用高级素材吗
那么
鱼子酱便当吗  鱼翅便当吗
咦
还…还真是朴素呢
虽然我是说饭团就可以了
还真是朴素呢
这…
太过朴素  作为高中生的便当有明显不足
这场胜负…
不…那一闪一闪的表面是…
芝麻油？
也就是说…
等等  那是…
真好吃！
这是烤肉啊
肉还真是出人意料
这海苔是韩国海苔吗
这样的便当才好嘛
这个是梅干吗
这个呢
Yeah  还真是蛋黄酱金枪鱼
我最喜欢这个了呢
出现「Yeah」了吗
用烤肉来提升心情
王道的梅干
然后是北村最喜欢的蛋黄酱金枪鱼
富有多样性的完美布阵
与此相比…
甜甜的汤汁
一直…永远都是这个味
龙～儿～
多谢款待
很好吃呢  炸猪排拌鸡蛋
哦…哦  是吗
饭团似乎也很好吃的样子
今天的晚饭吃饭团也不错呢
虽然很好吃
但是两天连续吃猪排似乎有点不消化呢
哦…哦  不过我想你应该知道
猪肉有点多而已
不对
我是受到巳代的压力
所以想放点豪华的配菜
但是  要守护正确的高中生便当规则的话
那就必须要有晚餐剩余这一大义名分
没错  我…
为了把剩下的拌上鸡蛋
昨天的晚饭做了炸猪排…
作为主妇  做饭必须考虑连贯性哦
虽然我昨天有点做过头了
但已经找回灵感了！
巳代！
居然对我的祖母直呼其名！？
便当…便当…
怎么办啊
究竟该放些什么
便当…
呐  饭团的馅选什么好
鲑鱼是必须的吧
不过不用腌制的鲑鱼  用普通的…
饭团？和北村做一样的便当怎么可能赢啊
都说不是便当  而是晚饭
那种事等会再说
我啊  对自己的主妇能力可是很有自信的
也是很有自尊的
哈？
但是那也只局限于高中生当中
初学者之中的佼佼者
到了专家级别就赢不了了
我真是井底之蛙
被放进专家的大海之中
被名为北村巳代的鲨鱼…
鲣鱼也不错呢
喂  你在干什么啊
干什么…
代替慢吞狗的你买东西啊
你说代替我…
你怎么买的都是些零食布丁什么的
什么嘛  不是也有鲣鱼吗
那是饭后甜点
对了  知道吗
布丁淋上酱油后会有蜜瓜的味道哦
你说的不仅老土还貌似有点错啊
注：布丁加上酱油会有海胆味
咦  是吗
不是做这种事的时候
是什么来着
不是蜜瓜…是西瓜？
对了
鲨鱼没有的  而青蛙有的
那就是…
年轻！
喂  大河
呐  北村大师…
喂  是指定线的5厘米以下哦
不能多也不能少啊
马上到了  马上就到了
吵死了
你平时不是老说不要吃这种东西吗
那是什么  泡面吗
啊  小实
连水壶都准备了吗
那不是很棒吗
你们很适合牛仔服啊
怎么怎么  你们中午吃泡面吗
真好啊  我已经厌倦冷冰冰的便当了
好香啊
真好啊
好像很好吃
就算在家里吃很普通
但是在教室吃就很新颖
把每天的午饭时间都变成有点快乐的活动
这年轻的思维是北村祖母没有的
今天这场胜负  我拿下了
小实不能一起吃了吗
今天有社团活动的例行会议
嘿嘿  北村man
快点走吧man
抱歉抱歉
哟…哟  北村
我不小心睡过头了
今天只能吃方便面了
诶  有热水吗
嗯…嗯
那也分我一点吧
得救了
奶奶居然让我带汤杯
说「肯定有人吃方便面吧  去要点热水吧」什么的
我本来想肯定不可能的
真是巧呢
今天就吃这个和三明治了
正好边开会边吃
北村同学
久等了  栉枝
出发吧
那么  大河  等会儿见
好～
三明治也不错呢
那就别吃方便面啊
哈？
不  应该说绝不能吃
你干什么啊
不能吃啊  绝不能吃啊
在做什么呢
你在说什么啊莫名其妙…好烫
只吃方便面的话  会缺钙吧
危险
不行啊  那个
好烫！
来了来了  久等了
超少量哦
真超少量哦
假装是那样…
另一盘装了超多哦
谢谢你  实乃梨
不用谢了
不够的话就尽管说
还有很多哦  很多哦
我会带来更多哦
嗯
不过话说回来
一放学就立即摄取碳水化合物吗
方便面吃不饱呀
而且连方便面也没吃到
其实啊  只要是龙儿平时做的便当就行了
总觉得  他好像是想太多了
大河  可怜的女人啊
你已经成为没有高须龙儿给你的饲料就活不下去的人了吗
哈？
算了算了算了  民以食为天
就算被喂食也没办法
那么  请慢用
便当吗…
不行…
不行啊…
不是这样啊
这是怎么了  要开派对吗
看上去好好吃
但是这么多的话  泰泰吃不下哦
大河妹妹呢
不知道
我可以拿去店里吗
八重樫先生的老婆跟人跑了
一定会很高兴的哦
小龙的料理可是非常美味的
我出门了～
我也吃饭吧
好吃…真好吃
什么啊  在的话来吃饭不就好了
反正肯定是因为白天的事在生气吧
谁还有空管她
我为了打倒北村巳代
要做出最强的便当！
不管用什么手段
比如在固定的饭团里放入咖喱
在冷藏箱里放入生鱼片
放在醋饭上做海鲜盖饭
还是说索性做成华丽的寿司大餐
别发出那种吃残羹剩饭的声音！
再  再来一碗
还要吃啊…不对
残羹剩饭  剩下的？
用剩下来的做炸猪排拌鸡蛋已经失败了
那就用新鲜无比的刚做好的热乎乎的…
没错  就是这个
只有这样…
鹦…鹦
阴险吗
哦  小鹦啊  随你说了
鹦…
因扎吉
超无所谓啊
菲利普·因扎吉  你认识吗
没错  多少用点卑鄙手段也无所谓
我要超越这一线！
烫…
好烫！
新一代子弹头列车「隼」3月5日亮相于东北新干线
The  Hayabusa  bullet  train  dubuted  March  5th  on  the  Tohoku  Shinkansen  line.
兴奋不已的铁路爱好者和日本北部的居民…
Thrilling  rail  fans  and  people  living  in  northern…
这个味道…
这是什么
这是…
这个声音…
不…怎么会呢…
应该不会是这样…
但是…
电饭煲？
真的假的
不是吧
说来有很香的味道呢
闻起来似乎很美味呢
肚子饿了
于是  为什么会这样  高须同学
高须？
喂喂  小高
别在教室里煮香喷喷的米饭嘛～
超有趣啊
大家等等
老师也等一下
凭什么认定犯人就是我啊
这种不容否定的批评
只有你才会做这种事吧
没错  就是我
原谅我吧  老师
唯独那个！
马上  马上就煮好了
请手下留情
什么  什么事！
笨蛋
结束了
真浪费
再把开关打开还有办法的吧  那个
二煮会使味道下降的
味道会下降又怎么了
你在该下降的地方不是都降了
秋天的珍味
舞茸  平茸  蘑菇多多的
哈？
刚煮好的杂烩饭的话一定能赢的
那样已经不是便当了吧
我知道
自己先说出规则什么的
却自己犯下罪孽
而且还违规惨败
什么违规惨败的
都是你自以为是自作自受吧
拿去
我就知道今天的午饭也吃不上什么好东西
这是施舍给迷失在思考泥沼中的败家犬的
这…是你做的吗
亲手做的？
别小看我
这种程度…饭团的话我也会
之前你也教过我
好烫
刚煮好的饭简直是凶器
忍着  不烫的饭就捏不结实啊
你看
好烫～
怎么  不要的话我也大可不必施舍给你
要…要的
我开动了
怎么样
嗯…嗯
怎么了  激动得发抖了？
好咸！
倒入汤汁
这样的话咸度也会减少些
快点  快点
好了  别急  放上鸭儿芹
拿去
我开动了
喂  好好咀嚼了再咽
真美味！
果然不错
这个  你看  馅的梅干是重点
我真是天才呀
是吗
说的也是
天才？
没错  最开始的漫画便当暂且不论
不  也包括那个
巳代的便当是为了让北村快乐而做的
饭团是因为北村的要求
洋葱汤杯是因为知道北村要开会
所有的目光都在北村身上
然而我却…
我吃饱了
吃我便当的人是你啊
哈？你说什么呢
稍微吃了点感觉更饿了
还想好好吃一顿的说
现在的话炸猪排不错
茶泡炸猪排
一周吃三次炸猪排吗
啊  不过肉片的话倒是还有
就是那个  千层饼猪排
啊  杂烩饭也重新煮吧
和菜一起吃
真拿你没办法
你不吃茶泡饭团吗
我就那样吃就好了
虽然那时候有点吃惊
嘛  但也不是不能吃
你好像说了很失礼的话啊
哪有啊
不  很失礼啊
所以炸猪排里夹上奶酪吧
我习得了便当的精髓
为了某个人  想念着某个人做的便当…
一定…
不管都很好吃
バニラソルトで
香草加上盐
Burning Love
燃烧的爱
アマいだけなら
太过甜蜜的话
ソルトかけましょう
就撒上盐吧
誰よりももっともっと私を
想你比谁都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
了解我  因此想表现出来
でも出来ないの　経験Nothing
但是却做不到  经验为零
モドカシすぎる
太令人着急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的爱的话却有点
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一样
シロと言われたら
被说成是白的话  却偏要说是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
无法变诚实的  闹别扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你说喜欢  却要说讨厌你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高兴  却是口不对心
アマいバニラに
犹如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上盐一样…