现在暂时无法接听电话
请在听到「哔」声之后留言
啊  啊…栉枝？
关于今晚的平安夜的派对…
龙儿你在吗
我等会重新打来  派对一定要来啊
快来  把窗户打开
龙儿  我说龙儿啊
一定会很开心的  就这样
好慢  你在干什么啊
话说回来  你才是在干什…
接住这个
干嘛那么突然  真是凶暴…
别管那么多  立刻打开它
哈？
里面的东西打开就知道了
我也准备一下30分钟后就去你那里
那么等会见
喂
什么什么  发生什么了YANSU
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love　24小时中一直
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love　每当想起你的时候
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love　心神不定的这份感觉
My Silky Love ただ溢れかえってく
My Silky Love　只是渐渐地漫溢出来
スキと言えば簡単なのに
明明说喜欢是如此简单
キミが前に来ちゃうと
当你来到面前
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
乖张的个性却总妨碍着我
いつもならば強気でイケる
平常的话可以逞强下去
そんな性格なのに
明明是这种性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
无论如何努力也无法打破壁障
察して欲しい…　この気持ちを
希望你能觉察到 这份心情
だから私は　いつもキミに
所以我 总是向你送去
大好きだよと　送る視線
「最喜欢你了」的视线
最大の勇気で！
用最大的勇气
破れそうな　シルクノハート
似乎快要扯破 丝绒般的心
キミに逢って気づいた　やっと
遇到你才终于明白
愛には不器用だったんだって
原来爱是这样笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
即将忘却 恋爱的伤痛
急に疼きだしたの　キュンと
却突然再次隐隐作疼
いつかは私らしくスキと
如果有一天不说出自己的喜欢
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
将会变得比现在更加懦弱
圣夜祭
来了来了
喔～
好喔好喔  非常可爱哦大河妹妹
小龙也来看看GANSU
哦…哦
小龙也好帅YANSU
太好了  尺寸正合适嘛
这…这样好吗  借…借给我…
不是借  是给你了
给…给我了？
内衬上可是缝着「R.逢坂」的字啊
是你老爸的吧
因为尺寸不合所以一直扔在那里所以没事
那东西拿掉吧
让我穿他不要的  开什么玩笑
你不穿的话就只好处理掉了
你还真是适合干这种细活呢
是你说拿掉的吧
证据
鹦…鹦…鹦…秘
秘密
这个都能说了为什么就说不了自己的名字
好
小魔女泰泰要给两位施予魔法了YANSUGANSU哦
魔法？
不能太闹哦
因为派对开始的时候
就会散发出混合着大河妹妹气味的清香了
那么  小龙就…
好了
这个…  难道是老爸的？
不是的YANSU
以前呢
泰泰离家出走的时候  就带满了值钱的东西逃走了
就是说  这是爷爷的？
没错GANSU
赃…赃…赃…赃…赃…
赃物？
入场时请写上班级和名字
你看都要感冒了
好多人  来了多少人啊
不管来多少人重要的只有一件事
明白吗  你今晚可是有必须要做的事
哦…哦
哦～小百合老师打扮了
说不来派对原来是有约会了呢
不是约会
老师今天要去参加专门为单身女性举办的房产购买讲座
房产？
没错  老师要买公寓了
但是  为什么特地是今天…
哼  那是因为啊
平安夜有约会对象的女性都还未完全觉悟啊
想要的东西突然出现的话
就要马上准备迎击啊
哈…
那个…
那么  还要考虑选择住房的事老师就先走了
大家请注意不要出问题哦
是～
啊啦
啊  你好
圣诞树修好了真是太好呢
成绩也进步了  老师我好高兴
谢谢  老师
我想你们的努力一定会有回报的
是  老师也一定能找到想要的东西的
美妙的独身生活等着你
啊…嗯  谢了
那么  各位
今天能来此参加失恋大明神企划的圣诞派对
真心地感谢大家
虽然发生了很多麻烦
我说  北村那身打扮是…
不管怎么样  圣诞派对终于平安举办了
别说  吐槽了就输了
真的很感谢各位热心的协助
请在今天尽情地享受吧
那么
可以了吗
庆祝今年的圣诞夜
Merry  Christmas
Merry  Christmas！
噢  鸡腿
我知道哦  这个叫做火鸡是吧
不  是普通鸡
人家这样说哦
真美味  不愧是家养的火鸡
哦  也是啊
奈奈子  那边有蛋糕哦
不是吧  哪里哪里
那边的角落  去吗
去～
穿短裤的木原和穿清纯连衣裙的奈奈子  好性感
说起来  为什么大家都打扮起来了
我的好土  应该说是穷酸相了
喂  那边的
不要一边四处张望一边走路
果子露都撒出来  地面会变得黏糊糊的啊
啊  对不起
好可怕
高须
到处看不到你  你在这里干什么
不…因为手艺实在太差了  看着看着忍不住就…
话说回来  原来你有这么高级的西装啊
真好真好
你手上不都是鸡油么
咦？  小高不知道吗
这可是火鸡啊
而且是家养的火鸡哦
熏你好慢
啊  抱歉
什么什么
不  没什么
说起来
我还没看到亚美  她来了吧
嗯…嗯  大概
我好像瞄到过一眼
不是吧  很性感吗  如何性感了
现在不在吗  而且大河也…
大河吗…
嘛  大河也不错
真的啊  那家伙去哪里了
我果然还是亚美派呢
さぁ　クリスマス
来吧  Christmas
いっぱいの笑顔　君に届けんた　パーティー·ナイト
将满满的笑容传达给你的  Party Night
さぁ　クリスマス
来吧  Christmas
いっぱいの願い　君に誓うんだ
用满满的心愿  向你起誓
ホーリー·ホーリー·ナイト
神圣的  神圣的  夜晚
亚美和…大河？
喔  好厉害
今年のクリスマス　ちょっと特別さ
今年的Christmas  有些特别
ホワイト·クリスマスじゃ　なくたって
即使不是White Christmas
星屑のイルミネーション
繁星就是那照亮夜晚的光芒
那两个家伙…
到底什么时候做的这种练习…
ほら　ふりつもるよ
看啊  堆积起来了
キラキラ　輝いて
亮晶晶地  闪耀着
みんなが幸せで
大家都很幸福
チカチカ　瞬いて
明闪闪地  眨着眼
みんなが夢をみて
都在做着美妙的梦
さぁ　クリスマス
来吧  Christmas
いっぱいの笑顔　君に届けんだ　パーティー·ナイト
将满满的笑容传达给你的  Party Night
さぁ　クリスマス
来吧  Christmas
いっぱいの願い　君に誓うんだ
用满满的心愿  向你起誓
ホーリー·ホーリー·
神圣的  神圣的
ナイト
夜晚
啊  啊…栉枝？
关于今晚的平安夜的派对…
龙儿你在吗
快来  把窗户打开
我等会重新打来  派对一定要来啊
龙儿  我说龙儿啊
一定会很开心的  就这样
啊  真是太棒了
亚美和大河真是性感又可爱
给
谢谢
我说高须  你要做那个到什么时候
啊…嗯
我的梦好像成真了
哈？  这和你做的梦完全不一样吧
你看  性感可爱什么的差不多一样了吧
哦？  那我也来…
性感可爱吗
性感  好性感
喂
可恶  你这个暴露裸体的变态
我说丸尾你在干什么
哦  木原  我性感可爱吗
哎？  那个…
这个似乎是性骚扰吧
报仇
请给我水果杂烩
注：一种饮料和水果的混合物，punch指五个、五种的意思
啊  好
川岛
原来在这里呀
好像顺势就变成这样了
呐呐  歌怎么样
非常的好
什么时候练习的
不保密的话就不能成为惊喜了呢
吓到了？
嗯  完全被蒙在鼓里了啊
是吗  太好了
说起来  大河呢
那家伙也很努力的来着
想给她份水果杂烩慰劳一下
大河的话回去了哦
不知道吗
哦…哦
真的吗  没注意到吗
说是要去趟实乃梨家
为了拉她来这里  自己却说要回去了
说是要准备迎接圣诞老人什么的
为什么会这样
为什么要回去…
不知道  大概有什么不想看到的东西吧
所以才忠告过你的
忠告？
这幼稚的家家酒  还是别再扮下去比较好
为什么要演爸爸的角色呢
够了
啊…  川岛
什么啊  根本没在听我说的话
天使大河大人为了大家幸福快乐的圣诞节
已经做好了脱一件两件甚至全部脱光都可以的觉悟
这样真的…好吗
我也要做个好孩子
想成为某个幸福光景的一部分
变成闪耀在圣诞之夜城镇中的  一张幸福的笑脸
高须  也能给我一份水果杂烩吗
卡路里消耗过头了
北村
我要出去一下
喂  高须
当然…
不可能好啊
是这样吗
真的…真的是这样吗
是啊
龙儿在等着小实来
还说「在小实来之前绝对不回家」
「做好住在学校的觉悟了」
对不起小实
但是  并不是讨厌的对吧
我是明白的  因为是朋友嘛
这样才好
还没来呢  圣诞老人
果然只在圣诞节里装好孩子是没用的呢
而且…本来就没什么圣诞老人
所以…今年也是一个人
来年也是一个人
在这以后也是…一直
一直…无依无靠
一个人
无依无靠？
这是什么
从寝室那里传来的
圣…圣诞老人？
等…等一下
好重啊
真的…是圣诞老人吗
这是什么
这里这里
看  圣诞老人
这就是今年我家的圣诞树
对吧对吧  太好了！
我就想这个绝对是最棒的
太好了
好厉害好厉害
圣诞老人夸我的圣诞树了
这是现实呢
好厉害  梦想…
梦想…成为现实了
谢谢你
真的…
谢谢你  龙儿
别…别拿下来啊  笨蛋
还…还给我
告诉我  你是在哪儿找到这种玩意儿的
向穿着这个的人借的
话说你的西装呢
所以啊  跟穿这个的家伙交换了
当然待会儿会还回来的
当…当然
竟然在才要开始的时候就脱掉了
真是个笨蛋
笨蛋笨蛋
难得都为你准备好了
难得终于能和小实见面了
笨蛋是什么意思啊
我不是说过要你相信天使大河大人了吗
小实应该在去派对的路上了
可能已经到了
来  还来得及赶紧回去吧
哈？  但是…
今天的装扮都变成这样了
而且也不想让你一个人呆着
你在说什么啊
我的话已经没事了
装出来的圣诞老人和装出来的好孩子
非常有趣呢
啊  当然明天也很期待
万一和小实进行顺利的话
明天圣诞节就在高须家请你大吃一顿
鸡肉饭  牛肉饭
不…因为有小鹦在  所以不能有鸡肉
那就只吃牛肉饭
来  去吧  快点
但…但是…
如果龙儿不在派对上的话
不就等于我对小实说谎了吗
快点快点
喂  我说等一下啊…
因为圣诞老人已经来了
今年我得做好孩子做到底
所以让我做个好孩子吧
让小实去参加派对才是我给你真正的圣诞礼物
所以拜托了  收下吧
大…河
好了  快去  磨蹭狗
谢谢了
终于走了终于走了
忘记还给他了
真麻烦
咦？
为什么…
啊  是这样啊
我在依靠着龙儿
依靠着龙儿的温柔
但是已经结束了
小实一定会被龙儿所吸引
龙儿也是真心喜欢小实的
就是说  两个人是相互喜欢的
然后我也已经…不能再呆在龙儿身边了
不能走在龙儿的身旁
在龙儿身边的…并不是我
那样…
我…不要
龙儿…
龙儿！！！
龙儿…龙儿…
龙儿…
糟糕透了
手机也没带
礼物也还放在西装口袋里
该怎么办啊
这真是只好熊呢
呀
啊  哦…哦
啊  栉…栉枝…
高须同学
抱歉  让我先说吧
那个啊  还记得吗
暑假的时候在亚美的别墅里
夜晚我们两个人不是说过了吗
奇怪的事
UFO什么的  幽灵什么的
嗯…嗯
那个呢  高须同学
UFO也好幽灵也好
我想果然我还是不要看到的好
似乎还是不要看到的好
最近想了很多  就开始这样认为了
我是想告诉高须同学这个
所以才来了
栉枝…
想说什么就说了什么很抱歉
栉枝就这样回去了
哎？  不是吧
也就是说…啥来着
这就是…  失…恋？
さぁ　クリスマス
来吧  Christmas
いっぱいの笑顔　君に届けんた　パーティー·ナイト
将满满的笑容传达给你的  Party  Night
さぁ　クリスマス
来吧  Christmas
いっぱいの願い　君に誓うんだ
用满满的心愿  向你起誓
ホーリー·ホーリー·ナイト
神圣的  神圣的  夜晚
今年のクリスマス　きっと特別さ
今年的Christmas  一定会非常特别
ロンリー·クリスマスじゃ　つまらない
孤独的圣诞节太无趣
笑顔はイルミネーション
笑容就是那照亮夜晚的光芒
ほら　飾ってあげる
来吧  帮你装饰起来
ユラユラ　揺らめいて
摇啊摇啊  摇曳着
みんなで手をつなぎ
大家一起手拉着手
ピカピカ　きらめいて
闪闪亮亮  发着光
みんなで星みあげ
大家一起仰望星空
さぁ　クリスマス
来吧  Christmas
いっぱいの笑顔　君に届けんだ　パーティー·ナイト
将满满的笑容传达给你的  Party  Night
さぁ　クリスマス
来吧  Christmas
いっぱいの願い　君に誓うんだ
用满满的心愿  向你起誓
ホーリー·ホーリー·
神圣的  神圣的
ナイト
夜晚
一直，就这样
被栉枝甩了
只是这样闭上眼就…
高须同学  !@#$%^
已经听到了跟平常一样开朗的声音了
好  爆了
ズゴン：用来形容河流因为台风而发大水的拟声词