无论怎么做  我还是…喜欢龙儿呢
明明希望能和小实进展顺利
果然还是太痛苦了
痛苦着  痛苦得无可救药
不行了
大河——！
那…那个…
对不起
睡…睡傻了…
没关系哦…  嗯嗯  这也没办法呢
要好的逢坂同学迷路的事成了精神创伤了呢
嗯嗯
从噩梦中醒来的高须同学
请不要忘记明天把这份打印件交上来哦
再重复一遍给大家
请不要忘记哦  回答呢
是～
那么今天就到这里
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love　24小时中一直
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love　每当想起你的时候
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love　心神不定的这份感觉
My Silky Love ただ溢れかえってく
My Silky Love　只是渐渐地漫溢出来
スキと言えば簡単なのに
明明说喜欢是如此简单
キミが前に来ちゃうと
当你来到面前
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
乖张的个性却总妨碍着我
いつもならば強気でイケる
平常的话可以逞强下去
そんな性格なのに
明明是这种性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
无论如何努力也无法打破壁障
察して欲しい…　この気持ちを
希望你能觉察到 这份心情
だから私は　いつもキミに
所以我 总是向你送去
大好きだよと　送る視線
「最喜欢你了」的视线
最大の勇気で！
用最大的勇气
破れそうな　シルクノハート
似乎快要扯破 丝绒般的心
キミに逢って気づいた　やっと
遇到你才终于明白
愛には不器用だったんだって
原来爱是这样笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
即将忘却 恋爱的伤痛
急に疼きだしたの　キュンと
却突然再次隐隐作疼
いつかは私らしくスキと
如果有一天不说出自己的喜欢
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
将会变得比现在更加懦弱
有你的景色
结果我们没受什么伤就被救援队救走
大河的亲生母亲来旅行的地方来接走了她
联络上了吗
北村
听老师说逢坂有点身体不适
在父母那里静养  有告诉你什么吗
没有  手机联系不上
是吗
北村
嗯？
有事要拜托你
怎么了
那个时候下去救大河的人就说是你吧
如果大河问的话  就这样回答
就说大河一直昏迷着  什么都没有说
拜托了
这个和正月大河突然来拜托我的事有关吗
有吧
嗯…
明白了
小高
下面要去一个好地方吗
好地方？
对对  去吃点好吃的吧
不要老想着大河…
没什么没什么
好冷  前面的家伙是不是吃的太久了
高须  晚饭的准备什么的不要紧吗
好像硬拉着你来  抱歉了
没事  都到这里了不吃怎么能回去
我吃完了也不想回去啊  一想到非得和父母说志愿的事
还不用这么紧张吧
这次的志愿调查只是分班的资料而已
能登你肯定是文科吧
对  然后进入某个文学部
做个出版社的音乐杂志的编辑  最后成为自由工作者
我能毕业就不错了
最后还是要去帮老爸工作吧
是吗  说意外虽然有点对不住
你们都有认真考虑将来的事啊
讨厌  你在说些什么啊
小高才是  脑袋那么聪明什么问题都没有吧
理科不是吗
和北村大师一起参加国立选拔都很轻松了
啊不  我还没决定要不要升学…
好了  下一批客人请进
喔  终于能进来了
好  请随便找个位子坐下坐下哦
那么情况如何呢  小高确认过了吗
谁的？
当然是栉枝的咯
当然是文科！
栉…栉枝？  你为什么会在这里
我在打工
社…社团活动呢
冬天白天短就提早结束了
那么来点菜吧
顺带一提说要「帅哥」什么的话就要插眼睛哦
注：帅哥，「イケメン」最后也是读「面」
帅哥  帅哥  帅哥
对不起  拉面三份
OK  不错的选择
拉面三份
又开始新的打工了啊
嗯  因为时薪不错  就试着做两小时而已
为什么要打那么多工呢
暂停
马上就要开眼了
开…眼？
怎么了？
接招  六道轮回
好烫  好烫…
多谢惠顾  下次再来哦
那家伙真是一点都没变啊
下一位客人请进
高须不说的话  实在看不出这是在甩了人之后呢
嗯
女人真是深不可测呢
话说回来  能登和麻耶大人和好了吗
当然是被无视中了
女孩子的心意…吗
真的只是因为身体不好所以才没回来吗
妈妈会像那个老爸一样自私  不让她回来吗
还是…
我还是…
察觉我听见了那句话
喜欢龙儿啊…
志愿调查表？
那种写上「我会努力学习的」就行了啊
你以为我们这样的家况去上四年国立的大学要花多少钱啊
没关系哦  钱的话不用担心
来  纳豆炸弹
不用担心…  你啊…
小龙和泰泰不同  很能干嘛
接受最棒的教育  培养出最棒的才能
然后  就能走上最幸福的人生哦
你看不是常说吗  什么来着
那个…金…玉石…磨炼什么的…
金…石头…会发光  之类的？
「玉不琢不成器」？
就是这个GANSU
小龙学习的模样在闪闪发光哦
果然我还是好好打工  至少每月有五万收入的话…
不行哦  打工不行
就算这么说
在稻边先生那里打工可是特例中的特例
你知道了啊
去打工的话就不能学习了吧  而且每天母子都分开吃冷饭
那样活着就没意义了  完全不幸福了
那是因为你老说升学升学的吧
没关系  总会有办法的
那家伙从以前开始就那样
没关系  就算没有父亲
也不会比其他孩子不幸的哦
泰泰可是超级妈妈
完美的  永远的  一直都是幸福的
完美的…永远的…幸福…吗
大河的话不要紧哦
亲生妈妈那边还是很合得来的
大河以前说过
所以  沉浸在母女久别重逢的喜悦里了吧
那样的话就好了
哦  栉枝
哦  高须也在
难道说是社团的预算？
抱歉  等会会去交的
那就拜托你了  新部长
那么  等会见了
嗯嗯  新学生会长真是忙呢
新部长…  栉枝之前就是部长吧
嗯  北村同学学生会好像太忙了
男子垒球和女子垒球就合并了
于是我被任命为部长了
不肖栉枝  为了不输不落后北村同学  会变得很忙了
那…那样为什么还增加新的打工啊
会更忙的吧
不不  你不知道吗  高须同学
「年轻人要多吃苦」
这样不是两边都是半吊子…
不会的
不想要半吊子才会努力的
因为那是能看见的东西
能看见的东西？
啊  是亚美  今天也那么漂亮
怎么了啊川岛  那个态度
不要靠近我  笨蛋会传染的
有什么不好的  孩子不在的时候父亲随便做什么
要去哪里啊  川岛
那么  高须同学  我也就此拜拜了
喂  要开始上课了啊
第一节课打算旷课吗
为什么是你啊
没什么
那个啊
我之前就想对亚美说了
啊？
都那样说了那么多了还有什么要说吗
那个夹缝啊  其实…
会出现幽灵啊
真…真的？
在那自动售货机之间啊
会有一个受到恋爱打击的女生出来打酱油…
为什么不早说啊
但是  一直以来不是什么都没发生吗
哈？
我觉得  幽灵也是有人格的
只会出现在「想让这个人看到  理解」那样的人面前
我也好像看到了幽灵
但是…
因为憧憬着看不到的东西  被迷惑
而迷失了那些能看到的东西  我不想那样
所以…
啊  吵死了  不想听到最后
听到最后你就会明白的啊
啊是吗  你想说如果我看到最后
就会不被多余的事情所迷惑  一切都会进展顺利了吗
算了  和你说话感觉就像大姨妈来了
我不会再犹豫了
好好看着前方  向着看得到的东西冲刺
啊  吵死了吵死了
不再犹豫  决定了  自己决定了
全部…一定！
吵死了
那个呢
是关于志愿调查表的事
对不起  我还没跟家人商量好
那高须同学的想法  跟二年级开始的时候交的这个一样吗
是的…
因为高须同学非常优秀
所以我期待越多也就越会变得啰嗦起来
这就是所谓的教师这种生物
请不要…这样说
因为我家比较穷
是经济方面的瓶颈吗
如果有这个需要的话  奖学金呀教育补贴…
不升学的选择有那么奇怪吗
不是  不是这么一回事
只是…  在这调查表里面看不出来而已
不是其他任何人…  高须同学自己的想法
我的…
咦？  这么暗啊
泰子
还在睡吗
开始打工了  从打工的地方  直接去店里  泰子
什…
打工？
「没关系的」「总会有办法的」是指这个啊
不是「母子不能一起吃饭就没有活着的意义」的吗
小龙学习的模样在闪闪发光哦
这个…
事到如今  还怎么送出去啊
情书哪里丢脸了
怎么样  恶心死了吧
因为没有告白的勇气  所以只有这样妄想
这的确很没出息
但也不觉得这是羞耻
是啊
这不是羞耻
喜欢的心意
还是说不出来
对喜欢我的人说这样的话
话说回来  就算想说也说不出来
那家伙又不接手机
怎么办…
泰子？
你真是的  什么打工…
大大大大大大大大
怎么了？
大河！！
最近到底都在哪儿和谁干什么去了
很难受啊  你这笨蛋  猪  狗  夜叉面  阿修罗脸  金刚
不准逃
干…干什么啊  突然勒住脖子用奇怪的眼神看着人家
我…我吓了一跳啊
因为你突然跑回来
也…也没有事先联络我一下  我一直担…担心…
手机一直没电啊
这是算啥啊  全部给我好好说明一下
不回来的理由难道是你对我…
我…我想要说什么啊
看
伤没什么大碍
身体不适也是骗人的  完全没事
只是单纯想翘课而已
是…是么  完全没事么
那就…
因为好久没见到妈妈了嘛
亲密地一起住在宾馆里
买东西呀一起吃饭呀看电影什么的
尽情地撒娇了一回
所以
总之让我进来
你不是已经不来我家了么
钥匙弄丢了
经过龙儿的房间从窗户进去
适用于三秒规则
注：三秒规则，食物掉在地上三秒以内捡起来的话就还能吃的那个规则…
三…三秒能行吗
真是  算了
打搅了
等…等等啊
呐  难得来了吃个饭再走吧
还有纳豆剩下加点葱…
不用了  都已经吃过了
对…对了  小鹦想和你打个招呼
不是在睡大觉么
不…这是…
对了  新的问候方式  最近学会的技能…
好像丑八怪有点长胖了？
是吗
是…是吧  是因为你不在没有压力了…
不对  是太孤独了所以暴饮暴食了吧
还是这么丑呢
果然还是这样好呢  有大河在的…这景色
喂龙儿…
你哭什么啊  真恶心
才没哭呢  我打个哈欠啦  打哈欠
是么  也已经很晚了呢
再见了  丑八怪
我走了
怎么了
不…这个呢  稍微有点空就大扫除…
你看  年末慌慌张张的…
是么
我很笨  经过这次的事才终于明白了
但是  再笨也是会有认真的时候
一直很在意
喂  问了小实真正的心意了吗
什么啊
难道是因为我惹出那样的骚动  才没能问出来吗…
为什么要担心我的事啊
所以  我不会再那么笨了
因为…
你…
没事的  没事的啊
龙儿跟小实一定会很顺利的
大河
我说龙儿  别在那儿发呆也来帮忙啊
果然呢
总是忘记锁窗户呢
完全安保的安全高级公寓也真不方便呢
喂  小心点哦
对了  差点忘了
谢谢
是你和北村同学还有小实一起找我的吧
你不记得了吧
因为你失去意识了
嗯  但是好像做了一个梦
北村同学呢  背着我
我在梦中絮絮叨叨说了些蠢话
那是…梦对吧
嗯
蠢话…吗
这家伙想把那些话当作没有说过么
那么…
是梦哦
但是北村背着你爬上来的事是真的
但是什么也没说  你一直是昏迷状态
…我是这样听说的
真的吗？
那样就好了
还有一瞬以为「哎？难道那是现实？」捏了一把汗呢
嗯
好  再见了哦
晚安…
大河？
没…没事的
再一次  晚安
大河  你真的是个…
笨蛋…呢
眠れない夜には
无法入眠的夜晚
ひとりでため息
独自一人叹息
みんなはどうなの？
大家又如何？
なんだか寂しい
总觉得很寂寞
広い大地に　ひと粒の種
广阔的大地上 一粒种子
根っこのばして
伸展开根系
まだ青い　実をつけた
又结出青色的果实
オレンジ色に　早く
想要早些成为橙色的果实
なりたい果実
キミの光を浴びて
沐浴着你的阳光
理想や夢は膨らむばかり
理想和梦想不断膨胀
気づいてよ　ねぇ
快察觉到吧 呐
オレンジ　今日も
今天也品尝了橙子
食べてみたけど
まだすっぱくて　泣いた
依然酸涩 不禁落泪
私みたいで残せないから
不能让它像我一样被丢弃
ぜんぶ食べた
全部吃完了
好きだよ　泣けるよ
喜欢你哦 要哭了哦
好きだよ　好きだよ
喜欢你哦 喜欢你哦
该前进的道路
三十岁猜拳  剪刀石头布
小百合赢了
那要去了哦
跟着手指移动吧
情人节真开心