请
和我结婚吧
哼
真没办法呢
既然你都说到这个份上了就和你结婚吧
高须龙儿的小屋
小龙看呀看呀
大河妹妹她生下了这么多小宝宝哦
是你的孩子哦
是梦啊
实录恐怖列岛日本～我生下了狗的小宝宝～
难得的暑假
因为借了无聊的DVD害我做了这种梦
虽说是梦这也太糟糕了  那样的未来
哦  大河
我做了个好讨厌的梦
你是狗  狗是我的丈夫
总而言之…
糟糕透顶的梦
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
总有一天会逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就会
进行戳戳攻击你做好觉悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
虽然很小也要夹起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是颗塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是却Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那样却十分无聊
发现这点的就是赢家
恋は甘くて　苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単純明快　複雑怪奇な代物
单纯明快却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？ 这种感觉
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
温厚老实稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈让人晕头转向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄伤自己 受到伤害
纯情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的
纯情的Purepa-redo
和你一起去海边
预警梦？
对
「如果没有什么对策的话就会有那样悲惨的未来在等着你哟」的警告啊
那个梦是
所以  为了改变未来
我想明天开始的旅行有一方要全力地支援另一方
这个我倒是明白…
为啥是羽毛球呢
所·以·说
这不是要来决定么
那个「有一方」
听好  无论如何都不要用明火
米糠一天搅拌一次  小鹦的水早晚都要换
剩下的都写下来了去看吧
那  我出门了
出门…去哪里啊
我不是说过了  去旅行啊
再见了泰泰
今天会是好天气呢
那就拜托了哦  那个「作战」
喂  真的可以吗
就算你赢好了  快点把这家伙拿开
如果没有那只笨狗乱入的话就是我赢了
因为你想用自己的得意项目来决胜负才会遭报应的吧
真是的  扯上狗的事都没有好下场
但是  真的能顺利吗
交给我吧
这次旅行结束的时候  你和小实之间就…
什么啊
怎么了吗
早上好  你们两个时间都刚刚好
了不起  了不起哦
哈哈哈哈哈
怎么啦  没精神哦
来说句话吧
这是什么…
哎呀  真是最棒的出游日呢
不能看
说起来亚美还没来呢
离集合时间还差一点呢
是吗  那继续吧
咦？
怎么了  那些家伙
谁都没来嘛
哟…哟
迟到了两分钟哦  亚美
早上好  亚～美
慢死了啦  笨蛋吉娃娃
大…大家在哪儿呢
喂  别逃啊笨蛋吉娃娃
亚美  我们在这里啊
好好吃啊这个
放了梅子超好吃
注：日语里「梅子」和「好吃」谐音
不愧是高须呢
要嫁到我家来吗
才不去呢
真是  坏心眼
咦？
说起来  逢坂好像还没来难道迟到了？
高须有联络…
好痛哦
你干什么啊
哎呀  笨蛋吉醒着吗
我还以为你睁着眼睛睡着了呢
去旅行就别吵架了
说起来  川岛在暑假都在做些什么呢
我？  一直在工作
又开始工作了吗
小实呢
社团打工社团打工社团社团打工社团打工社团打工社团…
大…大河呢
我啊
怎么了大河
做了这个
刚才好像听到「前辈」
这样奇怪的声音  这个是…
嗯  从预约附赠CD里收集的灵异声音集
果然
不要啊  我被叫了
逢坂喜欢这样恐怖的东西吗
可能喜欢吧
真意外呢
栉枝会害怕灵异相关的东西倒也让人觉得意外
害怕害怕超害怕啊
与其说是超害怕应该是非常害怕
小实说她对恐怖  灵异  所有超自然现象
真的都很害怕
所以  我和你来让小实害怕得要死
然后  堕入恐怖的绝望中的小实
就由你去救她
「栉枝由我来保护」…这样
题目就是「让小实害怕  骑士登场作战」
总之  可怕的事情绝对禁止
是大海
真是  要走到哪里啊
已经看到了吧
转到里面去  这样的话就可以上到台阶去了
这里就是亚美的别墅？  要在这住下来吗
是啊  小实
厉害  超感激
但是  先得从打扫开始才行
去年起就没人来过了
去…去年吗
嗯…嗯
这好像还真是场艰苦的战斗呢
这么美丽的大海就在眼前哦
打扫什么的待会儿吧
是啊  打扫就等会儿再做吧
我也是
我也去了  高须同学呢
好哦
为什么会一个人在打扫啊  我…
真舒服
呐呐
怎么了
那个  看起来是不是像个人头呢
啊  淹死的尸体啊
怎么办  我被泡在尸水里了啊
好像很高兴的样子呢  那些家伙
真的来了呢  佑作
这当然要来了
高须都来了  作为好友的我怎么可以不来
学生会那里没关系吗
你说什么
没什么
高须
亚美叫我们去买东西
仓库里面好像有机车
机车？
那就带大河去吧
逢坂吗
我…我不去  我害怕机车
什么
路上小心哦
啊  知道了
回见
难得有两人独处的机会
我有我的想法啊
在两人回来之前
要找到能实行「那个作战」的地点才行吧
只是害羞的话就坦率…
有蚊子啊  蚊子
真是  就算说能实行的地方也…
这里是…洗手间么
这里也要打扫才行…
是…是谁
抱歉  我没发觉
高须同学？
现…现在就出去
真是大胆呢  竟然在女孩子淋浴的时候进来
又…又不是故意的
可以哦  现在的话可以和大家保密
你  在说什么…
呐  不想做吗
做…做什么啊
打扫浴室
讨厌  你到底在期待什么
什么啊这个表情  真是杰作
大河
笨蛋吉吗
装成在淋浴的样子
玩弄了男生的纯情？
那  二楼的调查完成了？
窝囊废
就是这样你才会被笨蛋吉玩弄的啊
算了  我去看看
顺便向笨蛋吉抱怨一下
喂  笨蛋吉
笨蛋吉真的在洗澡
笨蛋吉呢
「啵」的「啵」的…
「嘭--」的
别说些多余的话
我回来了
买了好多呢
北村呢
说是去停车了
这…这样啊
我来拿吧
不…不用了
栉枝都已经把东西买来了
这样啊
怎…怎么了
不不
刚才有什么东西碰到了我的…我的脖子
错觉吧
也…也是呢
说的也是呢
刚…刚才的确被什么东西碰到了啊
粘糊糊的  好像是海藻之类的…
果然是海藻的气味  是海藻啊…
是被海藻缠死的动物的幽灵一样的
海獭  说到海藻的话就是海獭的尸体
皮口袋里装满扇贝尸体的海獭的么
这是海獭和海藻的诅咒
不要  我不要辣味的
我喜欢辣味的
不是甜的要怎么吃啊
喂  龙儿
我知道了啦  之后会单为你做份甜味的
又只对逢坂特别对待
这样会被女孩子讨厌的哦
小实也是哦
叫我了吗？
快完成了吗  做得真不错呢
只差放咖喱块了
去吧  你们也去准备吃…
已经准备晚饭了吗
我也来帮忙摆盘子什么的吧
你…你
喂  大河
佑作  你还正常吗
啊  抱歉
因为听到高须的声音了…
原来还有女生在啊
傻不傻啊
大河  振作点
抱歉抱歉
你这天赐的自恋少年  快露出裸体来
注：Narcissus，希腊神话里恋上自己的倒影，最后变成水仙的自恋少年
别这样  别这样啊
这个样子你还说什么呀  你这装模做样的家伙
快住手吧
不错不错
好像刚才
有黑黑的…毛茸茸的东西…
是…是海藻的幽灵吧  大概
海…藻…
栉枝？
佑作…太差劲了
抱歉
行了  你快点走吧
哦…
大家要小心啊
这个屋子里弥漫着邪恶的幽灵
有什么  我能做到的吗
把咖喱…做得超级辣
我知道了
好像很美味
虽然是临时拼凑的
也按照栉枝的要求尽量做得辣了
太好了  要吃了哦
开动了
嗯  不错不错
真的不错呢
好像没有预想的辣嘛
是这样吗
嗯  大河也尝尝吗
真的  不怎么…
小实？
什么！？
好辣
这在喉咙里…
说辣又好像是…烫…好痛
来了来了  冲到头上来了
哇噻  又来啦
没…没事吧
高须同学
你真是太棒了
超辣超美味啊
的确如此  不可思议后劲很大
我好像感觉很奇怪…
还有的添哦
再来一碗
还以为要死了
好了  那我去洗餐具吧
我也…
怎么了
大概是吃得太辣了  我想吃胃药
肚子痛吗  药好像…
逢坂  不舒服吗
胃药的话我带来了
就在房间里  要一起来吗
怎…怎么
那么就拜托了
什…等…
是两个人独处的机会吧
怎么了
不  没什么
那么  交给你了
哦
呐呐
亚美美也肚子痛
开玩笑
怎么了啊
没什么  因为看你在发呆
看着你真是不会厌倦呢
这是在夸我吗
很微妙呢
什么嘛那是
话说回来  可以的话现在一起去海边…
喂高须同学  帮忙拿一下那边的玻璃杯
我来吧
抱歉  说什么来着
没什么
水够吗
怎么样  管用吗
大…概
是吗  太好了
看着好像很难受的逢坂  我也会很难过的
对了  难受的话要躺一会吗
你洗东西的技术还真厉害啊
因为打工时干了不少呢
高须才是  那真是技术高超的咖喱呢
不  哪里
啊  对了
作为帮忙的谢礼给你个好东西吧
对大家要保密哦
高须同学
抹茶好吃吗
嗯…好吃
口味还一般般吧
好多星星呢
很…很漂亮呢
两人独处
所谓的机会吗
栉…栉枝  有…有男朋友吗
刚才海藻的幽灵还在这附近吗
高须  看见过幽灵吗
不  没看见过
我相信着这个世界上有幽灵
但是也没真的见过
也一点也不相信那些见过的人所说的话
而且呢  同样地也想过
我也相信将来有一天会恋爱会结婚变得幸福
但是实际却没有对谁有过这样的感觉
世上那些理所当然地谈着恋爱的人  对我来说非常遥远
因为我看不见嘛
果然不存在幽灵  一生也不会见到了  都快要放弃了
所以对你的问题的回答是
没有
高须同学呢  你能看得见幽灵吗
我大概是想看见的吧
所以也会去神秘现象多发地点
也会看恐怖片
我觉得啊
有灵感的人第一次看到幽灵的时候也会吃惊的吧
虽然看到了  但想着「果然是不存在」而打消念头的人
相反也许也有经过努力才终于看见的人
所以你也不用就认定了「一生都不可能见到」
啊  那是什么
UFO？
人造卫星吧
人造卫星…
什么嘛  还以为是UFO呢
我觉得栉枝也什么时候能见到幽灵就好了
说不定也有想被你看到的幽灵呢
所以今天总是发生奇怪的事呢
是在向我强调自己的存在呀  海藻的幽灵
什…什么呀  这么突然
什么时候能看见呢
不  没什么
奇怪的家伙
龙儿  我的肚子好像不痛了
于是呢
吃饱了吃饱了
为什么连我也…
呐  明天怎么办呢
明天？
当然是说那个作战呀
你完全没有在好好干呀
你又怎么样啊
我这回是负责支援的嘛
真是的  话说回来还真是累
还以为一整天都能和北村同学在一起是多么幸福的事
但是紧张过头  好像都要折寿了
的确是呢
和你在一起明明一点都没事
那算什么啊  真失礼
真傻呢  明明是这么宽敞的屋子
还这样粘着坐在一起
看来是习惯狭小的公寓了
你啊
龙儿
我有时在想啊
那个梦…  意外地…
怎么了
没什么  去睡了
晚安
咦  我有把包放在这里过吗
什么啊  这是…
而且好像还粘糊糊的
龙儿
你认为这个是怎么回事
明明放在包里的
刚才摸了一下还是暖的
就好像谁刚才还穿着似的
我的房间也很奇怪啊
枕头上有长长的头发…
什…刚才的是什么
不…不  一定…
这…这一定是梦吧
没…没错  是梦
那个变成狗住在狗屋的梦的后续
那…闭上眼到时就会醒的吧
会醒的会醒的
…吧
バニラソルトで
香草加上盐
Burning Love
燃烧的爱
アマいだけなら
太过甜蜜的话
ソルトかけましょう
就撒上盐吧
誰よりももっともっと私を
想你比谁都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
了解我  因此想表现出来
でも出来ないの　経験Nothing
但是却做不到  经验为零
モドカシすぎる
太令人着急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的爱的话却有点
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一样
シロと言われたら
被说成是白的话  却偏要说是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
无法变诚实的  闹别扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你说喜欢  却要说讨厌你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高兴  却是口不对心
アマいバニラに
犹如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上盐一样…
焰火
好可怕好可怕好可怕
恐怖好可怕幽灵好可怕魔兽好可怕
冷静一点  栉枝
但是…
最可怕的大概是UFO