高须同学看到真正的我的话  会怎么样
会喜欢…我吗
等…等一下
我…我
大河  高须同学他们在吗
大河？
咦？  好像很不妙？
亚美美时机没掌握好吗
这…这个不是的
大～河～
小实～
好像谁都不在
跑到哪儿去了呢
哎呀
为什么要骗人呢
难道说…
你不想承认吗
让逢坂以外的女人进了这个房间的事
笨蛋  你…别乱说话啊
哎？  但是…
不是「但是」吧  你快点说实话…
「实话」是？
讨厌  高须同学真是的
大…大河
大河
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
总有一天会逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就会
进行戳戳攻击你做好觉悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
虽然很小也要夹起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是颗塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是却Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那样却十分无聊
发现这点的就是赢家
恋は甘くて　苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単純明快　複雑怪奇な代物
单纯明快却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？ 这种感觉
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
温厚老实稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈让人晕头转向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄伤自己 受到伤害
纯情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的
纯情的Purepa-redo
游泳池开放
早上好
大河  发生什么事了吗
什么事都没有  对我来说
今天的晚饭是什么呢
杂烩饭  你喜欢的吧
注：这里指的是日本常见的一种料理，把鱼、肉蔬菜等
掺入米饭里一起煮，经常用海带、汤汁、酱油等作为调料
做赤饭不就好了
注：赤饭，用酱油泡煮的糯米饭，呈茶色所以得名。在日本多在有喜事的时候食用。
是吧  丑鸟
丑…丑
呐  大河  关于傍晚的那件事…
那个只是被川岛捉弄了而已
也算是…怎么说呢  她好像也觉得不舒服
抱歉呢
哎呀  为什么要道歉呢
真是奇怪的家伙呢  龙儿
小…小鹦？
振作点  小鹦  清醒一点啊
大河  快起来
已经没时间了…
好痛…咦？
抱…抱歉
什么
话说回来  睡过头啦
总之赶紧准备
早饭是什么  为什么今天要这样叫醒我
早饭和便当都没有
5分钟后再不出发就迟到了
真是的  不去趟便利店午饭就没了
喂  在听吗  大…河
在听啊  色狗  是便利店吧
干什么啊你  就因为饭这样…
好痛
赶上了
终于来了
昨天为了我  真是太谢谢了
不…啊…哦…
那是什么
难道说被我的夏装迷住了？
开玩笑…
挡路了  笨蛋吉娃娃
哎呀你在啊  逢坂同学  早上好
早上好  川岛同学
今天也是一大早就发情  真是辛苦你了
喂  你们…
是么  讨厌呢真是
别因为那点小事就这么吃醋呀
那是逢坂同学的误会而已
你也是不懂事的女人呢
昨天的事…
早上好  大家
哦  这说不定能让胳膊瘦下来呢
小实  别拿我来练肌肉
关于游泳池开放
好  明天是让大家久等的游泳池开放的日子
那么现在开始就来说明一下注意事项吧
说到夏天就是恋爱的冒险  二十多岁最后的胜负关键
真讨厌  肚子…
是啊  我是大腿
我的胳膊更糟糕
你们  都在说些什么
光年轻不就足够了我说
这个学校游泳课是和男生一起上的吗
讨厌  好害羞
为什么啊
你不是超可爱的么  说起来不是模特儿么
有什么好害羞的啊
关于游泳池开放
泳衣只能选黑色或绀色
肩膀上…
什么啊  哎？
什么啊什么啊你说什么啊
老师  班会就到这里吧
好  到此结束
起立
大河  来  快点
不要  泳衣什么的我才不买呢
去年的已经烂掉了没办法吧
泳衣不快点洗好晾起来可不行呢
说了不要了真是的
而且为什么连那家伙也在
因为买泳衣的店就只有这里嘛
可…可不是我邀请的
喂喂
这个好像非常适合逢坂的样子
有点适合过头了
冷静下来大河  别人在看着哦
高须同学  你觉得这个怎么样
呃…那个  非常合…
喂
这个怎么样呢
不会很奇怪吗  是不是很显眼
这修长的腿是什么  你显眼过头了
哎…是吗  明明选了件朴素的泳衣的
川…川岛同学
这件泳衣是什么牌子的  放在哪儿的
那里哦
啊  我们买一样的吧
只…只有这个  还是饶了我吧
栉枝…
喂喂
虽然亚美美超超超可爱  这太可怕了吧
这可是件朴素的泳衣哦
能到什么地步  这份可爱  美丽  这身材
要隐藏起来简直不就像犯罪…一样吗
喂  高须同学也这样想吧
咦？
喂  没事吗  大…
干什么…
我已经不知道该怎么办了
什么啊  怎么了
无论如何都决定不了
你有什么不满意的吗  颜色只能选绀色和黑色哦
不是的  是尺寸不合适
那个  儿童尺寸什么的…
死也不干
别和笨蛋吉娃娃说一样的话
这…这样的不是很小吗
价格也适中  质材也很厚实  也能用干燥机
穿过看看了吗
那件  虽然…穿过了
那件还马马虎虎…
但是怎么说呢  那个…
那这件不就好了  行吗
嗯  是呢
大河  晚饭吃什么好
做你想吃的东西哦
对了  游泳课的准备做了吗
毛巾别忘了哦  是浴巾哦
吵死了
你啊…有什么不满意的啊
泳衣吗  难道还在为傍晚的事生气么
不是的
那是什么啊
我…不会游泳  我讨厌这个
能像这样爽快说出来的才不是真正的原因
切
迟到了迟到了
等下
把这个喝了再去
谢谢小龙
烫
那是什么
小龙特制的豆浆哦
好像说大豆里所含的Iso的Vonvon什么的可以让胸部变大
是异黄酮（Isoflavone）
注：Isoflavone，异黄酮。富含于豆类植物内，
具有女性荷尔蒙类似的美容、预防妇科疾病等功效
萎缩了的话会很头痛所以要预防
泰泰真聪明
大河妹妹好色哦  竟然摸人家
别对别人的老妈性骚扰
我出门了
真是  一团乱
你怎么了  好像不对劲啊
豆子…
喂
难吃再来一粒！
你在干什么啊
因为我也想摄取异黄酮嘛
为什么要那种东西…
泳衣的尺寸和…异黄酮是…
大河  你该不会是…
不  不要说
不要再说下去了
你…是贫乳吗
真是  是需要这么在意的事么
胸部大小这种程度的事
久等了
哦…哦
怎么样
很平吧  贫乳吧
不…嘛…嘛
胸垫呢
放进去了  但是…
凹…凹下去了
所以我才不要啊  游泳池什么的
总…总之  去披件什么吧  会感冒的
嗯？  这是啥
看了那个的话  你也能理解我的悲伤吧
这真是…
好过分
可怜的胸部  可怜…
我因为胸部平坦而被可怜了啊
不…嘛  这单纯只是写这个的人的感想…
当然  已经让照片出处的摄影部下了场血雨
说起来摄影部被唐突地毁掉了呢
居然非要在北村同学面前展示这样可悲的样子
不要啊
不要啊…
喂  大河
知道了  我会想办法的
为了让你可以挺着胸站在北村面前
我会搞定的
好了  你也回去睡吧
不  我要在这里等你完成
龙儿完成以前我也要醒着
呐
那个…那个啊
赌气弄成这个样子
那个…对不起了
怎么样
嫁人的时候我一定会带着它去的
丸尾
丸尾还是不戴眼镜好啊
换隐形眼镜吧
是吗
一定是这样的
我也没戴眼镜呢
回见  逢坂同学
先走一步
大河
来快点  我给你弄头发
嗯
麻耶抱歉
头发总是弄不好
久等了
亚美
哇  不愧是模特儿
身材真好啊
怎么说呢…
我感动了！
这是女神啊
果然和我们不一样啊
又来了
那是当然咯  今天的亚美美真可爱
来吧  我允许你们膜拜天使的降临吧  愚民们
来吧  舔我的影子吧
这对你们来说是最好的恩赐了吧
真是别捉弄我呀  麻耶
啊  高须同学
小实  不要跑啊
头发又要乱掉了
好了  就这样开始做准备运动
来跑一圈…
…的假动作
小实？
栉枝
我领悟到了
只要进到游泳池里就不用被人看到肚子了
就这样  我去游一会
拜～
小实
哎呀逢坂同学  终于来了么
我还以为会不会是泳装太松塌没脸见人所以出不来了呢
你在说什么  梦话吗
你在睡觉吗？
真是
真不想被太阳晒呀
完美了
仅仅一年就长成这样
我果然是大河派的
什么啊  真普通  比例还是不正常
成功了
哦！
伪乳特战队
暴露了…
不愧是小实
逢坂？
咦？是逢坂…吧？
虽然没眼镜看不太清楚
这个大小是逢坂吧
为什么要藏起来呢
这发型就像米老鼠一样  不错嘛
到…到那边去
什么！
我说错了什么吗
不…不知道
呐  给我们看看臂肌吧
这样吗
好厉害
只有自己
那么受欢迎
我们要对格差社会提出质疑
格差社会：格差社会指的是社会上的民众之间形成严密的阶层之分，
不同阶层之间经济、教育、社会地位差距甚大，极难改变自己社会地位的一种现象
这是夏日后背摔
丸尾
喂
要做吗
虽然一直都是自由活动课
这是不是有点危险
呐  大…
说我发型很可爱  北村同学…
不  虽然是说了不错…
发现猎物
上了哦  垒球部同盟
好样的  下一个
是  老大
耶  被扔下去了
真是愉快呀  逢坂同学
你…
来玩嘛来玩嘛
可不要真的生气哦
喂  手下留情点嘛
讨厌呢  只是玩玩而已嘛
喂  大河  没事吧
大河
那家伙…
我不会游泳
难道…真的不会游泳吗
不是吧
饶了我吧
大河
老师
不行
冷静点  大河
不行啊  胸垫掉了
就剩一边了
什…
喂  那样是不是很不妙
逢坂
大河
我现在就过去
不要过来
大河
可恶  既然这样…
耻辱…
所以啊  我不是说了抱歉了
我不知道你不会游泳啊
你看大家都回去了  也差不多该恢复…
这不是抱歉就能解决的问题
都是因为你做的无聊的事
胸…胸…胸
总之  给我道歉给我道歉给我道歉…
话说回来  逢坂不能游泳的话
与大海游泳池什么的就一生无缘了呢
喂高须同学  我家别墅就在海边
不介意的话  暑假要一起过吗
哈？
等一下  你现在不是在向大河道歉吗
那么  佑作也一起的话就行了吧
怎么了？逢坂同学
你再这样自做主张
我就把前段时间的「模仿秀100连发」影象放流出去了
啊  150连发来着
你这样做的话  就以侵犯肖像权告你…呢
就算是掌中老虎也敌不过法律的制裁吧
喂  你们…
住手吧
拳头可是会受伤的
但是但是实乃梨  因为逢坂她要把我…
是这只蠢蛋吉娃娃不好
你在说什么啊
追根究底是…
闭嘴
如果想用拳头来培养友情的话
不要吵架
大家以运动来定胜负吧！
运…运动？
バニラソルトで
香草加上盐
Burning Love
燃烧的爱
アマいだけなら
太过甜蜜的话
ソルトかけましょう
就撒上盐吧
誰よりももっともっと私を
想你比谁都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
了解我  因此想表现出来
でも出来ないの　経験Nothing
但是却做不到  经验为零
モドカシすぎる
太令人着急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的爱的话却有点
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一样
シロと言われたら
被说成是白的话  却偏要说是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
无法变诚实的  闹别扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你说喜欢  却要说讨厌你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高兴  却是口不对心
アマいバニラに
犹如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上盐一样…
为了谁
高须争夺战
亚美VS大河？
为什么光是高须能得到好处
也请抢夺我然后很过分地对待我吧