这个世界上的任何人都有没见过的东西
轻松  漂亮  而柔和的表情  将她的心  轻轻地抓住
都是骗人的东西
这种玩意
啊
霉
这是什么啊  不是发霉了吗
前不久才除过霉的
它很温柔非常甜美
抹布  抹布
大概  如果可以看见的话
谁都会想要的吧
正因为如此
世界才把它藏了起来
为了让人无法那么轻易地得到
可恶  弄不掉
哼  但是
但是总有一天会有人找到
只要有高须棒的话
应该得到的那个唯一的人  一定能把它找出来
就像这样  产生了羁绊
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
总有一天会逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就会
进行戳戳攻击你做好觉悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
虽然很小也要夹起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是颗塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是却Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那样却十分无聊
发现这点的就是赢家
恋は甘くて　苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単純明快　複雑怪奇な代物
单纯明快却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？ 这种感觉
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
温厚老实稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈让人晕头转向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄伤自己 受到伤害
纯情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的
纯情的Purepa-redo
虎与龙
生态生态生态  生态平衡
小鹦
还在睡吗
早上了哦
喵哈
捉住了
小龙  好冷淡哦
今天要上学  昨晚不是说过了吗
开学典礼啊  恭喜你升级
这就是对待迎接新学年的儿子的态度啊
呐
这个房间好黑哦
帮忙把窗帘拉开来
已经拉开了
好大的公寓啊
是什么样的家伙住着呢
这个建成之后  阳光的恩惠被夺去
害得换洗的衣服都很难干
每天每天  发霉发霉发霉
这敏锐眼神
小龙越来越像你爸爸了
越来越像了  越来越像了…
别把我和那人…
啊  好帅哦
更加跟你爸爸一模一样了
咦？
小龙已经要走了吗
我的早饭呢
在老地方
那个
只有那个
是绝对不想被那么说的
就因为你所称赞的这个眼神
我
喂  等一下
高高高  高须同学
你在干什么啊
哎  什么
不  我不是故意的
怎么了
收下这个饶了我们吧
哎？
现在就只有这个了
是真的
那个应该可以了吧
不是的
对不起
好可怕  那就是杀人之眼啊
我…
失物寄放  大桥高校杂务处
又是你  你真的总是捡到钱包呢
呐  还在同一个班就好了呢
是啊
有了
太好了是同班
糟糕了  又…
哟
今年又是同班了呢
高须
北村
本年度的开学典礼到此结束
请回到各自的教室  做好班会的准备
新的班级
又得从解除大家的误会开始才行么
没关系
至少不是所有人
我是知道的呢
啊  谢谢了
也是
也有像这样理解我的人在呢
而且在这个班里…
哟  北村同学
今年也是同班呢
哦  栉枝
你也是C班啊
是高须同学是吧
还记得我吗
好像经常在北村同学周围碰到你呢
栉  栉枝实乃梨对吧
哎呀哎呀真是
居然记得我的全名
我好高兴啊
那么那么
就让我们一起清爽开朗地享受青春吧
哦
哦…哦
就这样  那个就…
怎么了  高须
没什么
稍  稍微去一下洗手间
这样啊
那我先走了
这么快就颠峰对决了吗
这个人和逢坂大河
突然就开始决赛了啊
新旧老大争夺战么
怎么了
好小的身体
像人偶一样
但是  好像…
怎么感觉微妙地给人以威慑
好像一不小心就会被吃掉一样
那个  这个是…
真的
不良高须和掌中老虎
注：「大河」与「老虎」日文发音相同
笨蛋
像老虎一样凶猛
但是很小
掌中老虎？
原来如此
掌中老…
什么啊
名副其实…不是吗
好  那么今天就到这里
没有交志愿调查表的同学等会儿到办公室来哦
好…好吗  高须同学
啊  是
没事吧  大河
来的时候也迟到了
因为鼻炎去看了医生
好像是因为室内灰尘什么的
哦  现代病
那可真不得了呢
掌中老虎
那家伙和栉枝实乃梨是朋友么
遭受惨状的明明是我
没事吧
哦  还好吧
但是嘛
好厉害啊  逢坂同学和高须同学
果然掌中老虎很强大呢
但是高须同学只是外表可怕而已
并不是不良少年
是这样吗
误会好像很快就解开了呢
大河？
怎么了
没  没什么
高  高须同学
是不是对自己的前途有些迷惘呢
但但  但是呢
志愿调查表除了你以外大家都交了哦
对不起  不小心…
对不起对不起
不应该说你是对自己的前途迷茫的单亲不良学生对吧
像我这样不知深浅…
这么晚了
限时销售要结束…
没  没事吧
那个
书包书包
总…总之放着别管吧
你你在干什么什么啊
什么是…
你看  我只是拿书包…
那…那是你的书包吗
你的座位是那旁边的…
难  难道说列…
列列列…
列…列弄错了！
为…为什么抢我的书包
喂  适可而止…
好痛
我说啊
逢坂？
笨蛋
乱七八糟
爸爸呢  在天国里哦
是个好帅的人哦
说是为了不用担心被刺杀
在肚皮上放着一本周刊杂志
我被电到了
只是因为跟你相像
对我来说可是个大麻烦呢
如果不是长着这张脸的话
大家就不会怕我
也不会被掌中老虎缠上了
应该对自己更有自信才对
这样的话
志愿调查表
什么啊
北村祐作大人收
逢坂…大河
原来如此
这个  放错地方了吧
里面的东西没看过
也完全想不出是什么内容
嘛  还给你好了
不妙
要重新粘回去才行
那家伙
难道说
非常笨？
睡觉吧
咦？  泰子？
好像还不到回来的时候吧
好  让我们继续喝下去哦
高须泰子  花名-未罗乃  工作中
好样的  小未罗乃
喂
窗户…
好痛！
什  什么啊
咦？  这个尺寸…好像在哪里…
逢坂
给我用面纸！
什么啊
什  什  什么啊
干
什
么
啊
给我忘掉
什么给我忘掉…
啊  那封…
信…
那东西既然被你知道了  我就已经没脸活下去了
只有一死了之了
那为什么要杀的是我啊
因为我不想死  所以只好把你杀了啊
要不然  就把记忆全部抹除掉
怎么可能
没问题  只要用这个用力敲打脑门
就算不会断气  至少可以让记忆消失得一干二净
不要消失啊
给我听好了  那封信…
吵死了
吵死了  吵死了
你看过了吧  读过了吧
所  所以说那个是…
我不听
所以  那封情…情书的事
给我忘掉
里面是空的
空…的？
是啊  所以别说内容了
反倒应该说还没交给北村真是太幸运了
没暴出这样的失态
喂…喂
你到底饿到什么程度了啊
便利店已经吃腻了
便利店？
为什么你父母不给你做…
家家都有一本难念的经吧
拿去
你当时要是乖乖把书包给我就不会这样了
你到底要怎么给我善后
脸上还粘着哦
被你这种为了让炒饭的油染上大蒜味的而出生的家伙…
我说啊
情…情书哪里丢脸了
听好了  那可不是值得羞耻的东西
你等我一下
看吧
这些是什么啊
这些是什么你明白吗  你不会明白的吧
那个是以「如果我要为喜欢的女孩子举行演唱会」为主题而做的列表
这是为了她而即兴作的诗
和她一起出去兜风时听的MD  当然没有驾照
里面还根据春夏秋冬不同季节有四种主题
怎么样  恶心死了吧
因为没有告白的勇气  所以只有这样妄想
这的确很没出息
但也不觉得这是羞耻
所以你可以拿出自信来了
不是只在那里妄想  而是已经打算付诸于行动了
要想得更积极一点啊
清爽地  开朗地
「献给栉枝实乃梨小姐」
对  就像栉枝实乃梨一样…
你居然对实乃梨…
真是嚣张
真是不自量力
啰嗦  你也没资格说别人吧
什么啊  不是让你忘掉的
啰  啰嗦
冷  冷死了
对不起啊  小鹦  吵醒你了
你给我看什么啊  真恶心
你说什么  对我家重要的家人
哦！  很好  小鹦
快向客人做自我介绍
今天终于说出自己的名字了吧
鹦…鹉…
不  今天的小鹦不在状态上
啊  已经这个时间了
总之我们是一丘之貉
那件事不会和任何人说的  相信我吧
不要
为什么啊
再说你都吃过饭了  快给我回去啊
不  请你快回去吧
我那某种意义上「有病」的妈妈要回来了
不  要  啊
我还不相信你
而且…呐  情书到底怎么样呢
现在不流行了吧
怎么在这种时候扭扭捏捏的
恋爱咨询的话以后随时都可以
但是已经不早了明天再说  好吗
真的？你愿意帮助我吗？
我做  我做我做我做  什么都做
什么都做哦
会像狗一样的忠诚
为了我什么都听从？
我做  我发誓
所以就这样吧  好吗  好吗
这家伙怎么从窗户进来的啊
再见
我送你吧
不用了  反正很近
而且我也带着木刀
不  那样才是危险的
我说  那个洞…
那种程度随便找点纸糊上去就可以了
这个
不介意的话就用这个吧
如果要花钱的话  之后我会付的
明天见了  龙儿
哦…哦
刚才是不是直接叫了我名字
你好  我是高…
快点过来  你不是发誓…
是
你挂断了吧
快点过来是去哪里啊
阳台上  为什么啊
为什么
你答应过会像狗一样什么都做吧
等  等一下
昨天那个是指关于你和北村的事我会帮忙
不来的话会怎么样你明白吧
现在就让你明白也行
不用了  那个…
再等我十分钟
杂烩饭还有十分钟就煮好了
三？
你也要吃吗
真强大
打…打扰了
咦？
门…门开着
这是什么气味
逢…逢坂同学
我进来了哦
好特别的气味…
逢坂！
逢坂
请让我  请务必让我
打扫这里的厨房！！
什么啊  回笼觉啊
就像做出来的一样
睡着的逢坂真的就像一个人偶
没有生活感的这间屋子
就像是过家家用的道具
但是  作为人偶的屋子尺寸也太大了
还有十五分左右吧
好
这是怎么回事
哟
虽然还在打扫中
大致已经干净了吧
真够呛的
水槽的积水都发臭了
排水沟里全是粘液霉菌和发臭的垃圾  简直就是地狱绘图
房间里也到处都是灰尘
不法侵入  而且还强制打扫
有没有自觉啊  你这条狗
狗？
啊  这样说对狗太失礼了
同样是狗你也是劣等狗
劣  等  狗
何等不知感恩的女人
人家特地…
喂  「我开动了」呢
大米之神  各位生产者  我开动了
你啊
说起来不流鼻涕了呢
那是因为变干净了吧
你刚才说什么了
啰嗦
バニラソルトで
香草加上盐
Burning Love
燃烧的爱
アマいだけなら
太过甜蜜的话
ソルトかけましょう
就撒上盐吧
誰よりももっともっと私を
想你比谁都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
了解我  因此想表现出来
でも出来ないの　経験Nothing
但是却做不到  经验为零
モドカシすぎる
太令人着急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的爱的话却有点
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一样
シロと言われたら
被说成是白的话  却偏要说是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
无法变诚实的  闹别扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你说喜欢  却要说讨厌你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高兴  却是口不对心
アマいバニラに
犹如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上盐一样…
龙儿与大河
乱七八糟的协定  产生的误解  遗传因子的力量
大河  你真是个让人感到佩服的笨蛋啊
闭嘴  然后给我烂掉吧