这么说  亚美你接受了？
那个大大的…
毕竟这也是工作
用大来形容也…  大概就这样子吧
不是  有这么…
哎呀  对不起
原来是佑作啊
「大大的」是指什么？
哎？
「大大的」难道是○…
讨厌  我说的大是指狗啦
拍摄杂志时要和超级大的狗一起入镜
你说○…真是的…到底理解成什么了呀
丸尾  你没事吧
感觉你有些怪哦
好了  大家都回到座位
那么  现在开始回家前的班会
班长  麻烦你喊下口号
北村同学？
起立  敬礼  开动了
怎么了？
在恶搞？
虽…虽然感觉各方面状态都不佳
不过还请打起精神来哦
北村？
明天就到周末了
然后周末休息过后
就到大家期待已久的学生会会长竞选了
哦  已经到这个时期了呀
有活动了  活动
北村同学也要好好打起精神努力哦
你可是会长第一候补
不  是唯一候补
太好了  大家热情高涨的去迎接吧
不过  下届的会长肯定是北村  还用问吗
北村  加油哦
我们都会来帮你的…
不去…
我不去参加竞选了
也不做副会长了  放弃学生会
不干了不干了不干了…
北…北村同学？
全不干了！
了！
了！！
了！！！
北村同学？
了！！！！
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
总有一天会逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就会
进行戳戳攻击你做好觉悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
虽然很小也要夹起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是颗塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是却Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那样却十分无聊
发现这点的就是赢家
恋は甘くて　苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単純明快　複雑怪奇な代物
单纯明快却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？ 这种感觉
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
温厚老实稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈让人晕头转向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄伤自己 受到伤害
纯情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的
纯情的Purepa-redo
星星，好远
到最后北村还是没回信息
北村同学到底发生什么事了
还说连学生会的工作都要放弃  那家伙
学生会…
被那个可恶讨厌的学生会长欺负了吗
那是什么
快放开我
你到底在想什么
小实  怎么了？
你们快看  不好了
北…北村同学…
那头究竟是怎么回事
不管怎么问他都不肯回答
所以想问下平时跟他关系好的人
你们有什么头绪吗
谁知道
如今居然还有用那么一目了然的方式来显示自己堕落的家伙存在
不…我也不太…
那么  狩野同学呢？
不明白  也不能理解
再说他既然已经离开学生会
不管做什么都跟我已经没关系了
狩野同学…
老师你这也是浪费时间了  和那个大笨蛋纠缠
啊  等等…
狩野学姐还真是越来越冷淡了呢
佑作的堕落  我想应该是学姐的原因吧
喂  川岛
也许如你所说
哈？
但如果是这样的话  我就只会对北村更加失望吧
亚美  丸尾的事  你知道原因了吗
谁知道  貌似学生会长更清楚
狩野学姐？
大河？
进去  我把罪魁祸首带来了
小…小高须  救救我！
栉枝她好过分
你到底做了什么
说了什么都没做
昨天晚上接到北村的电话  问我染金发方法
因为他这么问了  所以就告诉他了
你也看到昨天北村同学那个样子了吧
为什么会这样做难道你就对此没有疑问吗?
但是谁会想到他竟然真的做了
丸尾不会是真的要放弃学生会吧
对了  亚美
我们也做点力所能及的事吧  为了丸尾
那个自以为是的优等生
那样做只是为了吸引大家注意而已吧
「有没人注意到我这个在烦恼中的少爷呀」
肯定是想这样说的吧
都是上高二的人了
还只用金发来显示自己堕落  也太死板了
笨蛋吉  难道你就不担心北村同学么
担心有什么用  那只会让我们看上去像笨蛋一样而已
什么嘛
快住手  你们两个
喂  那个不是北村吗
哪个哪个
稍…稍微冷静下  北村同学
我都说要回去了
北村同学…
等等啊
以为大哭大闹一下就有人来帮忙的人还真幸福
好了好了  各位  要上课了哦
我在想  要不现在一起去下北村同学的家
哎？
今天没有社团活动也没有打工  果然还是放不下心
你觉得呢？大河
不了  我觉得人数少一点和北村同学谈起来会容易些
这样啊
那么  高须同学  在学校门口等我
我去趟社团教室就来
哦…哦
这样好吗
虽然很担心北村同学  但我也帮不了他
哈？
而且说实话我也很想让北村同学就这样远离学生会
不管怎么样都要让他远离那个臭会长
大河？
就是这样  你给我去好好劝他  劣犬
虽然被这么说了…
久等了
北村同学在家就好了
不知道他到底怎么了
啊…嗯
怎么了？高须同学
感觉今天你特别安静
啊  没  那个…
我是在想川岛和大河到底在想什么…所以…
川岛也从来没有对自己的青梅竹马说过那样的话吧
我想亚美她其实一定非常担心北村同学的
你看  亚美她是在大人们的世界里工作的人
比像我们这样的小孩懂的东西更多
对北村同学的事  也一定是这样
但是  「自己明白的事  其他人都无法明白」
对我们这样幼稚的学生  肯定是很耐心地和我们相处了
那家伙真是这块料吗
不过亚美她并没有说错哦
能那样直说的朋友  这世上很少有哦
所以今天她如此的直白  我认为有亚美她自己的理由
倒不如说我希望是这样的
虽然我不该这么说  高须同学也有许许多多不知道的事吧
想要了解的人  却无法了解
嗯
而我觉得这些亚美她都有好好的看在眼里
我们因为不成熟而没能了解她
这样想是我们唯一的忏悔…我觉得是这样
啊  我都说了些什么
北村同学的家好像是这边吧
栉枝…该怎么说好呢  你还真是个体贴的人
体贴？
不是  不是的
我只是个自大的…
狡猾的人…
栉枝…
最后北村也不在家  没能见到那家伙
我回来了
哦  你来啦
欢…欢迎回来啦  龙…龙儿君
怎么啦  是不是吃了什么奇怪的东西啊
哟
打扰了
北…北村？
泰子小姐让我进来  我就恭敬不如从命了
不是指这个…
其实我离家出走了…
哈？
逢坂常常来高须家吗
泰…泰泰她说「随时都可以来家里吃饭」
就…就接受她的好意了
是吗  真好呢  住在高须附近
嗯
啊…果然榻榻米真好啊
我家没有榻榻米的房间
我…我家也全部是西式的
哎…果然是和式的舒服呢
嗯…爱好还挺合得来的呢
对了  肉豆蔻…肉豆蔻
肉豆蔻：原产马来西亚  肉豆蔻科  常绿植物  果仁带香味  可以用作香料
那…那么  帮忙帮忙
哈？帮什么
好  来帮你剥皮吧  我最擅长了
擅长？
原来如此
总之想表现下是吧
嗯
好  那么再做一次那个好吃的煎鸡蛋吧
明…明白了
对  像这样把鸡蛋放进锅里  盖上盖子
盖子？  是什么盖子啊
你认为除了平底锅盖子还有什么盖子啊
到这里  稍微加点水
水？  水加哪里…
啊  着火了
着火了  快点加水
不对！
那个…北村  这个是…
哎？喂…北村
不能吃啊
我…其实都没做过料理什么的…
哈哈哈…味道还是煎鸡蛋哦  煎了一面的
北村同学
逢坂
为了让我打起精神才做的吧  谢谢你
我已经打起精神了
嗯
哦…这边的牛肉饼是高须做的吗
嗯  高须特制的红酒蘸酱哦
好…好吃
真的名不虚传啊
下次我也学着做做看吧
嗯…高须做老师的话一定没问题
啊…好饱好饱啊  绝妙的美味啊
那真是太好了
那么  这头发是什么回事
龙儿
学生会长…  不想干了
这样的头发的话  谁也不会有什么期待了吧
正因为如此
就因为这样就…
不…不用勉强去当什么学生会长的
因为这是北村同学决定的事
我认为这理由就足够了
嗯  谢谢你
对了  龙儿把游戏拿出来
哈？
不错呢  玩吧玩吧
明天也是休息日  尽情地玩吧
好  玩吧玩吧
睡着了啊
咦  北村呢
哎  北村同学？
龙儿  我想吃雪糕
什么啊这么突然  没有哦  这种东西
雪糕雪糕…
真拿你没办法
去下便利店吧
你也来吗
咦  北村同学呢
什么嘛  擅自一个人钻进被窝里
脸皮真厚
嘿嘿  观赏北村同学的睡相
给  晚上冷穿上这个…
大河？
我  果然还是不行
我在高兴些什么啊
只顾着自己
北村同学的痛苦  悲伤  到底在为什么烦恼…
什么都没发现
真的  不行
不行  不行…
你不是不行
就是不行
我不行的
这样做根本帮不了北村同学
没办法去帮助他
在我消沉的时候
北村同学总会向我伸出援手
正因为这样我才安心下来了
对我说「我可以活在这个世上…」
「是可以存在这世界上的」
北村同学
北村同学是我的…
最后的拯救吗
大河看  北斗七星
然后这个是北极星
猎户星
在哪儿  猎户座
那边  三颗星并排的那个
看到了
那些星星  看起来好像很近  其实相隔很远是吧
小学时学过吧
总觉得  好像跟我和北村同学一样
眼里看到的不是真的
为了理解看不见的真实还要多少努力才行呢
还有多少距离呢
我和北村同学的距离
正因为不明白才想去缩短距离吧
因为喜欢才想去了解吧
为此只能伸出双手  渐渐地接近吧
嗯
嗯？
早上好高须
早上好
放在冰箱里的牛奶我擅自喝掉了
抱歉
但是昨晚真的很热闹呢
叫醒我不就好了
抱…抱歉
原来如此  昨晚陪着大河暴饮暴食
怎么了
没…没什么
已经这个时候了啊
我马上去做早饭…
大河
喂  起来了啦  很难看啊
算了算了  难得睡着了
好幸福的睡相啊
牛…奶…臭
哈哈哈…
刚睡醒  真是强大的懒腰
北  北村同学
讨厌讨厌  难道看到我的睡相了
抱歉  看到了
不要啊…
怎么办  我刚才的睡相有没有怪怪的？
讨厌  讨厌  再前面一会我的脸还没那么糟糕的
冷静一下
被赶出来了呢
没办法  去什么地方吃早饭吧
好  去玩吧
文化祭社团什么一直很忙呢  好久没白天去玩了
对了  有一个好地方
每种球100球以上…
果然有点奇怪呢  北村这家伙
果然身为健全的学生  出一身健康的汗的玩耍才是最好的
不过也显得有点病态吧
好  接着高须上吧
不…我可是…
北村同学  下一个我来
哦  逢坂很有干劲呢
大河
看着吧  我会击中的
好  逢坂夹紧腋下
好  打中了打中了
我可能是发现未来的新星了也说不定呢
好厉害  好厉害啊  逢坂
像你这样的人才为什么没有进垒球部啊
本垒打
我回来了
真是很棒的本垒打啊  逢坂有这方面的才能哦
没…没有那回事
啊…大家欢迎回来
小龙  能帮忙压住北村同学吗
这样吗
对  就这样别松开哦
不管是什么发色  一次就能变得漆黑  最强的黑发复原剂  男性用
大河帮忙压住
刚才呢  给北村同学的父亲打了个电话
他非常的着急呢
所以还是回家之前复原比较好吧
居然跟我家的父母串通
果然监护人就是监护人吗
北村同学要当学生会长吧  所以金发是不行的哦
我才不做什么学生会长！
打死也不做！
北村同学有好好地回到家吗
谁知道啊
那家伙真的不想干了呢
真的是认真的吗
夏天的那次  在别墅里小实说的话还记得吗
最喜欢灵异了  所以才说害怕灵异的那番话
「馒头恐怖症」的那个啊
北村同学一直说自己不想当学生会会长对吧
这是不是跟内心的想法正好相反呢
其实是很想当？
不是这样吗？
即便是这样  北村没有这个心情的情况下根本没办法下手呢
但是…
只能让他鼓起干劲了…么
真的不要紧吗
没事  我自己决定要做的
那么  戴上这个
嗯
那就开始了哦
这是什么玩笑啊
不会吧
真的？
我还以为…
安静！
我在此宣言
当我逢坂大河成为学生会长之际
将抢下这个学校  把你们的高中生活连同鲜血的记忆
全部埋…埋葬在停尸间！
哎？！
バニラソルトで
香草加上盐
Burning Love
燃烧的爱
アマいだけなら
太过甜蜜的话
ソルトかけましょう
就撒上盐吧
誰よりももっともっと私を
想你比谁都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
了解我  因此想表现出来
でも出来ないの　経験Nothing
但是却做不到  经验为零
モドカシすぎる
太令人着急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的爱的话却有点
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一样
シロと言われたら
被说成是白的话  却偏要说是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
无法变诚实的  闹别扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你说喜欢  却要说讨厌你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高兴  却是口不对心
アマいバニラに
犹如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上盐一样…
跨出的那一步
在我成为学生会长之际让大家都陷入恐怖的渊深
是深渊吧
还要埋…埋…埋…
你还没…
来吧  那边的同学们
趁早跟我来握手