文化祭也已经近在眼前了
哔哔哔…
把腰放低  洗脑光线
大家不知不觉才团结起来
副会长  海报似乎快不够了
知道了  我马上拜托印刷厂…
副会长  关于后庭的场地划分
啊  那个已经完成了…
不知不觉变得拼命起来
怎么样呢  我试穿了一下衣服
好可爱
非常闪亮啊  真耀眼得让人无法直视
不错呢不错呢  我也要发光哦
栉枝  你的衣服啊…
总觉得  这样似乎也不错
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
总有一天会逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就会
进行戳戳攻击你做好觉悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
虽然很小也要夹起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是颗塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是却Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那样却十分无聊
发现这点的就是赢家
恋は甘くて　苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単純明快　複雑怪奇な代物
单纯明快却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？ 这种感觉
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
温厚老实稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈让人晕头转向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄伤自己 受到伤害
纯情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的
纯情的Purepa-redo
今天也累坏了
是啊
喂  有没有汗臭味
你觉得不淋浴没问题吗
哎？  要和大叔去吃饭啊
回答问题  劣等狗
好…好痛
但是…不臭
怎么说呢  还真是拼命呢
大叔他
明明工作那么忙还每天晚上来接你
在家庭餐厅一起吃饭…
我可不认为因为这种程度
我就会把至今为止的事情全都忘记呢
但是嘛  那家伙还认识几间好吃的店
稍微陪陪他也不错
干嘛啊
我还什么都没说吧
那个是…
真是的  这么早就来接了不是连换衣服的时间都没有了
果然是你家的车么
你没在暗地里偷笑吧
没有没有
你看  那边在等你了哦
大叔从那以后真的在加油
为了想办法取回失去的时间和信赖  十分拼命
但是  在加油的不只是大叔
大河也…
很努力地想要回应大叔的心意
洗脑光线  哔哔哔…
今晚也很晚呢
还好啦
那个啊…
嗯？
关于文化祭的事…
职业摔跤秀
大家  文化祭就在明天了
鼓起干劲上吧
喂  关于化妆的道具
啊  那个啊…
Macarons：起源于18世纪法国的一种小圆饼，由蛋清、杏仁粉、糖粉等制成
来吧  上啊
竟然要请笨蛋吉帮忙  真让人不愉快
好啦好啦
这里就咬牙忍耐一下…
你傻笑什么啊  真恶心
好啦好啦  难得大叔说要来看的
这里就赶紧下定决心吧
你在这里给我站十分钟
我和笨蛋吉谈妥之前别进来
是是
麻烦下  那边的高须同学
能不能让下路呢
哦…哦
不好意思不好意思
讨厌  那是什么
你竟然要送我礼物  这不是明摆着有阴谋
讨厌呢笨蛋吉  怎么可能会有那种东西
请好好享用吧
喂  干什么
骗人  这不是超有名餐厅卖的嘛
昨天和父亲去了  想给笨蛋吉礼物
听说连做模特的同伴都难以入手
喂  吃吃看吧
现在在这里？
好了  赶紧吃
不要啊  我要在家里和红茶一起…
现在马上吃吧吃吧吃吧
知道了啦  我吃就是了  你看
吃掉了
好吃好吃
你看  这样行了吧
好了  过去一点
吃掉了呢
那就要听我的话
哇  搞什么你  果然有巨大的阴谋啊
文化祭的职业摔跤秀  一次就好  和我交换角色吧
啊？
我也想演更好的角色
哈？
大河竟然会想要演主角…
啊  那家伙的老爸要来看文化祭
所以想要给他看她的长处
栉枝大致也知道的吧  那家伙的家庭状况
最近啊  她老爸想要重结父女的缘分…
那算什么
栉枝？
那算什么啊
别开玩笑了
等等啊  突然这是怎么了啊
必须得让大河清醒过来
什…
那种爸爸不能相信  必须得告诉她
为什么  要做这么过分的事情
是大河的挚友的话不应该为她高兴吗
高兴？  我吗？  为什么？
为什么…
被到现在才厚着脸皮跑出来的爸爸欺骗的挚友
要怎么样才能为她高兴
看着朋友受到伤害还笑着看着这种事
对我来说绝对做不到
交换交换
停手  我知道了啦
你这样也太过分了吧
明明什么都不知道  别擅做主张啊
大河的老爸是个很为女儿着想的好大叔…
你见过了啊
见过了还这样说
高须同学  你和那人见面的时候有好好睁着眼睛看他吗
你那眼睛看清楚了吗
什么意思啊
喂…
喂  等等
龙…龙儿  小实
握…握手
龙…龙儿…
想去死
那里  可是我的间隙
快点  让开让开
喂
你看  正合适
对吧  果然这里是我的间隙吧
呐
栉枝她怎么样了
回去了哦
真的假的
真亏你能对着喜欢的女孩那样大吼大叫的呢
那都是栉枝不好
那家伙真让人不敢相信  竟然是能说出那种话的家伙
哇  好烦
就算你对我发牢骚  我也不会温柔地同情你的哦
我想也是
来  回去开始彩排吧
但是啊  我把好不容易才热闹起来的气氛破坏了
没关系的  我会支援你的
你看  和我一起的话就回得去了吧
你…  变了呢  果然
看得出来吗
我也想改变啊  怎么办才好
别撒娇了  自己去想吧
川岛…
我不会像大河一样和高须同学一直粘在一起
也不会成为小实那样成为高须同学闪耀的太阳
你说过的呢  「对等」…
订正
我
川岛亚美
和高须同学在同一条路上  稍微前面一点走着哦
小龙  快点
肚子已经饿扁了啊
最近总是回来得很晚
因为有文化祭的准备没办法吧
再过一会儿就做好了
是
呐  听说大河妹妹要搬家了
那是  听谁说的
好像呢  因为午睡的时候隔壁很吵
家具全部都处理掉
啊  你好你好
不好意思  吵吵闹闹的
有个自称是大河妹妹的爸爸的人
说是要两个人生活的话  那间公寓太小了
这样啊
我觉得啊
真是个自作主张的爸爸呢
因为不是吗  突然跑回来
突然…
连你也要说那种话么
不…  这不是好事么
父女俩在新的家里重新开始…
一点也不好啊
大河妹妹不在我不要
我们家已经是三口人了啊
你啊…
不要不要  为什么大河妹妹不和泰泰说呢
一股焦臭啊
是「见外」吧
注：日语「见外」写作「水臭い」
还没回来么  明天都要正式上场了
大叔今晚也该替她着想吧
不  大河觉得好的话不就好了
一切都快要顺利进行了
哦  回来了么
嗯
今晚要谈些什么啊  还是…
不是说我的事  是关于小实的事
好好地去道个歉吧
我…觉得我并没有说错
不是那样  不是谁对谁错的问题
比起那种事  还有更重要的事情
所以才会需要道歉和原谅这些东西
总而言之  给我好好去道歉
明白了吧
于是…
文化祭的早晨来临了
来份炒面怎么样  炒面
THE·职业摔跤·秀
糟了  排得好长啊
糟了  怎么办怎么办
冷静点  春田
怎么能冷静  高…
我说  在玩什…
哎  哎？怎么了？
你想干什么  这条面容炸弹狗
我…我只是觉得昨天给大家添麻烦了
所以今天要努力演坏蛋
不用这么努力
你从任何方面来说
只需要那种自己也觉得「是不是还不够呢」的程度就行了
那算什么啊
比起这个  好好道过歉了吗
不…没  还没有
干什么啊那是
不快点的话你  难得的文化祭就不能和小实一起逛…
喔  不愧是栉枝  真合身
是吗  合适吗
合适合适
穿这个合身的也只有你了
摆出这么没出息的表情
别这么说嘛  会害羞的
等…你干什么啊
喂  安静点
来  终于要正式上场了
接待处那边的报告  会场已经八成满了
看这个样子  说不定还会有站着看的
真的吗
好显眼啊
啊  紧张起来了
好  那么  2C职业摔跤演出第一场
祝愿顺利成功
加油！
来一发！
2C的职业摔跤超级棒？
那是什么
哎？很有趣吗
听说川岛亚美穿着好强大的迷你裙出场的
掌中老虎和不良少年高须同学好像超级搞笑哦
那…那个是
在这个班级里流传的的传说中的秘宝
没错  超级珍贵的秘密宝物
班主任的红线
住手  唯独对那个请不要下手
你们应该是2C的伙伴啊
怎么可以做这样过分的事
开始紧张起来了
快出场了哦
什么？
有这样的事吗  我的身心已经全部献给老虎大人了
大河？
嗯…我知道了
来吧  掌中老虎大人  请登场吧
哔哔哔…
老虎大人请下达指示  这根红线要如何处置
钳…给我钳掉
刚才…咬到舌头了？
咬到了吧
咬到了咬到了
重新说一遍
剪…给我剪掉
遵命
住手  那是…
不要～
住手  不要剪
不要啊不要
好厉害
好逼真
我说  这样的剧本里可没有啊
没办法了  能登
影子军团啊
把班主任抬去Morgue吧
我的红线～
Morgue是？
尸体安置的地方吧
亚美
继续继续
啊  这是何等残酷
伙伴们都被洗脑  我到底该怎么办
神灵注视着一切哦
战士亚美哟  如果你真的掌握着人心的话
就能解除大家的洗脑
来吧  要开始了  这个问题
这里不管怎么样都请回答吧
现在  请努力
重要的重要的  攻击  机～会
这个…
不会是…
这个世上被称为是最美的人物的名字是？
那个是…
川岛亚美！
很好
啊  我们到底干了什么
亚美～
救了～
我们～
了～
哦
可恶  尽用这些小把戏
不…不…不能原…
不可原谅  川岛亚美
一  二
看不到了  这是什么
那么  今天的高潮部分
掌中老虎  VS  川岛亚美
FIGHT！
真厉害！
亚美  后面后面
拿下了
倒下吧
你们…
你最近得意过头了啊
居然还去了亚美的别墅
要上了哦  小不点老虎
等…
一  二
糟了  背抽了
再忍一会
交换后我会让你做回来的
太好了  大受欢迎
戴头套真热呢
我说下次演出啊  应该更…
欢迎回来  主人
我的茶不…不喝也不要紧哦
欢迎光临  公主
只属于你的王子来接你了
怎么好像都是COSPLAY咖啡店
意外地都没什么内容呢
真热闹啊
客人进出的也很多呢
是的  副会长还去附近学校做了宣传
第一场还真是不错的盛况呢
这样的话  下场也…
喂  你在干什么
你在吃缎带哦
看来那薄饼相当美味呢
边上的能给我一口吗
真不错
尽管吃…吃吧…
哦  真是大方呢
北村  你还真是…
大…大河？
龙…龙儿也来一口
到学生会巡逻的时间了
抱歉  你们先回去吧
你想杀了我吗
北村同学的…  北村同学的吻…
那么  差不多该到下一场秀的时间了吧
我知道了啦
别生气了啊  是你自己塞到我嘴里的吧
都说我知道了
说起来  大叔那边有来短信吗
什…
你不是一直在看手机吗
是游戏啊  游戏
等待出场时也是吗
嘛  反正还有几场
大叔来了的话  马上就和川岛换一下
我的事怎么样都好的吧
你还是好好考虑下小实的事情吧
太好了  大成功
哟  准主角  太棒了哦
嗯…嗯
结果
公演结束了！
大河还是没有…演过一次主角
バニラソルトで
香草加上盐
Burning Love
燃烧的爱
アマいだけなら
太过甜蜜的话
ソルトかけましょう
就撒上盐吧
誰よりももっともっと私を
想你比谁都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
了解我  因此想表现出来
でも出来ないの　経験Nothing
但是却做不到  经验为零
モドカシすぎる
太令人着急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的爱的话却有点
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一样
シロと言われたら
被说成是白的话  却偏要说是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
无法变诚实的  闹别扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你说喜欢  却要说讨厌你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高兴  却是口不对心
アマいバニラに
犹如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上盐一样…
我就如栉枝所说的  什么都没看清吗
怎么会…
那样的话  那样的话我不是多么…
多么  迟钝的家伙