再来一碗
哦
不是这样的吧
为什么你会在我家吃早饭啊
话说  为什么你会这么简单就接受了
没什么啊
反正大河妹妹个头小  不占地方
而且
大家一起吃才好吃嘛
快点递过来
什…
明明都煮了三筒了  你到底要吃多少啊
啊…
对…对不起
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
总有一天会逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就会
进行戳戳攻击你做好觉悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
虽然很小也要夹起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是颗塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是却Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那样却十分无聊
发现这点的就是赢家
恋は甘くて　苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単純明快　複雑怪奇な代物
单纯明快却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？ 这种感觉
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
温厚老实稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈让人晕头转向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄伤自己 受到伤害
纯情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的
纯情的Purepa-redo
龙儿与大河
真是的
想给自己家的宠物压力让它秃掉？
别让它再丑下去了
不许说它丑
果然「宠物和主人很相像」啊
你这家伙
这个忘恩负义的家伙
不仅是早饭晚饭  连便当都让我做  还这样对我
吵死了  你这劣等狗
劣…你又…
把便当还给我  把我的好意还给我
闭嘴  然后给我烂掉吧
喂…  等一下  逢坂
自从那次深夜的袭击以来
逢坂大河就经常出现在我家的饭桌前了
说了等下了
然后…
比起这个  到了学校你会好好干吧
我和北村同学的事  好好地  那个…
撮合我们吧
「像狗一样为我做事」是你跟我约定好的
变成了这个样子
如果做不好的话…
小实
好慢哦  大河…
好  今天也蛮精神呢
早上好  小实
哎？  不会吧  什么
抱  抱歉  我都不知道
大河和高须同学竟然是成双成对上学的关系
不是的
这个时代没人会用「成双成对」了吧
不是这个问题
是吗  那是那个吧  现在是…
因为太吃惊了想不出现代的说法来
我知道了  是「情侣」吧
所以说了不是这个问题
我和逢坂  只是偶然碰见的
对吧  逢坂…
什么啊  原来是偶然啊
好像家住得很近
那  那个…
那么  待会儿见高须同学
话说昨天的电视里…
原来如此
想和栉枝顺利交往  就得先让逢坂和北村…
不是正合我意么
好了  准备运动结束
接着是两人一组的传球…
嘿逢坂  我们组队吧
好好  组队吧  高须同学
哦
做那个练习
怎么  高须和逢坂  很有干劲嘛
大河？
果然青春是体育的象征
什么什么…今天是什么好日子啊
作战很简单
我会轻轻地用球砸向与北村一组的家伙
然后
你夸张地惹出骚乱把他带到保健室
这样的话  剩下的北村和逢坂组成一组
丸尾～跟我组队吧
丸尾：出自樱桃小丸子，因为北村和丸尾同学的形象很相似囧
嗯  可以哦
但是别这样叫我
但是真的好像啊
咦？
喂喂  北村和奇怪的女人…
这是怎么回事
肘…肘击…
栉枝
要和我一起来吗
OK  来吧来吧
栉枝也…
算了  作战继续
但是你…
男女要一视同仁
然后  胳膊上肌肉的凸起…
春田  怎么了
不用大拇指…扔出去
没传到位哦  栉枝
嗯  看来要习得智球的道路很艰辛啊
注：サトルボール
漫画「ドカベン」中人物里中智所发明的超慢速投球，所以叫「智球」
没事没事  只要有人能听懂就行了
能登这家伙
嘿  传球
嘿嘿嘿  传球  传球传球
要传了哦  丸尾
嗯  球感很好
你说什么啊  丸尾
不  对于女生来说做得不错哦…
嘿  传球
什么传球啊
果然对女生还是…
传球
对不起了木原  我会赎罪的
分身…
咦？
对不起  丸尾
什么  怎么了
高须同学把掌中老虎给干掉了
糟…糟了
不论是谁都会咬上去的掌中老虎
但是即使丢脸还拼命努力也是真的
也不是…不想为她加油
听好了  无论如何也要若无其事的送出去哦
别突然意气用事
明…明白了
轻轻松松地对吧
嗯  轻快地温柔地敏捷地…
走吧
咦？  北村呢
北村的话刚才好像有事到B栋那…
高须同学
刚走不久的应该还没走远…
找到了
去追
什么
让开让开让开
好快
这样的话应该追得上吧
龙儿
曲奇饼呢
咦？
好痛痛  果然起了个包
找到了吗
没事吧
是  是吗
喂
难道我真的很笨拙吗
没自觉么
写情书却放错书包
去揍人却因肚子饿扁而倒下
打篮球脸被球砸到
想送曲奇饼却跌倒  掉下来  弄丢
你看你看  还有吧
装情书的信封里忘了放情书什么的
是啊…
那个  给我一个吧
等…那个已经碎了  而且…
好吃
做得很不错嘛
真可惜呢  下次有机会再加油吧
我的确看到了
超市里两个人在买葱啊萝卜什么的
基本已经是夫妇了？
那两个人早上从同一间公寓出来…
气氛十分淫靡
而且他们还一起吃亲手做的曲奇饼
「来  啊…张嘴…」这样
是这样吗是这样吗  不会吧
喂  小实
你的好朋友怎么样了
怎么了
喂  快点进去啦
呀
呀？
来一下好吗
太阳很干燥…
怎么了  栉枝她
不知道
高须同学
是
我？
大河就拜托你了
大河是我最重要的好朋友  无论如何都请让她幸福
等等栉枝  这难道是…
幸福？
是这样么
可喜可贺呢  你们两个
北村？  为什么会在这里
总觉得你们老是在一起  这么说来还真是合适的一对啊
逢坂  振作点
那里  别笑了
高须同学
如果把大河弄哭了
我绝对不会原谅你的
栉…枝
真是抱歉了
都是因为我硬要跑到你家去
被小实误会了
不  那是…
感觉很…舒服啊
呆在你家里
我啊  和父母相处不好
说了句「要离开这个家」  就被分给了那套公寓
明明知道他们就是这样的父母
那些曲奇饼很咸吧
看到那些曲奇变得粉碎  很不甘心
于是就吃了一点
「那是什么啊  太难吃了」
但你却全部吃掉了  还说了谎
明明是劣等狗还光为我着想  会变秃子的哦
多管闲事
喂  龙儿也会一边想着小实的事一边烦恼吗
啊  会啊
也是呢
逢坂？
为什么谁都不能理解呢
我们明明都已经这么心烦意乱了
为什么谁都不明白呢
大家真是…大家
大家大家大家
让…
人火大啊
让人火大啊让人火大啊让人火大啊
什么掌中老虎啊  我怎么可能完全不在意
小实这个笨蛋  北村同学也是笨蛋
为什么不听我说话
爸爸也是  妈妈也是
谁都
…不理解…我
我来帮你
长得矮不行啊
别看外表就说人是不良
名字奇怪有错啊
凶眼神真是对不起了啊
喂  没事吧
龙儿  这东西是不是倾斜了
怎么可能…
倾斜了
是吧
太好了  赢了赢了
好  决定了
明天向北村同学表白
把这一切结束掉
结束？
狗的服侍到此结束了
明天开始的我们只是住家相邻的同级生
仅仅是这样而已
拜拜  高须同学
啊…
哦
小龙  今天的早饭是不是少了点？
虽然泰泰也喜欢青花鱼罐头…
大河妹妹是不是还在睡啊
天知道
小龙和她吵架了？
没有
感觉好无聊
是吧
咿…啊…嗯
哟…哟
这个是…
高  高须  那个…
对不起啊  弄出奇怪的传闻
让逢坂同学生气了
说「我和龙儿什么事都没有」
「龙儿不是不良少年」还大闹了一场
果然掌中老虎好可怕啊
但是高须一点都不可怕  我早就说过了吧
什么时候啊
比起那个  这个不收拾一下会很不妙吧
栉枝同学
高须同学  对不起
什  什么事
大河她说了
「绝对不会和高须同学交往  所以不要误会了」什么的
只有这点想让我明白
那孩子  摆出一副与其说认真更像是拼命的表情来
但是那个啊…
那个是…
呐  高须同学
高须同学？
那家伙  在搞什么啊
今天不是要向北村表白吗
是该替别人担心的时候么
明天开始的我们只是住家相邻的同级生
仅仅是这样而已
仅仅是这样而已…吗
北村同学
我对北村同学
那个…对北村同学
那个  这个…
喂喂  一来学校就开始啊
如果不行的话今天一整天就难过了啊
等一下
虽然只是隐隐约约
我好像知道你要说什么了
但是那之前  我想确认一件事
你不是在和高须交往吗
那是小实误会了
我和高须同学之间什么都没有
不是喜欢高须的吗
不是那样  和高须同学只是家住得近
喜欢什么的  完全不是那样
那么讨厌吗
不…讨厌
但是  不是的  不是那样的
这个  高须同学他  那个…
对了  炒饭
龙儿给我做了美味的炒饭
鼓励我了
不惜说谎也要为我打气
陪在我身边
因为有龙儿在…
因为有龙儿在身边
所以  现在才能像这样鼓起勇气
我  喜欢  北村同学
逢坂  你好厉害
是么
不要紧  我想你的心情应该已经准确地传达了
北村同学…
还记得吗  逢坂
一年前的事情
嗯
你变得能露出比那时候更有趣的表情了
有…有趣的表情？
是啊
和高须在一起的时候的你  真的是一副很有趣的表情
高须是非常好的家伙
而且
我想能像刚才那样想那家伙的逢坂  也真的是很棒的女生
像刚才一样是…
我说了什么
总之  你能和高须友好相处真是让我安心了
等  等一下  这和龙儿没有关系
那个…我的表情很有趣？  不不是…
安心是为什么安心
咦？不会吧  我说什么了
我有好好地说出喜欢了吗
不要紧的  逢坂  不要紧
什什么不不要紧啊
明明就不知道我说的是什么
不要紧  我们今后一定会成为非常要好的朋友
所以说了不是朋友  是告白…
朋友…
是的  成为朋友
班会要迟到了  逢坂也快点哦
我还以为你会哭出来
你你  为为什么…看看到了吗
不是故意的
不是故意…你…
比起那个  怎么办呢
我回去了
这样啊
那做饭给你吃吧  反正你早饭肯定还没吃吧
话说回来  你昨晚有好好吃饭吗
反正又是便利店什么的…
别说了
为什么  这样做的话又要被误会了
已经够了  这种事…
我也不明白啊
但是不能放着你不管啊
所以都说了够了  你已经不是我的狗了
是啊
对  我不是狗
是龙
所以才能呆在你的身边  逢…
大河
大  大河…你…
能和虎相提并论的  从古至今就一定是龙了
我要成为龙
这样  作为龙来一直陪在大河身边
不要脸也有个限度  给我弄清楚自己的立场
你啊
喂
快点  我肚子饿了
还有要拟订下一个作战计划了
我还不会因为那么点事就放弃北村同学了
那就是说…
龙也好狗也好怎么都好
说了要呆在我身边  那就为了我好好干活吧
龙儿
太心急了吗
喂  快点
是是
居然叫我大河
バニラソルトで
香草加上盐
Burning Love
燃烧的爱
アマいだけなら
太过甜蜜的话
ソルトかけましょう
就撒上盐吧
誰よりももっともっと私を
想你比谁都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
了解我  因此想表现出来
でも出来ないの　経験Nothing
但是却做不到  经验为零
モドカシすぎる
太令人着急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的爱的话却有点
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一样
シロと言われたら
被说成是白的话  却偏要说是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
无法变诚实的  闹别扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你说喜欢  却要说讨厌你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高兴  却是口不对心
アマいバニラに
犹如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上盐一样…
你的歌
社团少女栉枝
勤劳少女栉枝
啊  你是栉枝
无论何时无论何地总是闪耀着光芒
来一发猛的吧