好热
今天起都九月份了
为什么一大早就那么热啊
昨天吃剩的咖喱还那么快吃完…
早上好  小实
呀呀  两位最近还好吗
哦…哦
栉枝也是还好…
好呀各位
暑假的作业做好了吗
刷牙了吗  洗澡了吗
什么啊春田  这么轻飘飘的
汝  是不是在暑假里发生了什么了呀
暑假什么的已经落后了
时代是第二学期
面向即将成为下一个舞台的文化祭吧
又将有崭新的什么东西…
真好啊
「发生了什么」的暑假
小…小百合老师
但是也对啊  会发生什么也是当然的呢
因为这就是十七岁的夏天嘛
跟突入30岁单身的女人的夏天不一样呢
啊啊  这个世界多么不公平
小百合老师那边好像什么也没发生呢
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
总有一天会逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就会
进行戳戳攻击你做好觉悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
虽然很小也要夹起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是颗塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是却Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那样却十分无聊
发现这点的就是赢家
恋は甘くて　苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単純明快　複雑怪奇な代物
单纯明快却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？ 这种感觉
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
温厚老实稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈让人晕头转向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄伤自己 受到伤害
纯情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的
纯情的Purepa-redo
那么结果今年也是  举办日程被缩减到只有一天了么
即使是会长的力量也…
并不只是单纯地被缩减
这是交易
胜利与我们同在！！
和教职员的交涉现在才刚刚开始
正是如此
照我们预想的那样行事的话
放弃了两天的举办日程才会有其意义
今年的文化祭  无论如何也要搞得热闹起来
因为对我来说  这是最后的大型学校活动呢
高须同学  下次去找UFO吧
哇  喂笨蛋吉
你在干什么啊渣子
不是说了  现在指甲太长了不能碰球
会折断的吧
你这笨蛋吉
可爱的笑容
亚美果然是天使啊
我是掌中老虎派的呢
那样的话  我还是喜欢香椎
木原也不错吧
哦  亚美骑在老虎背上
啊  我也想被骑啊
Ladies  and  Zentleman
干什么啊  这么突然
这可没Ladies啊
话说「Zentle」又是什么啊
大家不想看一看各自心仪的女生的
非日常的可爱的一面吗
你没事吧  在暑假里没被塞进了什么奇怪的东西吧
嘛  听我说完嘛
快到文化祭了
明天的长班会
必须要讨论我们2年C班要举办活动的内容  然后
我是文化祭执行委员
那又怎么样
所·以·说
比如在文化祭上搞女仆餐厅的话
就可以看到女生们穿女仆装的样子了哦
男生全部团结起来  举行多数表决毫无疑问会过半数
怎么样  这个
不错呢  这个
春田竟然能想到
稍等一下
如果是这样的话  我比起女仆装更想看旗袍
这个也不错呢
高须也这样想吧
啊…啊  的确…
女仆装和打工的制服感觉相似  平时就看过了呢
紧贴身体曲线的旗袍的话那就…
不  不行
紧贴身体曲线的话  又要我去做伪乳胸垫…
你在说什么啊
不…不  没什么
我…我比起旗袍  是呢…
萝…萝莉装之类的…
高须
你  是天才啊
那我要护士装
那样的话空中小姐也不错
笨蛋  那个叫客舱服务员
巫女装
慢着慢着大家  别擅做主张
说起来我在说什么来着
COSPLAY茶餐厅
这样的话不就全部解决了吗
就是这个！！
大河我先走了哦
龙儿
看这个
什…什么啊  这么突然
哇  这个太惨了
被笨蛋吉弄破了
我说真是
能不能不要说人家坏话啊
这是自己踩到裤脚摔倒才弄破的吧
因为笨蛋吉避开球才是最根本的原因吧
都说了那是因为现在指甲…
别闹啦
弄破的地方我会给你缝好的
又袒护她
下周前给我弄好
等下  别怪到别人头上就这样跑掉了啊
喂
那些家伙也很有精神呢
栉枝
那么那么  我们也回教室吧
也是呢
说…说起来啊
那…那之后UFO…
果然是对节食战士来说方便面是敌人呢
哦～可怕  老天保佑老天保佑
くわばら、くわばら：过去人迷信落雷不会落在桑树田里，
于是每逢打雷就会念到「桑原  桑原」以此来避雷
这个要在里面补上一块才行呢
在泰子的旧婆婆衫上裁一块吧
婆婆衫（ババシャツ）：类似于中国的棉毛衫，比较厚实保暖性好，
年轻人认为穿这种「婆婆衫」有损形象，宁可受冻也要穿单薄俏皮的衣服
在响哦  大河
不用管它
真是的  那个死老头
死老头？
那是什么啊
怎么都好  我很在意啊
手机…
好烦啊
怎…怎么了啊  突然…
说了叫你别管了
是再婚后觉得我碍事就丢给我一间公寓
然后把我赶出家门的男人啊
把我抛弃了啊
就是这样冷酷的男人
是你老爸啊
是死老头啊
不管是什么男人  老爸就是老爸吧
竟然叫什么死老头
所谓家人啊  是即使分开了心里的某处
也会像这样…
我说了是死老头了吧
死…死
死…死死老…老…头
这样的话不用学啦
异…异…异母儿
异母儿…
小鹦又…
异母…异异…异异…异母
什么  小龙在说爸爸的事吗
异…异母儿…异母…异母儿
不是说我家的老爸啦
异…异母儿…
是很棒的一个人哦  为了随时防止被刺…
好痛…好痛
好痛好痒  异母儿…异母儿好痛
又在说那件事啊  这一点也不棒
好痒…又痛又痒
还有这种事别在别人面前说了啦
异母儿…异母儿好痛
哎  但是…
就是这样
我提议现在来决定我们班的展出项目和选美的参赛者
选美参赛者就请亚美来  我想大家都不会有异议
我们的问题在于  到底是…
对不起  那样不行
你的心意我很高兴  我已经是选美比赛的司仪了
所以难得选中了我  但是我无法上场
所以我啊…
觉得逢坂同学的话不错呢
因为你们看  逢坂同学那么娇小又那么可爱
又是学校里的名人
你在说什么啊超笨蛋吉
为什么我非得做那种事情啊
但是也许不错呢
的确大河也很有名
也许会有意外收获呢
切
你们这些家伙…
喂喂
不行哦  小大河
你也是班上的一员  这种活动得积极参加才行
你这只笨蛋吉
说了也听不懂的话  就干脆把文化祭整个毁掉…
好了好了  克制一下克制一下
逢坂的话  也许真的可以取得优胜哦
对吧
好  那选美比赛代表就决定是大河这样了
那么  接下来
「我班的展出项目  到底要做什么才好呢」
转到这个议题上…
是  是～
好  能登同学
COSPLAY茶餐厅  怎么样
那玩意太宅了吧
肯定会和其他的班重复的哦  那个
这样的我绝对不要
这个呢  那个呢
虽说是意见呢  也不是说我想搞
我倒是讨厌那样的  但是想大家一起的话会很开心呢
这个  那个…
鬼…鬼…
流鼻血了…
请不要误会呢  我不是想说奇怪的事情
我是那个…  鬼鬼…鬼屋…
栉枝  到此打住吧
身体会受不了的哦
休想得逞
不会让你们得逞的
小…小百合？
开店  不行
组乐队开演唱会
啊啊  那个现在全日本最不行
像这种只有一天的热闹说穿了只是幻影
反正圣诞节之前怎么都不行的
暑假发生了什么吗…
总而言之这样就没完没了
做好觉悟投票表决吧
全体赶紧在纸上写上想办的活动
哼  女生无论想写什么也都只是乌合之众
不是男生联盟的敌手
哦好  大家都写好了呢
那么要开始了哦
Shake  and…
抽签
等…喂  抽签是…  你这家伙
公布结果
今年的文化祭  我们班的活动是摔跤…
是谁写的啊  摔跤秀
还画个括弧里面写了「决胜」啊
还写了「决胜」啊…
话说回来  你为什么没有采用多数表决啊
Oh～
笨蛋吉那混蛋
我要让她每次轮回都被打入不同的地狱
放弃吧  你偶尔也该享受下班级的活动
你的心胸太狭窄了
什么嘛  就知道自己在暗地里偷着乐
暗地里偷着乐？  我吗
从旅行回来就一直…
这个…为什么
怎么了
奇怪了  钱取不出来
余额变成零了
真没办法  那我来…
不可能…是因为一直无视他的电话吗
居然这么做  真不敢相信
之前的电话吗
前不久打了好几次了
但是因为不爽就全部无视掉了
所以他就对生活费下手了
死老头  真想杀了他
不能这样说家长的吧
死老头
这算是威胁吧
总之先接一下吧
不谈一下什么都无从说起吧
而且没钱的话会很麻烦吧
于是
接是接了…
为什么变成我一个人来见他了
这样啊  我知道了
总之我家的女儿是不会来这里了吧
是的  很抱歉
无论如何都想见大河一面
但却更加地被讨厌了吗
真是抱歉呢  那个…高须同学是吧
这样的话  想吃什么尽管点吧
啊  不  不用了
等会要吃晚饭了
不…那个  呃…那我不客气了
要…要鸡蛋百吉饼
啊这样啊  不好意思
可以点菜吗
给他一份鸡蛋百吉饼
再来份这种鲑鱼百吉饼吧
要乳酪很多的那种  能放多少就放多少
对了  趁着还没忘记  这个给你  是钱
无论如何都想见一面
因为有很重要的事呢
很重要的事？
那个…  那么你和大河是那个吗
在交往吗
不…不是的
应该说只是普通的朋友  完全没有在交往什么的
只是住在旁边  于是就比较合得来…
这样啊  那么应该从大河那里听说过很多我们家里的事吧
再婚的对象太年轻了
所以大河怎么也适应不了新的生活
于是很多误会就纠结起来
现在的妻子叫做夕
演变成了不得不让大河和夕其中一方离开家的情况
于是大河就…
我想再次和大河一起生活
今天就是想传达这个
不会再犯错了
我打算和大河两个人重新来过
和夕近期就要分手了
然后和大河一起生活
因为我们是父女  因为我爱着她
不得了了
你的父亲要来接你了
你在做什么啊
要更加仔细地…洗刷要5秒以上
真是吵死了  不要插手
说好你代我去见他  我替你洗盘子的了
那就好好地洗啊
别说了  一边去
怎么说呢  你家老爸有些奇怪呢
该说是不像个普通的大人呢…
都说了让你一边去吧
不如去准备热水泡泡茶什么的好了
你老爸啊  非常担心你
所以想再次和你一起生…
笨蛋啊
我是很认真地在说
你老爸说了「想要一起生活」
我受了你老爸拜托才和你…
不用多管闲事
不要插手别人家的事
哈？是你让我去那里的吧
收了钱就这样结束了？
是啊  所以我才像这样在洗盘子  所以这样就结束了
不会再和那个人见面了
喂  你开什么玩笑啊
要好好的…
吵死了！不要随便碰我！
你老爸被你无视了很沮丧啊
这样很可怜啊
我才可怜啊！
大…河？
好了  大家都拿到了吧
我感到责任重大呀
所以就做了这个  职业摔跤秀的脚本
还是算了吧
放弃班级出展吧
拿去
我觉得还是专注选美比较好
拜托大家了  带点兴趣吧
已经不能回头了
小百合已经把认可书盖章上交了
这不是蛮有趣的嘛
大家都有被分配到角色
春田同学真是意外地能干嘛
我是主角啊  有点高兴呢
亚美…
哎…真的
感觉好厉害  做得很正规啊
春田同学  加油吧
好了  那么总之先开始练习吧
噢～
时间是近未来
在班级的领袖亚美的带领下
2C的同学们大家都和平友好地生活着
但是！
有讨厌这份和平的人存在
那就是邪恶的化身  掌中老虎和
她的手下  不良少年高须龙儿
等一下
为什么我是这家伙的手下  而且还是不良少年啊
为什么我是邪恶的化身
嘛  好了啦好了啦  听到最后吧
向2C的伙伴们袭来的掌中老虎
一个又一个被洗脑的伙伴们
但是！依靠亚美的全力说服  解除了洗脑
最后大家齐心合力成功赶走了掌中老虎和不良少年高须龙儿
就这样可喜可贺可喜可贺HAPPY  END
怎么样这个？
听到最后结果是这样啊
但是简约又富有戏剧性
意外的有趣呢
不要
这种事我绝对不干
真是的  逢坂同学真是任性
我靠
选美也好  为什么老让我做奇怪的事
如果打了我就能了事的话就尽管打吧
那就干吧
但是  这样什么都解决不了
哈？
哦  掌中老虎真有干劲啊
这么快就开始练习了呀
好强的迫力
好  就在这里大河  用洗脑的台词
台词呀台词  看就是这里
「老虎一边喊着什么一边登场」…
亚美好像最近变了呢
那是注释说明  要跳过去
嗯  是这样呢
你那是啥
不知道  春田同学说特别给我个好角色
大家听我说  刚才学校作出了决定
今年的文化祭是班级对抗战
第一名的班级将有豪华的奖品
哎～
顺带一提奖品是这样的
其一  在教室角落放置一年冰箱
冰镇果汁…不想要吗
其二  明年预定更换的最新型
滋养护润空调优先在本月安装
滋润…不想要吗
开放现在禁止使用的厕所电源
不想要烫个卷发吗
还有加纳屋超市的打折券
打折券…不想要吗
…咦？
喂  男生们也努力点啊
哦…哦
喂  晚饭怎么办
青甘鱼
青甘鱼要怎么烹饪呢
烧
烧烤啊
抱歉
一直在这里等你了
那个…
你这个跟踪狂
大河
适可而止  别再闹别扭了
放开我啊  笨蛋狗
你是那家伙的同伙吗
好过分  还以为只有你是站在我这边的
就是因为站在你这边才这样说的吧
是为了你啊
那是谁  是你的父亲吧
这不是来接你了啊
至少要好好听下他的话吧
不是  那是跟踪狂
那种人我不要
说什么傻话
喂…
你被抛弃不是哭了吗
诚实点吧  诚实点啊
其实是想回去的吧
你这样的人又能明白我什么
那种家伙已经不需要了
我不是被抛弃的  是我扔掉的
因为是不需要的垃圾就扔掉了
你这家伙
那个…那个人  你真的当作垃圾了吗
我家老爸不管怎么求都不会回来…
这不是为了大河  我…
对不起  大河
我…
已经够了
你这样说的话…
所以你别再摆出这张脸了
大…
是好事吧…
就当作是这样吧…
虽然不知道能不能当作是这样
但是你这样说的话…
就当是这样了
太好了
太好了吧…一定是
对吧
バニラソルトで
香草加上盐
Burning Love
燃烧的爱
アマいだけなら
太过甜蜜的话
ソルトかけましょう
就撒上盐吧
誰よりももっともっと私を
想你比谁都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
了解我  因此想表现出来
でも出来ないの　経験Nothing
但是却做不到  经验为零
モドカシすぎる
太令人着急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的爱的话却有点
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一样
シロと言われたら
被说成是白的话  却偏要说是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
无法变诚实的  闹别扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你说喜欢  却要说讨厌你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高兴  却是口不对心
アマいバニラに
犹如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上盐一样…
恋洼百合
这个暑假不知不觉已经三十岁了
啊哈哈哈…
大家请给我礼物
应该说是请娶我吧