长假也只剩下今天了
大家准备如何度过呢
闲得都快死了
真是  都怪劣等狗太没用了
见不到北村也不是我的错吧
因为连休期间社团活动和学生会的事会很忙  我不是说了么
想办法解决才是狗的工作吧
明明就算见到了也没办法好好说话的
下地狱去吧
被泼到了
你在干什么啊
快点  拿什么擦的东西来
真是
都是因为你胡扯才会这样的吧
好吵
啊  被吵醒了
来  总之先用这个擦下吧
你们准备在泰泰睡觉的时候两个人吃蛋包饭啊
你的份包好了保鲜膜放在冰箱里了啊
有好好写上名字吗
用番茄汁写「泰泰」
写了写了  所以别哭了
呜  知道了  那再睡一会
怎么办  都渗进去了
认真处理一下的话能弄掉的
我会帮你弄掉的  相对地…
又去「Jonny's」？
有什么不好  拜托了啦
我一个人去不了啊
夏日色彩  简单迷人  让穿着更上一层的组合
6月刊  明日  发售
你也稍微支持一下我和栉枝的事啦
真是的吵死了  我要吐了
什  什么…
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
总有一天会逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就会
进行戳戳攻击你做好觉悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
虽然很小也要夹起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是颗塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是却Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那样却十分无聊
发现这点的就是赢家
恋は甘くて　苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単純明快　複雑怪奇な代物
单纯明快却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？ 这种感觉
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
温厚老实稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈让人晕头转向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄伤自己 受到伤害
纯情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的
纯情的Purepa-redo
川岛亚美
栉枝…休息
勤劳少女偶尔也会休息的
这不是你只想着自己幸福的惩罚吗
和一会告白一会被告白的你不一样  我还什么都…
眼睛…眼睛…
别说让人害羞的话  发情狗
真是  你干什么啊
这个真可爱
什么什么
你来穿会不会太长了
我想要的是这个包包啊  包包
欢迎光临
反正我就是人小腿短啦
但是可从来没因此给人添麻烦…
怎么…
龙儿  这个
是包包吧
不是这个  做模特的人
模特？
看  那个人
是这个人吧
真的啊
叫做川岛亚美  听说是女演员川岛安奈的女儿
为什么那样的女孩会在这里
抱歉亚美  久等了呢
什…
北…北村…
哦  这不是高须和逢坂吗
真巧啊
为…为什么
喂喂  他们过来了
你…就算这样说
拉拉扯扯的干什么呢  你们关系还是这么好呢
不…不是的
怎么了  佑作
我正想着要介绍一下呢
佑作…
她是川岛亚美  以前住在我家附近的
也就是所谓的「青梅竹马」呢
然后这边是高须龙儿和逢坂大河
青梅…竹马
你…你好
请多关照
那个是…
对…对了  刚才在看这个  于是就…
讨厌
让别人看见难为情的样子了
服装和化妆再弄得好一点就好了呢
没有工作的时候一不经意就松懈了…
不…呃  完全没那回事
难得这样  四个人一起聊聊吧
可以吧  亚美
当然
真令人怀念呢  这间店
以前经常来呢
对对  和家人一起
来  高须也请
脱脂奶粉比较好吗
不…
不是这样  你是喝纯咖啡的人吗
喂喂  问这么多干什么
对不起
因为佑作也放了  一不在意就…
没…没事
又搞砸了  总是会被人说
「其实亚美真是又笨又天然呢」
抱歉呢
不…完全没关系
我也很喜欢吃甜的
谢谢  你真是温柔呢
讨厌  我真是的
啊  抱歉
讨厌  为什么要高须来道歉
那么
我稍微去下洗手间
我也去下洗手间
受不了  坚持不住了
像我预想的那样你也离开了吗
你不是去厕所了
怎  怎么了
我希望你老实回答我
高须觉得亚美怎么样
什么怎么样  突然把那么可爱的女孩子带来
弄得我紧张得都不知所措了
可爱这点我承认
而且还是个非常好的女孩
虽然有点天然的样子  还是该说纯真呢…
算了  先来看一会吧
真没劲
喂喂  亚美美的冰茶喝完了  去帮我拿
聋子么
说起来啊  你刚才态度是不是太差了
啊对了  让你的男朋友去帮我拿吧
那家伙好像只要是亚美美说的话什么都会听的样子呢
亚美美抢走了也可以吗
虽然我一点也不想要
他不是我男朋友
啊  是么
我倒是怎么都无所谓
就是说  那才是亚美的本性
又爱撒娇又任性还粗暴  典型的公主殿下
只能让人觉得那是个恶魔
算了  这种什么都没有的城市里
也就只有那种程度的男人了呢
喂喂  你身高是多少公分
我现在才注意到  你的身高是不是太奇怪了
话说  原来这种尺寸的衣服也有的卖呀
但是啊  买牛仔裤的时候…
话说回来大河那家伙  真亏她能冷静地那样…
有蚊子啊  蚊子
啊  是苍蝇啊
你啊…
好了好了亚美  该回去了
佑～作
知道了知道了
抱歉呢  逢坂
今天我们就先回去了
再来一碗
已经没了  都煮了2合半了
1合=180mL
都是那家伙的错
那个性格恶劣的女人  光想起来就让人肚子饿
是「生气」才对吧
但是很头疼哦  北村他
怎…怎么办
做出那种事  我会不会被北村讨厌了呢
我觉得那倒不会
北村也是始终…
我讨厌  那个女人
别哭啊
你也真是的  对那个女人色眯眯的
我才不是…
说到底啊  哪会有人自己说自己是「天然」的
算了  反正也不会再见了
这次我就做回大人  把这份怨恨吞下去吧
喂  那是我的…
吵死了
今天起转来这所学校的川岛亚美
请叫我亚美吧
难道是…
给「CanVi」做模特的女孩？
糟糕  太可爱了
天使降临了
感谢你  神啊
大家  请和新的伙伴好好相处吧
那个  那么先安排一下座位吧
我边上
我的边上
中头彩了
我在这个班级真是太好了
总觉得特别显眼  有点害羞呢
为什么  很合适呀  有什么不好
嗯  身材也非常好
好想快点有和大家一样的运动衫哦
切
亚美的确很可爱  身材也拔群但是…
搜寻可爱美少女用的小实雷达这次一点都没反应呢
小实…
没事吧  亚美
真是的  为什么我会在这种什么都没的地方摔倒呢
真丢脸
亚美很冒失？
好像有天然成分呢
完全不是
但是偶尔会被这样说呢  说「亚美真是天然呢」
果然
但真的不是呀
是是  知道了
真是的  我说真的啦
那个真厉害呢
嗯  她知道如何掌握人心
为什么不告诉我啊  她会转学过来
说了的话亚美就不会让你们看到本性了吧
那就不行了
搞什么啊
说实话  我不讨厌亚美的本性
所以想让大家知道真正的她  喜欢上那样的她
不  那是…
如果那样还是会被讨厌的话
亚美也会认同的吧
不想再让她继续伪装下去了
谢谢
我先来
居然在这种地方有自动售货机
为什么…
因为第四节课就要开始了  你却从教室出来了嘛
我有点在意就追过来了
不行不行  这家伙的本性是…
在午休之外的时间买饮料是违反校规的哦
那…
我们是共犯呢
钱我会付的
没关系
这就当作为昨天道歉了
道歉？
真是吓了一跳
高须同学居然是同一个学校
逢坂同学也是…
佑作什么都不和我说呢
呐  昨天的事  逢坂同学有说什么吗
昨天的？
昨天的事  都是我的不好
我有些时候太笨了  才会惹得逢坂同学生气吧
明明在很平常的交谈
突然逢坂同学就说我嚣张自大什么的
于是就…
但是逢坂同学没有错
我要是更振作一些的话  也不会变成那样了
我偶尔会这样呢
像这样被同性的女孩讨厌
所以我也不太在意
我会努力的
原来如此
所以希望昨天的事请不要和别人说
我…
我知道了  川岛想说的事
所以总之先回去吧
谢谢  快走吧
注：出自源氏物语第一章第九帖第一段
「日たけゆきて、儀式もわざとならぬさまにて出で給へり」
太阳高高地升起  也没有特别地做什么准备就出门去了
在这里的「日たけゆきて」是太阳已经高高升起的意思
「たけゆきて」的「たけ」也就是「升起向上」的意思
为什么会和川岛亚美一起在快上课的时候匆匆忙忙回教室  大河
为什么…
真是
From实乃梨  To高须同学
高须同学  实乃梨在生气哦
高须同学和转校生好像有些可疑啊
见异思迁吗  是见异思迁吗
如果抛弃大河的话  到时我就会…
教训你了啊！！
可恶  为什么我会遇上这种事…
高须给栉枝的
虽然是完全不相干的事
自己说自己天然的人  你会怎么想
好了  到这里还有不明白的地方吗
你们怎么了？
我说高须
春田说会把田径部一年级女生的三人一起介绍给我们
你当然会去吧
我去了也只会让她们害怕吧
哪有这样的事
反正是凑数…
而且…
掌中老虎
就是这样
到底要怎么做才会变成这样啊
我不是故意的  弄翻了没办法啊
我去拿抹布  你先回去吧
不用  我在教室等你
龙…
讨厌  为什么你会在
超级碍眼
别过来  臭小鬼
真可怕
不愧是连老师们也要退避三舍的逢坂同学
刚才去了教员室  老师们全部都说亚美美好可爱
还担心亚美美会不会被逢坂欺负
你好像非常让人讨厌呢
就让我和你好好玩玩吧
那双重人格到底能持续到什么时候
要把你的本性揭露出来很简单
但是那样就太无趣了吧
我会一直监视你的
就算班级变了  就算毕业了
和跟踪狂一样呢
真是让人不爽的小鬼
就是这样才会没有朋友的吧
有一个来着  高须龙儿
那家伙一脸不良少年的样子还对我很着迷呢
恶心
但是这样你就真的变成孤身一人了？
真是让人觉得可怜呢
居然连那个宽大主义者的佑作都讨厌你了
你说什么
你在家庭餐馆对我做的事令他非常难过
大概是相当地讨厌你吧
真是完蛋了呢
川岛？
过来  让一下
哇～小龙做的炸猪排
真是的
明明刚做好的才最好吃的说
担心的话…
就去接她嘛
啊～呆掉了
大河  我进来了哦
什么啊  这不是在嘛
灯也不开
喂  大…
你来干什么
干什么…
来叫你吃饭啊
大…大河  没事吧
北村同学
他讨厌…我了
那个女人全都说出来了
我…我
没关系的
什么没关系啊
北村他全部都知道
川岛的性格也是
在家庭餐馆为什么会发生那种事也是
她的谎言也是
全部都知道
真的？
真的
而且  北村也不是因为这点事就会讨厌别人的家伙
那是你最清楚的吧
那…为什么我会是小不点
哈？
为什么会是奇怪的名字啊
不…那个是…
什么啊
因为自己有165公分了
因为有个美少女水星战士一样的名字了
注：美少女战士中水兵水星是水野亚美
并且还因为和北村是青梅竹马？
抱歉  没事吗
但是  会在意那种没办法的事…
和你不一样  我可是很纤细的
你…
小龙
明明是吃炸猪排却没有猪排酱  这是也太…
炸猪排…
是黑猪哦
喂  布丁呢布丁
只买酱啊
切
咦？
喂  回去了哦
泰子会迟到的
龙儿  看下这个
川岛亚美因为学业要暂时休息
这个是…
那个是休业的意思吧
我们的学校有让她停掉工作的价值么
那个是…
那个女人
果然是川岛亚美吧
那是什么打扮啊
而且那些东西  全是甜食
要开家庭聚会吗
不  不是呢
那是…
看到有趣的东西了
バニラソルトで
香草加上盐
Burning Love
燃烧的爱
アマいだけなら
太过甜蜜的话
ソルトかけましょう
就撒上盐吧
誰よりももっともっと私を
想你比谁都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
了解我  因此想表现出来
でも出来ないの　経験Nothing
但是却做不到  经验为零
モドカシすぎる
太令人着急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的爱的话却有点
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一样
シロと言われたら
被说成是白的话  却偏要说是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
无法变诚实的  闹别扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你说喜欢  却要说讨厌你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高兴  却是口不对心
アマいバニラに
犹如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上盐一样…
真正的自己
啊  真是烦死了
再过分纠缠不休的话
亚美美会一下子把你干掉的哦
命名  「笨蛋吉娃娃」