好困
真是的
说起来你裙子的口袋里放着纸巾就那样放进洗衣篮了吧
真是够呛的呢
是  是
还有以后先把要洗的衣物好好分类哦
这可是我家的篮子…
吵死了吵死了
别那么斤斤计较你这家伙
是男人的话  就应该堂堂…
来一发猛的吧  耶耶耶
来吧  耶  来吧  耶
别介意
好
下一个该我出场了
队长加油
谢谢声援  诸位
栉枝…
来吧  放马过来吧
那清爽的笑容
好
栉枝  那闪闪发光的汗水
一垒  耶  二垒  耶
绕过三垒本垒打
那精神过头的歌声
上本垒
啊  栉枝
你今早也…
视线太色了  你这恶心狗
栉枝
关于周末的男女混合练习的事
啊  北村同学我也正好…
喂  还不懂吗笨狗
喂  停手…
喂  给我站住
连回家部今天早上也是精神饱满呢
健康第一嘛
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
总有一天会逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就会
进行戳戳攻击你做好觉悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
虽然很小也要夹起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是颗塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是却Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那样却十分无聊
发现这点的就是赢家
恋は甘くて　苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単純明快　複雑怪奇な代物
单纯明快却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？ 这种感觉
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
温厚老实稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈让人晕头转向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄伤自己 受到伤害
纯情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的
纯情的Purepa-redo
你的歌
装饰手机吗
小实手指真灵巧呢
嘿嘿  还好吧
别看我这样  手指可是很灵巧的哦
栉枝  在干什么啊
好  一机完成
好  接着是
干嘛发出被勒死一样的声音啊
不…不是
对了
也给高须同学的做一个吧
我在装饰手机店里打工呢
专…专业人士？
用紫色的小珠子给你嵌上「龙儿」的图案吧
手机上：龙儿  LOVE
栉枝她…为了我？
不  我是…
栉枝
我们的也拜托了
哦  来订单了
那在这张单子上写上名字还有想要的颜色和图案
那个  我的是粉红色…
大大的心型
嗯嗯
非常可爱的感觉
那样也很可爱…
因为打工做了手机装饰的专业人士了吗
闪闪发光的栉枝和闪闪发光的装饰手机
不可思议般地合适啊
喂  泰泰今晚要出去陪酒不在家吗
那么菜我就…
而且还说「龙儿」
连后面的名字也记住了啊
是因为我一直这样叫的缘故吧
比起那个泰泰的那份菜…
啊  和她说了好多话
我说大河  我说话的时候有没有紧…张？
给我好好听人说话
顺便告诉你  紧张得不得了
那么  晚饭还没做好吗
好痛啊
真是  就快好了啦
今天是盖浇饭  吃完了就赶紧…
咦？
怎么了
电饭锅…坏掉了
欢迎光临  晚上好
点～什么～好呢
还专程来家庭餐厅…
虽然没饭吃  还有面包啊
趁着现在就吠吧  劣等狗
很快你就会跪着感谢我了
来咯  这是您点的
我们还什么都没点…
咦？！
虽然要保密  这可是冰淇淋大增量的大河特别版哦
吃的时候可别让其他客人看见了
一直以来谢谢了  小实
一直以来？
高须同学不喜欢吃甜的？
那要换成炸薯条吗
大份哦  超大份哦
不…不  我是
小实在便利店和卡拉OK厅也有打工呢
是啊  上周开始还加上火锅店
这么多？
这样已经节制了
无论如何作为女子垒球部的部长
社团活动可是不能休息的
这么拼命工作  难道有什么想要的东西吗
因为有时间啊  不勤劳怎么行
勤劳？
对  「勤劳怪奇档案」啊
注：日语发音接近日本电视连续剧「银狼怪奇档案」
苏醒的勤劳啊
话说回来  关系真好呢你们两位
小姐  来点冷水
那么请慢用
你啊
今天一天里我的视力明显地下降了啊
劣等狗一只  还看着小实的餐厅制服流口水
我只是…
「她的笑容闪闪发光啊」这样想
眼睛…别再戳眼睛了
再戳会弄脏我的手指
可恶
但是  为什么会打这么多的工呢
不是说了是「勤劳怪奇档案」了吗
难道说有什么需要钱的理由吗  家里的事什么的
为了救生病的母亲什么的
不是说了「勤劳」了
但是啊…
这种想法还是抛弃比较好哦
「只有我才能理解真正的她」这种想法
恶心得我想吐
讨厌讨厌
离我远一点走  你太恶心了
喂  大河
什么啊这种说话方式  太冷淡了吧
都说了别靠过来了
而且我有对你不冷淡过吗
说起来也是
嗨  小鹦久等了
你的晚饭哦
大份哦  超大份哦
鹦鹉  鹦鹉
要来吗  小鹦  要说出来吗
演歌
呀  休息日的早晨真是很清爽啊
去吃早饭了  冰箱里有三明治  小龙
对吧  大河
果然还是不该告诉你
说了什么吗
放弃做饭  为了去见小实而去家庭餐厅啊
电饭锅还是坏的也没办法吧
那样应该先去电器店吧
而且你不是说了不喜欢吃面包
早上的话也可以  就算是面包
什么啊这么得意
那衣服不适合你哦
我好像忘东西了
麻烦的家伙
又不远就让我去吧
反正穿什么都不会变的
咦？  小哥
你不是魅罗乃的儿子吗
稻毛家的大叔
魅罗乃？
哦  是泰子的花名
工作地方的
出了剪票口  一直往前走200米
我是昆沙门天国的魅罗乃
看起来几岁？23？
猜对了
今天一大早运气真好
魅罗乃的DNA  Touch!
真好呢真好呢  有点紧绷
年轻真好啊
走吧
怎么觉得这个大叔真让人火大
慢着两位
还没吃早饭的话  推荐这个不饱和脂肪酸富含钙的鱼肉烧哦
咦？
栉枝
小实？
来  把这个搬去
为…为什么
再来一个
还是我来搬吧…
不用了
魅罗乃的儿子还是安心地去喝茶吧
为什么我一定要做…
这样的事啊！！
虽然只限休息日  我正在找打工的人
栉枝  要好好干活哦
哦～交给我吧
最近很忙啊  人手不足
人手？
对了  小姐
和栉枝是朋友的话  你要不要也来试试打工
我会加工钱的哦
好！
我要做
和这家伙一起
做不下去了
喂  别惹事哦
会给栉枝添麻烦的吧
那你一个人来帮忙啊
小不点  送货拜托你了
这里的啤酒三箱
好  非常乐意
好了  这样就没问题了
路上小心点哦
怎么了  大河？
你…
该不会是不会骑自行车…
吵死了
不会骑自行车又怎么样啊
反正我搬过去就是了
弄错了  弄错了啊
激情四射呀  大河
真勇猛啊
算了  推着去的话很安全…吧
啊  对了  要补充点烧酒来着
啊  我也…
我也来帮忙吧
你看  什么都不做的话还是会过意不去
那就拜托你咯
哦…哦！
那个  芋头烧酒在…
太暗了看不清楚呢
嗯  因为这里很少使用的
差不多也就是一周打开一次
被关在里面的话那就不得了了哦
会让人有遇难了的感觉
那个小不点就这样把门开着  真是的
喂  里面还有人
SOS  SOS
要冷静  高须同学
栉枝
就是在这种时候才会有效果啊
效果？
嗯
真像个傻子
我完全没有这么努力的必要啊
真是干不下去了
什么干不下去了
北…北村同学
为…为什么  在…这这这…里？
我在自我锻炼中
对了  这是逢坂的吗
嗯  嘛  差不多
你能骑自行车了啊
真是不得了的进步呢
不  与其说能骑…那个
为什么你会知道我不会骑自行车
因为去年我很仔细地观察过你呀
自行车真好啊  世界会变得宽广
那么逢坂  明天见了
去年  观察我…
可恶
好痛
没有北村同学看着我的世界
就算宽广也没意义啊
可恶
二三…
噢  怎么这么慢…
你这个样子是…
没什么  比起那个另外两个人呢
说起来  栉枝那家伙去哪儿闲逛了
龙儿就算了…
我在努力的时候  那只劣等狗居然在优雅地偷着懒
你在说什么啊
比起那个  这次是三号街的…
龙儿  你在干什么啊
啊～啊～通往未来的桥
那是桥  桥…
嗓子都干了
这么大声居然也没人注意到
因为这个时间大叔专注于赛马
这样啊
稍微有点冷了呢
不介意的话  我的衣服…
好  暖和一下吧
投手在害怕着  嘿嘿嘿
正害怕着…  投手不是栉枝吗
害怕着  嘿  害怕着  嘿
投手正害怕着  嘿嘿嘿
难道说…
害怕着  哈
真的害怕了？
因为手在颤抖
真讨厌  这是因为兴奋啊  因为兴奋
看好  要去了哦
好球
好了换人  攻守交换
哦…嗯
因为…
害怕也没用啊
所以
要把怯懦打飞
栉枝
难道说
喂  高须同学
是不是能从那里出去？
在哪里  在哪里  在哪里…
在  哪  里～
你看  高须同学
那里么
说不定  栉枝看上去总是那么耀眼
并不只是因为她开朗有活力吧
危…危险
栉枝  抱歉  没事吧…
哇  鼻  鼻血
没什么大不了的
没什么…
鼻血是心灵的汗水哦
来吧  比起这个还差一点了哦
堆吧  堆上去高须
是
原来是这样
把怯懦打飞…吗
好  一定要生还哦
哦  当然了  Fight！
你看  说到Fight的话
一  一发？
来了来了
Fight！
一  一发
没错
栉枝从一开始就那么闪耀
相遇的时候也是
Fight
现在也是
一发
闪耀着
找  到  你  了
大河  你怎么来这里的
怎么来…  用梯子
太好了  高须同学这样就能出去了
但是…
谢谢你了  大河
这样才是通往未来的梯子啊
那个啊  小实
来  高须同学也快点起来
哦…哦
所以不是说了
梯子刚才掉下去了…
バニラソルトで
香草加上盐
Burning Love
燃烧的爱
アマいだけなら
太过甜蜜的话
ソルトかけましょう
就撒上盐吧
誰よりももっともっと私を
想你比谁都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
了解我  因此想表现出来
でも出来ないの　経験Nothing
但是却做不到  经验为零
モドカシすぎる
太令人着急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的爱的话却有点
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一样
シロと言われたら
被说成是白的话  却偏要说是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
无法变诚实的  闹别扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你说喜欢  却要说讨厌你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高兴  却是口不对心
アマいバニラに
犹如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上盐一样…
那个时候的表情
在心里悄悄藏起的
不能对任何人说的只属于两个人的记忆
已经和高须说过了哦
北北  北村…