彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
（投幣式洗衣店 24小時OK）
（終了）
（謝謝惠顧）
-這樣每次洗衣費也不少啊
-謝謝惠顧，謝謝惠顧
真想要可以自己洗衣服的時間啊
能回家休息就已經很好了
（請檢查定期票）
哎呀，副司令
早安
副司令早
你們早
您今天真早
因為我代替碇到上面去啊
今天是評議會的例行會議吧
無聊的工作
碇那傢伙從以前開始
就把雜務都推給我
要是沒有MAGI我早投降了
說起來市議員選舉也快到了呢
上面的
市議員選舉不過是殘骸而已
這裡的市政
實際上是MAGI在做的
MAGI？
您是說由三台超級電腦來做？
由三個系統獨立的電腦做多數決
確實遵循民主主義
基本架構的系統喔
議會只是聽命於它的決定嗎？
這可是浪費最少
又高效率的政治喔
不愧是科學的城市
可以說是科學萬能的時代呢
好老套的台詞喔
話說回來
你們是要去做零號機的實驗吧？
是的，預定今天1030開始
進行第2次延長運作實驗
期待妳的好消息喔
實驗中斷
切斷迴路
切換迴路
恢復電源
問題果然出在這裡
是的
我很在意變換效率
比理論值低0.008
剛好在測量誤差範圍內
該怎麼辦呢？
再次使用同樣的設定
只把相互變換降低0.01試試看
了解
那麼，就開始進行再啟動實驗吧
#11 在靜止的黑暗中
喂，等我一下
跑得好累，跑得好累
妳今天心情又不好啊
一來就看到你的關係
是，請稍等
什麼事？
那個...爸爸...
怎麼了？有話快說
那個...
其實是因為今天...
學校說要先通知父母
有關升學就業面談的事情
這方面的事情
我全部交給葛城負責了
別為這種無聊事打電話給我
這種電話不要通通轉過來
咦？
停電嗎？
怎麼會？不可能的
奇怪
出事了嗎？
是不是赤木實驗出錯了？
主電源停止
電壓0
不是我做的喔
怎麼回事呢？
不過，馬上就會切換到預備電源的
不行
連不上預備迴路
怎麼可能
還能用的迴路呢？
全部合起來只有1.2%
只剩從2567號起算的舊迴路
還能用的電源全部轉到
維持MAGI以及中心教義區
這會影響到
全設施的生命維持系統
沒關係，這是最優先事項
以大家喜愛的政治為目標
-葛城這個人
-擁有正義與真實還有純潔之心
-真是懶散啊
-高橋覗請大家惠賜一票
-自己的送洗衣物應該自己去拿
-謝謝大家的聲援
咦？
那不過是因為碇司令
真的太忙才會這樣吧？
是嗎？
與其說是中途掛斷
不如說像是發生什麼故障
受不了，你可是男人耶
別老是在意那些小地方行不行？
奇怪
你們在做什麼啊？
讓開換我來
這一定是壞掉了
總之，快點到指揮所去
竟然過7分鐘還沒有恢復
事情不簡單
這裡的電源是？
正、副、預備共三套系統
難以想像會同時斷線
這麼說...
比起說斷路器自己跳開
更應該想成是被人切斷的
不管原因是什麼
這時候如果出現使徒就糟糕了
目標探測雷達出現不明物體反應
預計登陸地點在舊熱海方面
恐怕是第八隻
嗯，大概是使徒
怎麼處理？
總之先進入警報體制
已經是固定模式了
反正那傢伙的目的地
又是第3新東京市
是啊
我們也沒什麼事情好做的
使徒登陸了
依然繼續前進
第3新東京市呢？
仍然保持沉默
NERV那些傢伙到底在搞什麼？
我一直認為爬梯是
上個時代的裝飾品
沒想到真的派上用場了
所謂有備無患
這裡也不動
不管哪個設施都不動，真奇怪
這表示下面出了什麼事情？
會這樣想很自然
總之先跟NERV本部聯絡看看
不行，緊急電話也不通
不行，77號線也不通
不行，聯絡不上
我這邊也不行
有線的緊急迴路也斷了
怎麼辦？
妳在找什麼？
你是笨蛋嗎？
當然是找緊急手冊了
總之，先到本部去吧
說的也是
那麼，在行動之前
先決定小組的組長吧
不過我當然是組長
再花時間決定也沒有意義對吧？
那我們出發吧
從這裡的第7號線可以到下面去
可是門都不動啊
手動門
來吧，真嗣
該是你出場的時候了
只有這種時候
妳才會依賴別人
統合幕僚會議那些混蛋
只有這種時候才會丟給前線
政府怎麼說？
第2東京那群人嗎？
聽說正在準備逃命
使徒依然健在，繼續前進當中
總之得跟NERV的人取得聯繫
可是要怎麼做？
直接去啊
這裡是第3管區航空自衛隊
現在不明物體正朝本地點移動中
各位居民請盡快到
指定的避難所避難
不好了
必須快點通知本部
可是怎麼通知呢？
在這種非常時刻還是不動如山
高橋，請大家支持高橋
太幸運了
不過，這也太熱了
因為空調也停止了
葛城，要是熱的話
把罩衫也脫掉怎麼樣？
都這樣了也沒什麼好害羞的吧
因為這種狀況我才會這樣
不要想歪了喔
是是
真糟糕
連空氣都不流通了
集結近代科學結晶的設施
竟然會...
不過，真不愧是司令和副司令
在這種酷熱當中還是不動如山
是溫的吧
嗯
隨著本管區宣佈進入緊急狀況
只有緊急車輛可以通行
那...那個...
沒有路了喔
別管那麼多，衝進去
反正現在是非常時刻
了解
不要！快停車啊！
這個地下空洞被建造成一個
即使跟外界隔離開來
也能自給自足的殖民地
理論上不可能出現
全部電源都失效的狀況
亦即這是有人故意造成的
目的恐怕是想調查這裡
從復原的路線推測本部構造嗎？
真是一群討厭的傢伙
我叫MAGI執行偽裝程式
我想這會讓他們
難以掌握整體狀況
拜託妳了
是
沒想到本部第一次受損不是使徒
而是同陣營的人類所造成
真令人心寒啊
人類的敵人畢竟還是人類
平常只要兩分鐘就到了
這裡真的是通道嗎？
只要走到那邊
一定可以到達地下空洞
這句台詞從剛剛開始
已經聽過四次了
你真是一個斤斤計較的男人
老是拘泥在無聊的事情上
安靜
優等生，有什麼事情啊？
有人的聲音
使...接近...
使徒接近中...
那是日向先生
喂
使徒接近中
重複一次，現在使徒接近中
使徒接近？
沒有時間了
抄近路吧
組長是我，不要隨便下命令
不過近路在哪裡？
就算是近路，這也太難看了
使徒是什麼呢？
都這種時候了，問什麼傻問題嘛
使徒
神的使者
擁有天使之名
我們的敵人
為什麼戰鬥呢？
你是笨蛋嗎？
一群莫名其妙的傢伙
來攻打我們耶
撥開飄落的火花
不是理所當然的嗎？
右邊
我覺得是左邊
真是囉嗦
真嗣，你認為呢？
那個...
哪一邊呢？
受不了你！
反正我是組長
你們靜靜跟我走就對了
我還是覺得不太對勁
這裡是上坡路唷
還是什麼！
真是斤斤計較的男人
看吧，這次一定不會錯了
用肉眼確認了使徒
這樣就知道不快一點不行了吧
現在使徒接近中
有立刻出動EVA的必要
糟糕了
冬月
接下來交給你
碇
我到機庫準備出動EVA
難道說...
要用手動的嗎？
有緊急用的內燃機
可是...
駕駛員不在喔
又錯了
走這邊
聽說碇司令很喜歡妳
受寵愛的優等生果然就是不一樣
這種時候不要說這個啦
平常總是裝得正經八百的
不要有人稍微對妳偏心
就看不起別人
我沒有看不起別人
而且也沒有對我偏心
我自己很清楚
了解
停止信號栓排出完畢
好，三台一起準備放進插入栓
可是駕駛員到現在還...
放心，那些孩子一定會來的
這個用手打不開的
沒辦法
破壞通風管後從那裡前進
第一適任者是個可怕的女孩呢
為達目的不擇手段的那種類型
就是所謂獨善其身的人
插入栓固定準備完成
再來就是等那些孩子了
絕對不准看前面喔
敢看我就宰了你
笨蛋！笨蛋！
我不是說不准看嗎？
這有什麼辦法
不看前面怎麼...
痛痛痛...
你們幾個...
各機準備插入
了解
手動開啟艙門
EVA呢？
早就準備好了
不是什麼都不能動嗎
用人的手啊
這是司令的主意
爸爸的？
碇司令他
相信你們一定會來
所以一直在準備
-插入栓插入
-所有機體以輔助電源啟動完畢
解除第一固定栓
解除2號到32號的油壓固定栓
壓力0
處於自由狀態
別管那麼多
各機用實力強制除去拘束器
出擊
目標好像停在正上方
加快作業進度
緊急用電池搭載完畢
好，可以動了
出動
真是太難看了
出去就是直坑了喔
又更難看了
糟了
快躲開
目標打算用強力的溶解液
直接侵入本部呢
該怎麼辦？
還用問，當然是解決掉啊
所以我才問要怎麼辦啊
步槍掉下去
背上的電池也用光了
只剩不到三分鐘能動喔
我有作戰計劃
留在這裡的機體是防禦手
一面中和AT力場
一面保護攻擊手
不受那傢伙的溶解液傷害
支援手降到底下
回收掉落的步槍並交給攻擊手
然後攻擊手連續發射步槍
破壞目標
這樣可以吧
可以，防禦手就交給我
很可惜
由我來做
不好吧，很危險喔
就是危險才要做
而且上次欠你的人情
不還的話，我心裡就是不舒服
真嗣當攻擊手，優等生當支援手
沒問題吧？
我知道了
那就動手吧
Gehen
（出動！）
綾波
明日香，快讓開
這樣人情就還清了
為什麼打不開啊
這可是緊急情況啊
快忍不住了
我不是說不准往上看嗎？
是是
不純潔
電燈
沒有人造的光線
星星竟然會這麼漂亮
實在很諷刺呢
可是沒有燈光
就少了有人住的感覺
看吧，這樣讓人比較安心
人類恐懼黑暗
故用火減少黑暗存活至今
好有哲理啊
所以人類才是特別的生物嗎？
所以使徒才會打過來嗎？
你是笨蛋嗎？
這種事怎麼可能搞得懂
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
美里致力殲滅使徒來為自己贖罪
還有她娓娓道來的過去
可是從平流層飛來的最大使徒
逼使人們放棄希望
新世紀福音戰士 下一回
「奇蹟的價值」
請大家一起看喔