彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
喂，你們有沒有看到？
看到了，看到了
什麼啊？
你不知道嗎？那個外國人啊
外國人？
上禮拜轉學到2年A班來的
那個啊
她真的很棒啊
（大減價，一張30元）
（明日香第一手照片申購書）
聽說叫作惣流‧明日香‧蘭格雷
真的很可愛啊
她不是歸國子女嗎？
應該很開放吧
少胡說了
她在德國一定有過痛苦的別離
在這塊陌生的土地上
受傷的心也還沒有癒合吧
不管是誰都在談
明日香，明日香的
所有照片看來都很溫和啊
謝謝惠顧
因為那種個性
不會出現在照片上啊
哈囉
真嗣
Guten Morgen
（早安）
Gu...Guten Morgen
（早...早安）
又是大清早就一臉臭臭的
現在可是本小姐在跟你說話耶
稍微來點高興的表情吧
那麼，另一個也在這裡對吧
誰？
你是笨蛋啊？
我當然是指第一適任者了
綾波的話嘛...
哈囉
妳就是綾波零吧
原型機的駕駛員
我是明日香
惣流‧明日香‧蘭格雷
EVA貳號機的駕駛員
讓我們好好相處吧
為什麼？
因為那樣比較方便
不管從哪方面來說
有命令的話我會照做
奇怪的女孩
沒錯
EVA的駕駛員
是不是要怪人才會被選上啊？
妳好像瘦了一點
是嗎
因為妳在談一場悲傷的戀愛
你為什麼知道這種事？
那是因為眼淚流經的路上
有長痣的人
註定一輩子不斷哭泣
你接下來打算追求我嗎？
可惜不行
因為有可怕的大姊姊正在看
好久不見了，加持
有一陣子沒見了呢
不過，沒想到加持你會這麼粗心
這傢伙還是跟以前一樣笨
既然貳號機已經交接完畢
你就快點滾回去吧
早上收到派任的命令
我要繼續留在這裡
我們三個人又可以聚在一起了
像以前那樣
誰要跟你這種人...
敵襲？
警戒中的巡洋艦「榛名」來電
我們在紀伊半島外海
發現巨大潛航物體
現在傳送資料
比對收到的資料
波長模式藍色
確認為使徒
全員進入第一種戰鬥位置
#09 瞬間，心心相印
由於上次的戰鬥
第3新東京市的迎擊系統
遭受極大的損傷
到目前為止的復原率是26%
面對實戰的運作率可以說是零
因此這次
你們要在水邊一口氣摧毀
快要登陸的目標
初號機和貳號機
交替對目標進行波狀攻擊
要打近身戰喔
-了解
這可是我在日本的第一場戰鬥
為什麼不交給我一個人來打？
沒辦法，作戰計劃就是這樣啊
我話說在前頭
請你千萬不要做什麼
會礙手礙腳的事情喔
為何那種人會被選為駕駛員啊
我不喜歡兩個人一起上
太卑劣了
不是我的風格
關於生存下去的手段
我們可沒有選擇空間啊
來了
開始攻擊
那我先開始攻擊囉
請你掩護我喔
掩護？
女士優先啊
明明就比我晚來
少亂發號施令了
行得通
好身手
怎麼樣啊，第三適任者
戰鬥永遠都要乾淨俐落又漂亮
這太卑鄙了
本日上午十點五十八分十五秒
分離成兩部分後
初號機遭到目標甲攻擊
在駿河灣外海兩公里處沉沒
五十八分二十秒
貳號機遭受目標乙攻擊停止活動
針對這個狀況
E計劃負責人的評論如下
太不像樣了
真是的
都是因為你，讓我難得的初次戰鬥
變得亂七八糟
妳在說什麼啊
還不都是因為妳做了那種蠢事
蠢事？
為什麼你這個廢物敢說出這種話
真是不要臉
妳說什麼？
都是因為妳急著打倒它
才會搞得這麼慘，不是嗎？
那是什麼啊？
-在海裡像溺水的人，難看死了
-上午十一點三分
-妳自己也沒資格說別人吧
-NERV放棄繼續作戰
將指揮權讓給聯合國第2方面軍
這個臉真是丟大了
十一點五分
使用N2爆雷攻擊目標
又得重新畫地圖了
成功燒掉構成物質的28%
幹掉了嗎？
不過是拖延它的腳步而已
再度進攻只是時間問題
能得到重整旗鼓的時間
就算賺到了
你們兩個給我聽好
知道你們的工作是什麼嗎？
操縱EVA
不對，是打贏使徒
我們NERV不是為了
現這種醜而存在的
為此你們必須互相合作...
-為什麼我要跟這種人...
不說了
為什麼大家馬上就發脾氣？
因為大人不想丟臉啊
請問...美里呢？
收拾殘局
負責人就是為了負責而存在的
相關單位的抗議書和受害報告書
還有這是UN的請款書
裡面也有文宣部的抱怨
妳一定要仔細看喔
不看也知道寫什麼
是不是說要打架請帶到這裡打？
您真是明察秋毫
就算他們不說
只要那個使徒處理掉
我就會在這裡打的
使徒一定要由我來打倒
副司令官氣得七竅生煙
下次再丟臉一定會被調職的
碇司令不在真是不幸中的大幸啊
要是在妳馬上就被撤職了
連看這些的機會都沒有
那麼，妳應該有帶來跟我撤不撤職
息息相關的好主意吧？
雖然只有一個
不愧是赤木律子博士
人最該擁有的就是善良的老朋友
可惜救老朋友脫離險境的不是我
這個主意是加持想的
加持想的？
我回來了
就算這麼說也沒人在
...吧
這是什麼鬼東西啊？
真沒禮貌
那是我的行李
為...為什麼妳會在這裡！
你才是為什麼還在這裡呢
還在這裡？
你從今天起被掃地出門了
美里要跟我住
只要想想誰比較優秀
做這種選擇是理所當然的
雖然真的說起來
能跟加持先生一起住更好
可是日本的房間為什麼這麼小啊
行李連一半都放不進去
而且日本人為什麼
這麼沒有危機意識啊
還真能住在這種沒有鎖的房間
難以置信
因為日本人的心情是體諒和關懷
-美里
-美里小姐
歡迎回來
你們馬上就進行得很順利嘛
-什麼？
-什麼事情呢？
這次的作戰準備工作
-為什麼這麼說？
第7使徒的弱點只有一個
就是對分離中的核心
進行二點同時加重攻擊
只有這個辦法
簡言之
就是兩台EVA
完美配合時機進行攻擊
因此需要兩人間的協調
以及完美的"齊奏"
所以呢
請你們兩個從現在開始一起住
我不要
自古以來男女七歲不同被啊
使徒正在自我修復當中
第二波攻擊在六天後，沒時間了
怎麼這樣，太亂來了
所以我有個
讓亂來成為可能的方法
為了讓兩個人學會完美的齊奏
你們要配合這首曲子
記下攻擊模式
六天內盡快記熟
可是真嗣那傢伙到底怎麼搞的？
已經請假三天了
咦，這不是班長嗎
笨蛋三人組的其中兩個
班長為什麼來這裡？
我來探視惣流同學
你們才為什麼會來這裡呢？
我們來探視碇同學
-妳為什麼停在這裡？
-你們為什麼停在這裡？
-來了
背...背叛者
而且這時候還穿著情侶裝
好噁心的感覺...
這...這是因為美里說
日本人都是由形式入手
-硬逼我們穿的...
你們兩個真是不純潔
-這...這是誤會！
-這...這是誤會啊！
哪有什麼誤會不誤會的
哎呀，歡迎光臨
這是怎麼回事啊，說明一下吧
既然如此，早一點說不就沒事了
那麼，齊奏還順利嗎？
就像你們看到的
這還用說嗎
要我配合真嗣降低水準
怎麼可能順利嘛
根本就是不可能的
那麼要放棄嗎？
不是沒有其他人選嗎？
零
-是
-去試試看
是
看來改變作戰換成跟零配合
說不定會比較好
受不了，我不幹了
我做不下去了
明日香
鬼也會流眼淚啊
碇～同～學
快去追
咦？
你惹女孩子哭了喔
給我負起責任
-那個...
-什麼都不要說
我都明白
我只有駕駛EVA一條路可走
我會做的
既然如此，無論如何都要
給零和美里一點顏色瞧瞧
給顏色什麼的會不會太誇張了
怎麼說話還這麼天真
你可是男孩子喔
自尊被傷害
就要十倍奉還才行
（還剩兩天）
（明天是攻擊日）
美里呢？
有工作
她說今天晚上要熬夜
剛剛有打電話來
那麼，今晚就只有我們兩個人了
這是絕對不會倒的耶利哥之牆
（JERICHO，約旦的古城）
稍微超過一點就處死刑喔
小孩子不要熬夜趕快睡覺
為什麼日本人能睡在地板上？
真是難以置信
媽媽...
明明自己也是小孩
不要啦，有人在看
誰？
還問是誰
真是的，我跟你已經沒有關係了
能不能請你不要再做這種事？
可是妳的唇並沒有說不要啊
妳的唇和妳說的話
我該相信哪一邊才好？
拿去
謝謝
今天難得沒有喝醉酒
有點事
因為工作
還是男人？
原因很多
是不是還喜歡呢？
拜託妳不要亂講
誰會跟那種人
不管當時有多年少輕狂
竟然會跟那種人交往
真是我人生最大的污點
我說的是加持好像還喜歡妳
讓妳心慌了？
妳啊
生氣就表示我猜對了
這次稍微率直一點如何？
已經跟八年前不一樣了
一點都沒變
還是沒長大
不管了
工作，工作
明天就是決戰了
目標突破強羅絕對防衛線
來了啊
這次不會再出錯了
音樂開始的同時展開AT力場
再來就按照作戰計劃
你們兩個都沒問題吧
-了解
目標進入山區
聽好，一開始就全力運作
用最大戰鬥速度衝過去
我知道
62秒內解決
目標到達0地點
外部電源強制脫離
出動
確認兩架EVA
哎呀
真是不像樣
（緊急電話）
喂
竟敢這麼對我的貳號機
什麼嘛，明明是妳撞過來
最後沒抓準時間的是你吧
都是因為你平常就呆頭呆腦的
還有昨天晚上不睡覺在做什麼？
為了今天的戰鬥做想像訓練啊
謊話連篇
明明趁睡覺時想奪走我的唇
太...太狡猾了
妳那時候竟然醒著
好過份
我只是開開玩笑而已
沒想到居然是真的
你親下去了，對不對
才沒有呢
還沒親到就放棄了
色情狂！色狼！變態！
真是難以置信
還不都是因為妳
睡相不好又說夢話惹的禍
又丟臉丟到家了
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
我愛你
快要羽化的使徒
沉睡在淺間山的火山口
NERV第一次嘗試捕捉使徒
區域戰規格的EVA貳號機
準備挑戰灼熱的地獄
新世紀福音戰士 下一回
「熔岩潛航者」
下次也會好好為大家服務喔