彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
葛城
是我
當妳聽到這段話的時候
我大概已經給妳帶來很大的困擾
對不起
也幫我跟小律道歉
還有
有件事順便麻煩妳
我種了一些花
如果妳肯代替我澆水
我會很高興的
真嗣知道地點
葛城
真相就在妳身邊
妳要毫不猶豫地前進
如果...
還能再次相見的話
我會跟妳說8年前
說不出口的那句話
再見
不會響的電話嗎
（工作中，抱歉請勿打擾）
美里今天也一直關在房間裡面
（未獲允許禁止進入
隨便跑進去我就殺了你）
（禁止進入）
明日香今天也不打算回來嗎
不去學校也不回家
只是一直打電動
小光
什...什麼事？
睡覺吧
對不起，我很煩吧
不會的
我贏不了，在EVA上面
我已經沒有價值了
不管在哪一方面
討厭！最討厭了！
我討厭所有人
可是最討厭的是我自己
好像不管怎樣都無所謂了
我覺得明日香妳怎麼做都可以
所以我什麼都不說
我覺得妳已經做得很好了
這樣啊
那孩子已經走啦
嗯，多半是吧
貓也是有壽命的
不要哭了，奶奶
嗯
有時間我會回去一趟
已經3年沒到媽媽墳前掃墓了
嗯，下次我會打電話過去
那我要掛囉
這樣啊，那孩子死啦
#23 淚
朗基努斯之槍
以我們的手不可能回收
為什麼使用？
EVA系列機還沒到達預定數量
我以殲滅使徒為優先
這是不得已的事情
不得已嗎？
找更有說服力的藉口來吧
你最近有些我們無法容忍的行動
冬月，我正在開會
我知道了
使徒正在接近當中
待會再繼續吧
如果那時候還有你的位置的話
碇想背叛SEELE嗎？
我再15分鐘就到
把零號機從32號發射到地上
貳號機改為支援
對，初號機要聽碇司令的指示
以我的權限無法解除凍結
待會見
這就叫作用肉眼確認使徒嗎？
零號機出動
往地上直接迎擊位置
貳號機在現在位置待命
不，讓它出動
司令！
沒關係，至少能當誘餌
是
EVA貳號機準備出動
我又若無其事的來駕駛這個
真是太不乾脆了
貳號機往第8閘門
決定出現位置就出動
就算我出去
不是也只會扯後腿而已嗎
目標接近
通過強羅絕對防衛線
怎樣都無所謂了
受不了
目標在大涌谷上空滯留
持續定點迴轉
目標的AT力場依然健在
妳到底在幹什麼
我不想找藉口
狀況怎麼樣了？
持續在膠著狀態
模式從藍色到橘色
周期性變化
這是怎麼回事？
MAGI顯示無法回答
資料不足以導出答案
只能確定那個外形是固定型態
無法先下手為強啊
零，得暫時觀察狀況了
不，它要過來了
零，快應戰
不行！來不及！
目標與零號機物理性接觸
零號機的AT力場怎麼樣了？
展開中，可是正在被使徒侵蝕
使徒正在積極的
嘗試做第一類接觸嗎？
跟零號機？
危險！
零號機的生化零件遭到入侵
EVA貳號機出動
進行零的援救及支援
目標侵蝕更加深入
危險
已經被融合5%以上
明日香
再接近300之後
AT力場最大輸出
用電磁步槍射擊目標後半部
明白了嗎
EVA貳號機，離架
出動啊，明日香！妳怎麼了？
貳號機狀況如何？
不行，同步率低於兩位數
明日香！
動不了
動不了啊
這樣下去只會成為敵人的餌食
收回來！快點！
誰？
我自己？
在EVA裡面的我
不對，我感覺到我以外的人
妳是誰？
使徒？
我們稱為使徒的人嗎？
要不要跟我合而為一
不要
我是我，不是妳
是嗎？
可是沒辦法了
已經太遲了
我把我的心也分給妳
把這份心情也分給妳
很痛苦吧？
妳看，心很痛吧？
好痛
不，不對
寂寞？
對，妳很寂寞對吧？
我不懂
妳討厭自己一個人對吧？
明明有很多我們
卻討厭自己一個人對吧？
那就叫作寂寞
那就是妳的心
裝滿了寂寞的
妳自己的心
這是...眼淚？
是我在哭？
零
現在立刻解除初號機的凍結
馬上下令出動
出動
是
什麼嘛
為什麼在我的時候不派出來
現在卻...
展開AT力場
快點去救零
是
碇？
這是我的心？
想跟碇在一起？
不行
AT力場反轉
一口氣遭到侵蝕
想要壓制使徒？
零！
放棄機體快逃
不行
如果我不在，AT力場就會消失
所以不行
零，妳想死嗎？
核心要崩潰了
突破臨界點
目標消失
即刻起作戰終了
轉換成第一種警戒體制
了解
盡速轉換成黃色狀況
零號機呢？
插入栓沒有射出的跡象
快點去救生還者
如果還活著的話
赤木博士
等級C的污染區域往西南方擴大
-這件事列為極機密
-請維持今後48小時的外出禁令
-回收插入栓
-了解，准許下達D16
-相關零件處分掉
-以後的處理無須戰自許可
-了解
-請單獨進行
快點開始作業
終於打到第16使徒了
如此SEELE的死海文書上
記述的使徒剩下一個
約定的時刻近了
這條路很長，犧牲也很大
沒錯
繼朗基努斯之槍之後
又損失了零號機
以這理由要將碇解職
簡直太過充分了
他不會不知道我們
放冬月平安回去所代表的意義
我們需要新的犧牲者
來對付碇
而且需要知道事實的人
真嗣，我要開門囉
美里
我流不出眼淚
明明感到悲傷，眼淚卻流不出來
真嗣
現在的我能做的
只有這些而已
住手！
住手啊，美里
對不起
他應該很寂寞才對
難道他害怕女人？
不對
他害怕跟人接觸
片片，過來
原來如此，不管誰都可以
真正寂寞的人是我
喂，你好
你說什麼？
真嗣！
第一內科的鵜飼醫生，鵜飼醫生
請盡速與第2會議室聯絡
綾波！
太好了，綾波妳平安無事
那個...爸爸沒有來啊
謝謝妳救了我
什麼？
還問什麼
妳不是為了救我一命
連零號機都捨棄了嗎？
是嗎，我救了你啊
妳不記得了？
不，我不知道
我想我多半是第三個了
這就是眼淚？
明明應該是第一次看到
卻覺得好像不是第一次
我在哭嗎？
為什麼在哭？
沒錯，第一適任者維持現狀
沒有必要加上新的束縛
對第二和第三也一樣
只要監視就可以
可是一旦知道零還活著
基爾議長他們會很囉嗦的
我已經把別的東西
拿給SEELE的老人們了
不必擔心
我們也想讓事情順利進行
並不想給妳更多的凌辱和痛苦
我沒有感覺到任何屈辱
真好強的女性
難怪碇會想把妳放在身邊
可是把妳交給我們的不是別人
正是碇
他拒絕我們審問零號機駕駛員
所以把妳當作代理人交給我們喔
赤木博士
我是...零的代替品？
（工作中，抱歉請勿打擾）
這是妳想要的部分真相
此外，我還用36種手段想寄給妳
但是恐怕寄不到吧
確實送到的只有這個膠囊
這是我的一切
隨妳高興怎麼處理
密碼是我們最初的回憶
再見，多保重
我不要再為那個
不會響的電話坐立不安
因為我收到了你的心意
這樣好嗎？
赤木博士的處置
跟冬月不同
讓她回去才是良策
EVA系列的有功者
現在請她稍微發揮一點功用吧
沒錯，為了我們人類的未來
福音戰士已經準備好8台了
還剩4台嗎
第3新東京市的消滅
將是推動計劃的好材料
叫他們快點完成
約定的時刻就選在那一天吧
喂，你好
安靜聽我說
我解除了對你的守衛
你現在可以到外面來了
律子？
沒用的，如果沒有我的密碼
原來如此
是加持做的手腳吧
就讓我親眼看看這裡的秘密吧
沒問題
不過，這孩子也要一起
好
簡直就像綾波的房間
這是綾波零的房間啊
她出生長大的地方
這裡？
沒錯，出生的地方
構成零深層心理的光和水
強烈殘留著對這裡的印象
赤木博士
我不是來看這個的
美里，我知道
EVA？
最早的
算是失敗作品
10年前廢棄的
EVA的墳場
只是垃圾場
也是你母親消失的地方
你或許不記得了
不過，你應該也在這裡
看著你母親消失的那一瞬間
律子
這就是傀儡插入栓的基礎？
讓你們看真相吧
綾波零？
難道說EVA的傀儡插入栓是...
沒錯，傀儡系統的核心部分
這裡就是生產工廠
這個就是？
在這裡的不過是傀儡
以及為零準備的零件
人撿到神而大喜過望
想要把神據為己有
因此受到懲罰
那是15年前的事
好不容易撿到的神也消失了
不過，這次人們
想用自己的力量讓神復活
那就是亞當
再來根據亞當
模仿神的模樣製造出人類
那就是EVA
人...
那是人類嗎？
是的，那是人類
將人類的靈魂寄宿到
原本沒有靈魂的EVA上
全都是被拯救出來的人
有靈魂的容器只有零一個
只有她產生了靈魂
靈魂之間已經空了
排在這裡
跟零一樣的東西沒有靈魂
只不過是容器
所以我要破壞
因為我恨他們
妳知道自己在做什麼嗎？
我很清楚
我在破壞
那不是人
只是有人的外形的東西
可是我連這種東西都輸了
我贏不了啊
只要想著那個人
不管...不管什麼樣的凌辱
我都能忍受
我的身體變成怎樣都無所謂
可是...可是那個人
那個人
明明知道我的心情
我真是傻瓜
我們母女兩個都是大傻瓜啊
想殺我就動手吧
不，妳要是願意動手
我會很高興
妳這樣更像傻瓜
被EVA纏身之人的悲劇
我也一樣嗎
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
城市消失，朋友們離開
少年對傷心的真嗣微笑著
真嗣溶化在他那
爽朗如風的笑容當中
可是他們殘酷的命運已經註定
新世紀福音戰士 下一回
「最後的使者」