彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
（存在理由，raison d'etre）
（可以待在這裡的理由）
（碇真嗣，他的情況）
（少年自己期望死亡）
（少年達成了他的希望）
（最後的使徒消失了）
（可是碇真嗣很苦惱）
（為什麼殺了他？）
因為沒有別的辦法啊
因為...因為薰他...
他是使徒啊
（同樣是人類不是嗎？）
不是！他是使徒！
他是我們的敵人！
（之前同樣是人類不是嗎？）
不是！不是！不是這樣的！
明明跟我同樣是人類啊
不是！他是使徒！
所以殺了他？
對！
不那樣的話我們會死掉！
大家都會被殺的！
所以殺了他？
我也不想那麼做！
可是沒有辦法啊
（所以殺了他）
救救我
誰來救救我
（所以殺了他）
求求你們，誰來救救我啊！
沒錯
活下來的應該是薰才對
他比我這種人不知道好多少倍
應該是薰活下來才對
不對
能活下來的只有
懷抱生存意志的人
他自己希望死去
放棄生存意志
寄託在徒具表象的希望上
真嗣你沒有錯
是這樣嗎？
這樣真的好嗎？
我不知道
我該怎麼辦才好？
該怎麼辦才好啊！
（你在害怕什麼？）
害怕什麼？
我嗎？
（你在害怕什麼？）
我怕被討厭
-被誰？
（你在害怕什麼？）
-誰呢？
-那是...
我父親
我被父親拋棄，被父親討厭
被討厭的話該怎麼辦？
該怎麼辦才好？
這裡是哪裡？
我該去哪裡才好呢？
什麼都看不見
什麼都不知道
美里
美里，妳到哪裡去了啊？
我接下來該去哪裡？
美里
明日香
綾波
冬二，劍介，律子
加持先生
爸爸...
媽媽...
來個人告訴我啊
來告訴我到底該怎麼辦才好啊
福音戰士初號機
結果我還是不得不駕駛這個嗎？
甚至要殺掉喜歡的人
照爸爸還有大家說的
再次駕駛這個去戰鬥嗎？
媽媽
說說話吧！
回答我啊！
（為什麼駕駛EVA？）
因為大家要我駕駛
（所以就駕駛EVA？）
那是...
那是為了大家啊
有什麼不對的！
（你是為了大家
為了他人駕駛EVA嗎？）
沒錯
這不是件好事嗎？
不是一件非常好的事情嗎？
這樣大家就會稱讚我！
就會重視我啊！
說謊
你是笨蛋嗎？
結果還不是為了自己嗎？
你就是這樣馬上為自己找藉口
是嗎？
為了他人努力的這種想法本身
就是一種輕鬆的生活方式
是嗎？
簡而言之，真嗣你很寂寞
你這樣不過是一種依賴
共生關係罷了
或許真是這樣吧
你只是一昧地希望
自己被人需要不是嗎？
或許真是這樣吧
你只是一直等待
別人給你幸福不是嗎？
給你虛假的幸福
這方面妳也是一樣吧
（第2個角色）
（惣流‧明日香‧蘭格雷
她的情況）
不知不覺間我又坐上了EVA
又被放了上來
反正這個廢物根本不會動了
不，我才是廢物
我這種人已經沒人要了
沒有人需要了
沒有人需要
無法駕駛EVA的駕駛員
妳在別人心中追尋自己呢
少囉嗦
妳害怕獨自一個人對吧
妳害怕自己也會
跟別人一起消失對吧
所以才駕駛EVA
（依附行為）
少囉嗦
我才不想被妳這種人偶說教！
（第3個角色）
（綾波零，她的情況）
我是誰？
綾波零
妳是誰？
（綾波零）
妳也是綾波零？
對，被稱為綾波零的東西
大家都是被稱為綾波零的東西
為什麼每個都是我呢？
因為其他人都叫我們綾波零啊
妳為什麼擁有虛假的身心呢？
不是虛假的
因為我就是我
不對，妳是一個叫碇源堂的人類
利用虛假的靈魂製造出來的
妳不過是模仿人類的
一種虛假物體而已
妳看，妳身體裡面有個既黑暗
又什麼都看不見
什麼也不懂的心不是嗎？
真正的妳就在那裡
我就是我
我是由以往的時間
以及跟他人的牽絆演變而成
與他人的接觸塑造了現在的我
人的接觸和時間的流逝
改變了我心靈的形狀
（那就是羈絆？）
對
那製造出了以前那個
被稱為綾波零的我
以及今後的我
（那就是羈絆？）
可是真正的妳在別的地方
只是妳不知道而已
因為不想看到
所以不自覺的逃避而已
（因為害怕）
因為自己或許不是人的模樣
因為以往的我或許會消失
（我很怕啊）
我害怕自己會消失
我害怕會從大家的心中消失
害怕？
我不懂
自己的世界也會消失
（很害怕對吧？）
自己會消失喔
不，我很高興
因為我想死
我想要的是絕望
我想回到虛無
可是不行
我無法回到虛無
那個人不讓我回去
還是不讓我回去
因為那個人需要，我才存在
不過，結束了
他不再需要我了
我被他拋棄了
我明明一直祈禱這一天
可是現在卻很害怕
來，我們走吧
妳就是為了今天
為了這一天而存在的
零
是的
（然後）
（人類的補完開始了）
#25 結束的世界
（再回到碇真嗣）
這個感覺是什麼？
以前好像也有過一次
自己身體的形狀好像漸漸消失
好舒服
自己好像變大而且擴散出去
無論多遠
（這就是人類補完的起點）
（人類失去的東西）
（曾經喪失的心）
（填補那個心的空白）
（心和靈魂的補完即將開始）
（一切將回歸虛無）
（人類的補完開始了）
錯了
不應該說是回歸虛無
只不過一切將回到起點
回到這個世界
失去已久的母親懷裡而已
所有的心將合而為一
得到永遠的安寧
只不過是這樣而已
那就是補完計劃？
沒錯
我們的心裡永遠都有空白的部分
喪失的部分
（那會產生心靈的饑餓）
（那會產生心靈的不安和恐懼）
不管是誰都會害怕心中的黑暗
並且在有生之年
不斷設法逃離或消除它
可惜只要身為人類
就不可能永遠消除
就因為這樣
你們就想要把人的心合而為一
讓彼此互相填補？
而且還是由別人隨便動手
太多管閒事了
這根本就是串通好的
不過，妳也一直這麼期待啊
這裡是？
（葛城美里的情況 PART 1）
這是我在美里心裡面的心
同時也是我在真嗣心裡面的心
我為了找到我自己
必須跟各式各樣的人接觸
必須看著我的內心
必須看著我心中的美里
美里有什麼願望呢？
（想當一個好孩子？）
我必須當一個好孩子
（為什麼？）
因為爸爸都不在家
我必須當好孩子才能幫媽媽
可是我不想變成媽媽那樣
爸爸不在的時候，媽媽總是哭泣
我不可以哭
不可以撒嬌
所以我必須當個好孩子
這樣才不會被爸爸討厭
不過，我討厭爸爸
因此我討厭好孩子
我討厭這樣下去
我已經累了
不管是維持自己的純潔
還是繼續裝純潔的自己
我已經累了
我想被玷汙
我想看看被玷汙的自己
所以跟那個男人上床？
不是的
因為我喜歡他...
才跟他上床的
真的喜歡他嗎？
對，沒錯！
因為他願意接受我原本的樣子
（真的嗎？）
他很溫柔
不要！快停止！
不要給真嗣看這種片段
事到如今還有什麼好害羞的
我很害羞啊
為什麼會害羞呢？
在喜歡的男人面前
妳明明很自然
不，應該說很樂意
擺出這副模樣啊
不，不要說了
給真嗣看這個模樣
妳明明很高興啊
妳說謊！不是的！不是這樣的！
真的嗎？
妳明明很想給父親看啊
不是的
妳一直在加持的睡臉上面
尋求自己的平靜
不是的
妳一直在加持的溫柔當中
尋求自己的平靜
不是的
妳一直在加持的懷抱當中
尋求父親的影子
不是的
沒錯
那時候
我在加持身上找到了自己的爸爸
所以我逃走了，逃離他的身邊
我很害怕
簡直就像跟爸爸在一起
可是我其實很高興
那成為一種快感
一個非常舒服的瞬間
所以我不想那樣了
所以我跟他分手
人家說戀愛的開始雖然沒有理由
結束卻應該有理由的
加持，你真溫柔
求求你
用那種溫柔
玷汙我吧
就算現在很討厭自己
也不該自我傷害
那只不過是給自己剎那的處罰
用來敷衍自己罷了
別這樣做比較好
你想說要珍惜自己對不對？
男人都是這樣
然後就一頭鑽進工作
或者自己的世界裡面
把我就這樣丟在這裡
跟爸爸一樣
妳只是一直逃避痛苦的現實
痛苦的現實...
是指我嗎？
是啊
我就是這種人，沒辦法啊
請妳住手
美里
我常常對自己感到絕望
覺得自己很噁心
不純潔
真是骯髒
太難看了
好噁心！好骯髒！
沒想到這就是成年人的交往
讓我噁心到想吐
葛城少校，恭喜妳晉升
大家認同的是那個
希望大家認同而不斷演戲的我
不是真正的我啊
真正的自己明明總是在哭泣
不，我是幸福的
（我是幸福的嗎？）
我是幸福的
不對，這不能算是幸福
（幸福是什麼？）
這不是真正的自己
我只是這麼深信不疑罷了
不這麼做我們就活不下去嗎？
沒人在一起的話會感到害怕
覺得不安
沒有人睡在身邊的話
妳害怕一個人睡嗎？
一個人睡還是覺得寂寞嗎？
她是受不了心裡的失落感
所以跟誰在一起都可以啊
不是的
不
我只是想沉浸在簡單的快樂當中
只是想用剎那間的逃避治療內心
因此我只是利用那個男人
不是的！不是的！不是的！
（她到底想要什麼呢？）
這是哪裡？
這是我在明日香心裡面的心
也可以說是
我在真嗣心裡面的心啊
（惣流‧明日香‧蘭格雷的情況
PART 1）
明日香想要什麼呢？
我要一個人活下去
不需要爸爸和媽媽
一個人活下去
我不再哭泣了
可是我還是在哭
為什麼哭呢？
我不太會應付那孩子
這麼沒信心不像當醫生的妳啊
醫生也是人啊
我以前也跟你說過
可是像妳這樣的女性
怎麼會應付不了一個小孩
她異樣的成熟
又一副拒人千里的態度
我常常覺得害怕
老公你沒有這種感覺嗎？
沒有
反正妳已經是明日香的母親了
在那之前我是你的妻子喔
同時發生的吧
對，從社會的角度來看確實如此
但是你沒辦法不當那孩子的父親
我卻可以隨時不當她的母親
話是這麼說沒錯啦
媽媽，不要啊
不要不當我的媽媽
我會當個討媽媽喜歡的好孩子
所以請不要不當我的媽媽
所以請看著我
媽媽，不要啊
不要殺我
妳爸爸討厭媽媽了
不要媽媽了
不
一定是從一開始就不喜歡我
從一開始就不要我了
所以跟媽媽一起死吧
爸爸已經不要我們了
我很礙事嗎？
沒有必要嗎？
跟我一起死吧
不要！我不是媽媽的洋娃娃
我要自己思考，自己活下去
那時候媽媽吊在天花板上
臉上看起來非常愉快
可是我非常討厭那個表情
我討厭死亡
討厭自己的消失
討厭男孩子
討厭爸爸和媽媽
討厭所有人
沒有人願意保護我
都不願意待在我身邊
（她想要什麼呢？）
所以我要一個人活下去
可是我討厭這樣，很痛苦啊
我討厭孤獨
我討厭孤獨！
不要不理我
不要拋棄我
請不要殺我
這是什麼？
你父親推動的人類補完計劃
這就是？
這好像是其中一部分
我們也不知道真相
只是...
現在自己感受到的就是事實
在你心中的
然後成為記憶的東西
就會轉變成你的真實
也有真實是隨著時間變化的
這就是事實
一切的結果嗎？
這就是嗎？
事實有很多
這是其中之一喔
這是你希望看到的結果
我希望的？
沒錯
你希望看到破滅
沒有人得救的世界
不是的！
只是沒有人願意救我而已
沒有人可以救你
因為這是你希望的結果
破滅、死亡、回歸虛無
這是你自己希望看到的喔
這就是現實
現實是什麼？
你的世界啊
跟時間、空間、他人共同存在的
你自己的世界
怎麼接受怎麼認定
都是由你自己決定的世界
剛剛賜予你的世界
（那就是現實）
你那無藥可救的世界喔
反正是一個早就決定好的世界吧
不是的
這是你決定的世界
你的心所決定的世界
（那就是現實）
想要活下去的意志
想要尋死的心靈
都是你自己想要的東西
妳是說這個黑暗
這個不完整的世界
都是我希望看到的？
沒錯
你希望看到一個封閉的
自己一個人舒服的世界
為了保護自己脆弱的心
為了保護自己的快樂
這不過是那個結果
在封閉的空間裡面
你一個人的世界裡面
人無法活下去
可是你卻希望世界
包圍自己的世界能封閉起來
你自己的心
希望能排除討厭的東西
創造更孤獨的世界
那導致了這個心靈平靜的小世界
這個形式也是結局之一
你自己引導的
這個世界的終結
（然後，往補完之道是...）
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
結局
在結束之後一定會到來的東西
是我們的期望導致破滅嗎？
我們的希望就是死亡嗎？
新世紀福音戰士 最終回
「在世界中心呼喊愛的怪獸」