彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
那傢伙…
今天還是打算曠課嗎？
（小真的房間）
真嗣，起床了
你打算不去上課到什麼時候？
已經是第五天了喔
初號機也已經完全修好了
你這個駕駛員
怎麼可以在這裡偷懶？
真嗣？
（葛城美里小姐收）
離家出走了啊
也難怪了
#04 雨，逃出去之後
真嗣？
那個…這個…
我們是跟碇同學同班的
相田和鈴原
相田和鈴原？
-是的
俺…我是鈴原
難道是坐進初號機插入栓的…
-是的
-嗯
那時給妳帶來很大的困擾
-其實呢
-其實…
從那之後碇同學就一直請假
因為不放心所以就過來拜訪
真嗣現在在
NERV的訓練設施裡面
這樣啊
啊，這是碇同學桌上累積的講義
讓你們特地拿過來真不好意思
謝謝
那我們就告辭了
請替我們向碇同學問好
好，我會跟他說的
再見
真是意料之外的發展
真是個大美人啊
真嗣這個大笨蛋！
笨蛋
下一站是長尾峠，長尾峠
出口換成右側
（桃源台）
今天非常感謝各位旅客
利用第3新東京市第7環狀線
本列車在這一站將空車返回
請各位旅客下車時
不要忘記隨身攜帶的物品
得回去了
-這位大哥，來看一下嘛
-來喔，便宜，很便宜喔
讓您一整天壓力全消的特別服務
-年輕辣妹跳樓大特價
-讓您明天有活力的特別服務
帶領超累的您前往極樂世界
事前真的偵測不到嗎？
是的，直徑數十毫米的物體
以光速百分之數十的速度
強烈撞擊南極
以我們的科學
根本沒辦法預測或防止
外面簡直是地獄啊
那科學到底為什麼存在？
現在由於地軸變化
大氣流動減少了3%
外面是不是稍微穩定一點了？
完了，有海嘯來了
以秒速230公尺接近中
老師，快點逃出去吧
我有義務留在這裡
老師，要死很簡單
可是您有義務
看著這個世界的地獄…
笨蛋
他畢竟才14歲
要他背負人類的存亡
果然還是太殘忍了
可是我們不得不把EVA的操縱
交給14歲的小孩
我知道
真嗣有跟妳聯絡嗎？
沒有？
沒有
他也許不會回來了
妳打算怎麼辦？
不怎麼辦
不回來也許對他比較好
為什麼？
上次那場戰鬥之後…
為什麼無視於我的命令？
對不起
我是你的作戰負責人對不對？
是
你有義務服從我的命令
你知道吧？
是
-希望今後不要發生這種事情
-是
你真的聽懂了嗎？
是
我告訴你
不是什麼事情都可以用
"是是"來解決
我真的懂啊
又有什麼關係呢，反正贏了
像這樣只在表面上去迎合別人
或許很輕鬆沒錯
不過用這種心情去駕駛EVA
可是會死人的
那樣也沒關係啊
我雖然很想稱讚你覺悟得好
不過要是以為我會稱讚你
那就大錯特錯了
碇真嗣
不管會不會被稱讚
反正只有我能駕駛，不是嗎？
我會去駕駛的
原來如此
如果對那孩子來說
駕駛EVA這件事只有痛苦
那還是不要駕駛比較好
絕對會死掉的
可是駕駛員是必需的
小隊長
去吧，相田
快走
可是我不能留下小隊長繼續前進
混帳
轉學生？
碇
冬二那傢伙啊
一直在反省
好像也被妹妹訓了一頓
說就是那台機器人救了我們的
竟然被小學低年級學生訓話
真是丟臉啊
對吧？
晚上真好
因為那些吵死人的蟬不會叫
雖然小時候很安靜
現在每年卻越來越多
美里說這是因為生態系恢復了
美里啊
我真的羨慕死了
跟那麼漂亮的大姊姊一起住
還可以駕駛福音戰士
只要一次就好
真想隨心所欲操縱福音戰士
還是不要比較好
你媽媽會擔心的
啊，這一點你就不必擔心了
因為我沒有媽媽
我跟你一樣
要不要吃飯？
嗯
你常常做這種事情嗎？
嗯？這個嘛…算是吧
為了某天演變成游擊戰時
所做的訓練？
拿這種玩具能做什麼啊
只是喜歡才來玩的
你是碇真嗣吧
是
我們是NERV保安諜報部的人
根據保安條例第八項的規定
帶你回本部去
沒問題吧？
是
所以你就這樣
乖乖在旁邊看啊？
不管你怎麼說
對方可是NERV保安諜報部
職業的耶
那又怎麼樣？
你這樣也算有卵蛋的男人嗎？
討厭
變態
笨蛋才會打那種贏不了的架
跟有沒有卵蛋無關
好久不見
是
這兩天到處閒逛
心情有沒有好一點？
還好
EVA已經準備好了
要駕駛嗎？
不駕駛嗎？
我離家出走的事情
妳果然不會罵我
那也是當然的
因為美里只是陌生人啊
如果我說不駕駛了
初號機會怎麼樣？
應該會給零駕駛吧
不駕駛嗎？
我怎麼可能做出這種事
把一切責任都推給她呢
妳放心，我會去駕駛的
不想駕駛嗎？
那是當然的
首先我根本就不適合那種事情
可是綾波、美里和律子…
你給我差不多一點
這跟別人一點關係也沒有
不喜歡的話就離開這裡
把EVA和我們的事情全部忘記
回到你原本的生活
你用這種心態來駕駛
只會添麻煩而已
第三適任者明天將離開
第3新東京市
那就把初號機的資料
改寫成零使用的
可是…
不管零號機再啟動實驗結果如何
都改到初號機的實驗上
根據馬爾杜克機關的報告
第四適任者還沒找到
也就是駕駛員的補充沒有成效
請問美里小姐在哪裡？
我想跟她道別
你已經不是NERV的人了
無論什麼事情都不能告訴你
碇，你有東西忘記拿
請問…
我可以過去一下嗎？
那個…謝謝你們
冬二
說句話吧，去啊
碇，很抱歉打了你兩拳
你也揍我兩拳吧
這種事我做不到啊
拜託你
不這樣的話，我心裡會不舒服
他就是這種容易害羞的傢伙
如果這樣可以有個圓滿的結局
你就揍他幾拳吧
可是…
快點，你不是沒時間了嗎？
那就…揍一拳就好…
很好
來吧
等一下！
不准手下留情
嗯
痛痛痛
為什麼知道這裡？
第六感啊
在這裡送走幾十個同班同學了
如果你不在了
我們兩個總有一天
也不得不離開這個城市吧
雖然如此
我卻什麼都說不出口
因為我看到你在EVA裡面
痛苦的樣子
要是有人敢對你的事情胡說八道
就給我試試看
我一定揍扁他們
不要一副難過的表情啊
多保重
加油
那個…
時間到了
該挨揍的人應該是我
我卑劣…
膽小
狡猾
又沒用
不要再給我惹麻煩
為了準備改寫
EVA初號機的啟動資料
將進行第二次冷卻
走掉了呢
這樣真的好嗎？
豪豬的進退兩難嗎？
越靠近對方傷害就越大
就是這麼回事嗎？
那孩子…
只會用那種說話方式
表達自己的心情啊
二號線往厚木的
特快直達列車即將進站
為避免危險
請各位旅客退到黃線後面
二號線的電車是4點20分
往厚木的政府專用列車
一般民眾請勿進入柵欄內側
另外嚴格禁止
沒有許可的乘客上車
請特別注意
要加油喔
咦？
是那時候的大美人
四號線即將進站的是往強羅
各站都停的列車
為避免危險，請退到黃線後面
帶著小孩的旅客尤其要注意
四號線是4時32分往強羅
各站都停的列車
搭乘本列車的旅客請準備上車
列車馬上要進站了
請退到黃線後面
我回來了
歡迎回來
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
綾波零總是把自己與別人的接觸
縮小到最低限度
她只會對碇司令敞開心胸
面對比自己更接近父親的少女
真嗣感到迷惘
新世紀福音戰士 下一回
「零，心的彼方」