彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
這裡是EKTA 64
呼叫NEOPAN 400
確認前方航線上有積雨雲，完畢
這裡是NEOPAN 400
確認有積雨雲
積雨雲的氣壓狀況沒有問題
請不要變更航線，按時間到達
EKTA 64了解，通話完畢
那個...
明日香呢？
已經先出門了
看來她打算完全不跟我碰面呢
為什麼呢？
真嗣你還不了解女人心啊
-那個...
-對了...
請說
4號機空號的傳聞是真的嗎？
聽說發生某種事故爆炸了
嗯，是真的
4號機跟NERV第2支部
一起消失了
在S2機關的實驗過程中
這裡沒問題的
3台不都運作得很好嗎？
而且駕駛員和工作人員都很優秀
可是我聽說3號機要從美國運來
啟動實驗在松代對不對？
雖然4天左右不在家
不過，加持會來照料不必擔心
可是實驗...
律子也會一起參加，沒問題的
可是駕駛員...
關於那個駕駛員...
來了
早安
在下今天有事來拜託葛城少校
請讓我...
讓我當福音戰士3號機的駕駛員
#18 生死的抉擇
這麼說，真嗣還不知道？
一直沒有機會說啊
我很害怕
有時候不知道他在想些什麼
振作一點
不是妳自己主動要當監護人的嗎
話是沒錯啦
那什麼時候叫駕駛員過來？
這個嘛
明天好了
還有很多事情要準備
他說不定會自己說出來
我想不會
他並沒有高興到會去跟別人炫耀
將入院中的妹妹
轉院到本部的醫學部
這是他提出的條件
真是的，美里小姐好冷淡啊
要說幹勁的話，我絕對排第一
就算是候補也好
錄用我不就好了嗎
你說對吧，冬二
怎麼回事？
明明先出門卻這麼晚才到
什麼嘛
今天你們夫妻不吵架了啊
我只是不想看到你們的臉而已
你們這個笨蛋三人組
那就...吃飯囉，吃飯囉
奇怪？
冬二人呢？
不在啊
那傢伙會連飯都不吃？
這是不可能的
他這陣子怪怪的呢
鈴原同學
什麼嘛，是綾波啊
要找真嗣的話不在這裡
妳知道我的事情了吧
惣流好像也知道了
不知道的只有真嗣啊
妳難得會擔心別人呢
是嗎？
我也不太清楚
妳擔心的人是真嗣
是嗎
或許是吧
不會錯的
小光
一起吃便當吧
遲到2個小時
總算出現了啊
第一次有男人讓我等這麼久
要是約會妳根本不等
就馬上回家了吧
以上所述
就是這世上所說的第二次衝擊
我當時住在根府川
不過，南極大陸溶化導致水位上升
使得那邊現在變成海底了
抱歉了，轉學生
俺非得揍你一拳不可
不揍你我沒辦法消氣
明日香，不好意思
平常這時候妳已經跟碇同學
一起回家去了
沒關係啦
跟真嗣在一起只是義務
而且今天我不想看到他
妳想談鈴原的事情吧
妳知道了？
很明顯啊
只有那個笨蛋三人組還搞不懂吧
可是碇同學好像很敏感
那傢伙最遲鈍了
而且又笨
根本不知道怎麼跟別人來往
是嗎
鈴原喜歡的女孩說不定是綾波
鈴原喜歡那個優等生？
中午...
看起來感情很好
小光妳放心，沒這回事
跟別人來往的事情
那個女的比真嗣更不懂一萬倍
是嗎
沒錯
可以問妳一件事嗎？
什麼？
那個熱血笨蛋好在哪裡啊？
溫柔的部分
那時候讓你跟由里回來
果然是一切錯誤的根源
事到如今還說這個幹嘛
對了...
-加持先生洗澡洗得真久呢
-不，現在還不晚
沒錯，人生到處充滿陷阱
就算掉進去只要再爬出來就好了
-3號機是誰駕駛呢？
-我就是那個陷阱？
-咦？你還沒聽說嗎？
-對，我不必那麼悲觀
-誰？
-在絕望的盡頭一定有希望存在
一定有希望存在
我就是那個絕望的代名詞嗎？
-不知道
-沒錯
你一定是為了分手才跟人交往的
-熱水真舒服
-我不這麼認為啊
-什麼嘛，還在冷戰啊
-總之，接吻差勁的男人沒一個好的
-真拿你們沒辦法
-接吻差勁...
-只要葛城不在就這樣嗎？
-當然不只接吻差
-才不是呢
-不只接吻？
-難得跟加持先生一起過夜
-這種事明明早就知道
-我也想對你微笑啊
-竟然又第二次犯錯
-可是今天不行，我做不到
-對，有錯就要改正
然後好好反省不要後悔
-我知道了
-在那之前
睡吧
-這種時候早點睡最好了
-先穿上衣服把這裡整理好如何？
加持先生，你睡著了嗎？
不，還沒
我父親是怎麼樣的人？
這真是個突然的問題啊
還以為你想談葛城呢
加持先生好像一直跟爸爸一起
一直跟他在一起的是副司令
你到處在打聽自己父親的事嗎？
因為一直沒在一起
你不知道啊...
不過，這段時間我知道了
很多父親的事情
比如工作的事
母親的事...
因此...
那不一樣
你只是自以為了解而已
人無法完全理解別人
就算對自己本身
能否完全理解也值得懷疑
百分之百互相理解是不可能的
不過呢
正因為如此人才會努力去
了解自己和他人
所以人生才會有樂趣啊
你跟美里也是這樣嗎？
彼女（日文的"她"）
漢字寫成彼方的女人
對我們男人來說
女性生存在對面的岸上
這表示男女之間有一條
比海更寬更深的河
我不懂大人的事
3號機啟動實驗前
還剩300分鐘
主電源沒問題
第2細胞凋亡無異狀
（地下暫時機庫（無人））
各部冷卻系統正常
左手固定扣固定完畢
了解，B小組開始作業
（EVA3號機啟動實驗綜合控制地點）
跟EVA初號機的
資料連線沒有問題
這樣的話，馬上實戰也是可能的
是嗎，那太好了
回答得有氣無力的
這個機體如果收進來
就會分配到妳的直轄部隊喔
獨佔4台EVA嗎
要是我想做，可以毀滅世界呢
跟真嗣說了嗎？
等實驗結束之後
第四適任者到達
第2班請盡速開始準備插入
明日香，他還沒來呢
今天說不定不來了
本來想今天一定要給他說
要吃嗎？
3號機已經到日本了吧？
嗯，好像是昨天到的
真好，不知道是誰駕駛啊
會是冬二那傢伙嗎？
他今天剛好沒來
怎麼可能
插入栓固定完畢
開始第一次連接
傳送神經脈衝
圖形在正常位置
通過至列表1350
初期接觸沒有問題
了解
作業進入第二階段
所有神經連結沒問題
通過至列表2550
諧波皆在正常位置
將突破絕對境界線
實驗中止
切斷迴路
無法切斷
體內出現高能源反應
難道說...
使徒？
松代發生爆炸事故
損害狀況不明
立刻派遣救難及第3部隊
在戰自介入之前全部處理掉
了解
事故現場發現不明移動物體
模式橘色
無法確認是否為使徒
第1種戰鬥部署
全員第1種戰鬥部署
準備地對地作戰
所有EVA出動
緊急部署到迎擊地點
預定20開始空運
松代發生事故？
怎麼會這樣...
那麼美里他們呢？
還無法取得聯絡
不會吧
該怎麼辦啊
你在碎碎唸什麼啊
我們現在再怎麼擔心
也是沒用的不是嗎
可是只靠我們對付使徒的話...
現在由碇司令直接指揮
爸爸？
在野邊山捕捉到影像
轉到主螢幕
果然是這個啊...
發出停止活動信號
強制射出插入栓
不行
它不接受停止信號
或是插入栓排出指令
駕駛員呢？
雖然有呼吸和心跳反應
但是恐怕...
從現在開始廢棄福音戰士3號機
將目標標示為第13使徒
可是...
按計劃在野邊山展開戰線
摧毀目標
目標接近
所有機體準備地面戰
怎麼會...
使徒？
這是使徒嗎？
是的
這是攻擊目標
什麼目標，這不是EVA嗎？
怎麼這樣
竟然會被使徒佔據了
應該有人...
有小孩坐在上面吧
跟我們同年的小孩
你還不知道嗎？
3號機上面...
明日香
EVA貳號機完全靜止
駕駛員逃出
回收班正前往救援
目標移動，朝零號機前進
零，避免近距離戰鬥
阻止目標前進
現在交給初號機
了解
他在上面吧
零號機的左手被使徒侵入
正在逐漸侵入神經節
切斷左手部位，動作快
可是不解除神經連接的話
我說切斷
是
零號機中度損壞，駕駛員受傷
怎麼會...
目標正在接近
還有20就會接觸
由你負責打倒
可是就算你說那是目標...
上面不是還有人在嗎？
跟我同年的小孩
插入栓
果然有人在上面
生命維持上產生障礙
駕駛員有危險
不行，要把同步率降到60%
等等
可是碇
這樣下去駕駛員會死
真嗣，為什麼不戰鬥？
因為...
那上面有人啊，爸爸
別管那個
那傢伙是使徒
是我們的敵人
可是...
可是我做不到
不能不救他啊
我沒辦法下手殺人
你會死喔
沒關係
總比殺人好
不要管他
完全切斷駕駛員與初號機的同步
要切斷嗎？
沒錯
把迴路切換到傀儡系統
可是傀儡系統還有很多問題
又沒有赤木博士的指示
比現在的駕駛員有用多了
動手
是
怎麼了？
爸爸，你做了什麼？
信號，確認接收
管制系統切換完畢
所有神經與傀儡系統
直接連結完畢
32.8%的感情裝置不鮮明
無法監視
沒關係
開放系統
開始攻擊
這就是傀儡系統的力量嗎？
系統正常
增幅數值再度提高
住手
爸爸，快住手
不要做這種事情
可惡
給我停下來
停下來！停下來！
停下來！
住手
快住手啊！
EVA 3號機...
不對
目標完全靜止
就決定做這個了
兒玉姊、小望和我
總共4人份啊
明天會吃嗎
這邊也有生還者
-還有呼吸
-第3班請盡可能
-快點送去急救
-消除807的資料
沒錯，記錄器上的圖形
在轉貼作業之後全部燒毀掉
-我還活著？
-第2班請確認磁浮區的生還者
20號線全面封鎖
-加持？
-接獲其它命令前不准戰自進來
-真是太好了，葛城
-解除信濃境到小淵澤的封鎖區間
-律子呢？
-交給轄區警察繼續作業
-不用擔心
-這邊現在就夠忙了，沒有人手
她的傷勢比妳輕
這樣啊
EVA 3號機呢
聽說被當成使徒處理掉了
初號機動的手
EVA的預備部件全部回收
即使熔解失去原形也一樣
機密等級特A，作業為最優先
動作快
-地下800公尺以下全部熔解
-我...
-我什麼都沒對真嗣說
-回收樣品將會有困難
真嗣
美里
妳沒事啊
我...
對不起
我原本應該要跟你
說一件很重要的事情
沒想到會變成這樣
美里
我...
我殺了人...
爸爸...
我明明一直求他住手...
真嗣，對不起
對不起
插入栓回收班有聯絡
確認駕駛員還活著
還活著？
-那個...
-了解
-3號機的駕駛員是...
-變形部分用雷射切斷
LCL的變質樣品
-第四適任者是...
-第一優先運到本部
附著的生體零件加以廢棄處置
-冬二？
-準備熱處理
真嗣？
（待續）
真嗣終於按照自己的意思
離開EVA的駕駛座
可是無關乎他的意志
進攻而來的最強使徒
卻造成了下一個慘劇
新世紀福音戰士 下一回
「男子漢的戰鬥」