關於葛城博士提倡的
super solenoid理論...
那實在太異想天開了
不過是還在假說階段的東西
-可是除了S2理論之外
-聽說碇他們這次
-無法說明那個巨人的動力
-12日要離開這裡
-雖說不是刻意
-希望能再多設置一些吸煙區啊
-那個理論卻已獲得證實
-聽說有人希望所有設施禁菸
-因為已經存在現實當中
-有就已經很好了
-只能承認它
-要是那樣我就離開
-科學家這些人總是
-資料驗證全部結束之後
-太過於相信自己的想法
-我會這麼做的
-比較獨善其身
-朗基努斯之槍呢？
-鑽牛角尖鑽得太厲害
-還是上週從死海撈上岸的狀態
-因為這些人無法確實把握現實
-送到地下之前需要處理吧？
-可是這種人卻在追求真實
-沒問題嗎？
-真是諷刺啊
-跟提供者的接觸實驗
-他們沒有這麼崇高
-是預定下月13號吧？
來得及調整啦
-發現是一種喜悅
-今天的實驗
-理解代表著支配
-是測試那個力場的
-他們只是追求自己感情的錯覺
-自我境界線吧
阻止表面的發光
-超過預定極限數值了
-異常事態
異常事態
-注入亞當的遺傳基因
-所有人員進入防衝擊位置
-已經完成物理上的融合
-第二實驗場的人員...
AT力場完全被解放了
-槍！把槍拔出來！
-不行，無法保持距離
漸漸沉下去了
即使一點點也行
把損害控制在最小限度！
極地的大氣已經分解了
靈魂之扉開啟的同時
開始熱銷毀處理
-只要0.1秒就好
-好厲害...開始走了
-搾出開啟AT力場所需的能源
-地面上也確認開始步行
-倒數進行中
-正在張開翅膀
要出去地面上了
彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
您好，我現在不在家
請在嗶一聲之後留言
最後的工作嗎？
簡直就像血的鮮紅色
#21 NERV誕生
副司令被綁架了？
發生在離現在兩小時前
最後在西部第8管區失去消息
那不是在我們自己家裡嗎？
你們諜報部在做什麼？
內部有人密報以及引導
我們中了那個人的圈套
有能力瞞騙諜報2課的傢伙？
難道是？
加持良治
他被認定是這次事件的主謀
所以你們才會到我這裡來啊
您能這麼快理解真是太好了
被迫要去懷疑作戰課長
作為同一個工作地點的人
我們也感到過意不去
不過，這也是工作
考量他和我的經歷
這或許是理所當然的處置吧
非常感謝您的合作
帶走
好久不見了，基爾議長
真是粗暴的歡迎方式啊
我沒必要為失禮而道歉
為了跟你好好談談
這是當然的處置
真是一點都沒變
跟我方不方便毫無關係嗎？
因為成為議題的問題很緊急
這是不得已的處置
希望你能理解
沒想到不只委員會
連SEELE都出面啦
我們不打算創造新的神
希望您能合作，冬月老師
冬月老師...嗎？
老師
冬月老師
是你們啊
老師待會有沒有空？
去鴨川喝點啤酒什麼的
又要去啊
亮子他們說跟老師一起的話
他們就答應過去
教授也說您偶爾也要出現一下啊
我知道了
偶爾這樣在外面喝酒也不錯吧
是
你雖然很優秀
不過也不能忽視與別人的交往
受教了
對了，冬月
生物工學那邊有個學生
寫了一篇很有意思的報告
那個學生姓碇，你知道她嗎？
碇？
我不知道
我提到你的事情時
她說一定要跟你見面
最近大概會跟你聯絡吧
麻煩你關照一下
她姓碇是嗎？
我知道了
這個我拜讀過了
雖然還留有2、3個疑問
不過，真是一份刺激的報告
謝謝您的稱讚
妳叫作碇...唯對吧？
是的
妳以後打算怎麼辦？
就職嗎？
還是想進這裡的研究室？
我還沒想到那麼遠
何況不是還有第3種選擇嗎？
我也在考慮要不要當個主婦
當然前提是要有合適的人
（再回到2015年）
替自己安裝S2機關
取得絕對存在的
福音戰士初號機
我們不需要被具象化的神
不可以造神
更何況絕不可以
把神交給那個男人
碇源堂
是個可以信任的人嗎？
六分儀源堂？
我有聽說過他
不，未曾謀面
（再回到1999年）
只因為他是個
各種傳聞不斷的男人
咦？
要我當他的保人？
不，我去
什麼時候去比較好？
我從某人那裡聽過你的傳聞
一直很想見你一面呢
竟然喝醉酒打架
沒想到你這個人挺隨便的
說沒兩句話就一頭熱的纏著我
我不擅為人所喜
卻習慣於被人疏遠
反正與我無關
冬月老師
看來你蠻符合我的期待呢
沒錯，令人厭惡的男人
就是我對他的第一印象
還有那時候這個國家還有季節
秋天的存在
真的嗎？
是的
我答應跟六分儀先生交往
聽到這件事的時候
我無法掩飾自己的驚訝
沒想到妳會跟那個男人走在一起
怎麼啦，冬月老師
他是一個很可愛的人喔
只是大家都不知道而已
不知道或許比較幸福
介紹您給他，讓您感到困擾嗎？
不會，我承認他是個有趣的男人
只是我沒辦法喜歡他
不過，同事間一般認為
他的目的是想要唯的才能
以及接近她背後的某個組織
後來我也聽說
那個組織被叫作SEELE
第二次衝擊
在20世紀最後一年
那場悲劇發生了
而21世紀最初的一年
只能說是地獄
沒有別的話可以形容的一年
聽說今天也是盛夏日
這邊還真熱啊
對現在的日本來說並不少見
夏天已經持續將近一年了
真夠難熬的啊
您不搬到上面的船上來嗎？
隔壁的小鎮嗎？
那邊汽油味無法清除
總覺得不喜歡
就算如此
真沒想到您會在這種地方開業
找您花了不少工夫
因為這裡醫生不夠
雖然只是學著做，但總比沒有好
現在這時候去南極嗎？
這是聯合國理事會
正式的事件調查
雖然是暫時的組織
不過我認為比在這裡當無照醫生
對社會有幫助多了不是嗎？
冬月教授
前教授
話說回來，我的欄位上雖然空白
是誰推薦我的呢？
這竟然會是以前的冰之大陸
一點過去的影子都沒有
冬月教授
是你啊
沒想到你還活著
我聽說你參加了那個葛城調查隊
運氣好在事件前一天回日本
讓我免於經歷那場悲劇
這樣啊
六分儀，你...
很抱歉，我現在改名了
明信片？
不是名片啊
（我們結婚了 碇源堂 碇唯
好久不見，您好嗎？）
碇？
碇源堂
內人反覆交代我
要把這個交給冬月教授
她好像是您的粉絲呢
那真是我的榮幸
唯現在怎麼樣？
沒有參加這次旅程嗎？
唯也一直很想來
不過，現在有小孩要照顧
你的組織叫什麼SEELE對吧
令人厭惡的傳聞不斷呢
用力量強壓理事會可不令人佩服
你的潔癖主義還是一點都沒變
在這個時代
乾淨的組織根本無法存活啊
這次關於第二次衝擊的正式調查
如果都由SEELE的人
組成調查隊
將會衍生各式各樣的麻煩
我們不過是為了充場面對吧
（NERV本部 第4隔離設施）
我還是不習慣待在暗的地方
總是回想起討厭的事情
她是？
那個調查隊中唯一的生還者
名叫葛城美里
（南極調查船 第2隔離設施）
葛城？
葛城博士的千金嗎？
是的
已經將近兩年沒有開過口
真慘
畢竟她看過那種地獄
就算身體的創傷治好了
心裡的傷也沒有這麼簡單就痊癒
是啊
我們的調查結果
也沒那麼容易出爐
大氣成分的變化
完美地限定在固定區域
小至微生物的所有生命徹底消失
爆炸中心地下的巨大空洞遺跡
還有這個發光的巨人
這次事件真是一堆謎團呢
後來聯合國正式發表聲明
宣稱第二次衝擊是
大質量隕石墜落所引起
可是在我看來
那很明顯是情報操作
背後隱藏著SEELE
還有那個叫基爾的人物
我變得很想知道那個事件的真相
就算前方有碇唯的名字
（聯合國直屬 人工進化研究所）
好久不見
是啊，一段時間了
為什麼隱瞞巨人的存在？
第二次衝擊...
你們早就知道了不是嗎？
知道那天會發生那件事
你說過你運氣好
在事件前一天回來
帶著所有資料一起回來
也是因為幸運嗎？
我很意外還有這種東西
留著沒被處理掉呢
我從各方面查了你的資產
養育小孩或許要花不少錢
不過，以個人擁有的來說
金額不會太大嗎？
不愧是冬月教授
改行到經濟系如何？
我要把隱藏在第二次衝擊背後的
你們SEELE和死海文書公諸於世
我不打算原諒引發那件事的人
隨您高興怎麼做
不過，在那之前
我有東西想請您過目
鑽到地底非常深啊
您感到不安嗎？
多少有一點
這是？
不是我們而是有人留下來的空間
雖然89%都埋在地底
原本是完美的球狀地底空間嗎？
跟南極的地下空洞
是同樣的東西嗎？
數據幾乎一致
你們這些人想再一次
引發那種悲劇嗎？
是嗎
這一點請你用自己的眼睛去確認
那就是傾盡人類所有建立的設施
哎呀，冬月老師
赤木，妳也來啦
這是最適合摸索生化電腦
這個未來發展方向的最佳地點
我打算命名為MAGI
MAGI？
來自東方的三賢者嗎？
想給我看的東西就是這個？
不是
請往這邊走
律子，我馬上回來
這是？
難道是把那個巨人？
我們Gehirn
把那個物體稱為亞當
但是這個不同
不是原始的那個亞當
那麼...
是的
這是人類根據亞當製造的東西
叫作EVA
EVA？
我們的亞當再生計劃
通稱E計劃的雛型機
EVA零號機
神的原型嗎？
冬月
要不要跟我一起
創造人類新的歷史？
那個...前輩
對不起
快點進行零的再測試吧
今天都沒看到葛城小姐呢
是啊
葛城？
沒錯，我叫葛城美里，請多指教
媽媽
前幾天認識一個
叫作葛城美里的女孩
其他人只敢遠遠看著我
每次都會讓我感受到
媽媽的名字有多大壓力
不知道為什麼只有她
在面對我的時候也毫無顧忌
我聽說她是那個調查隊中
唯一的生還者
好像有段時間患了失語症
現在彷彿要填補那段空白似的
嘰哩呱啦的非常愛說話
小律
我這邊還是老樣子
整天躲在地底下
分發的便當也吃膩了
上面好像根據第2遷都計劃
開始建造第3新東京市的計劃
最近因為美里沒來大學上課
我逼她老實說出理由
結果原因有夠愚蠢的
她好像跟男朋友一直在公寓那個
毫不厭倦的搞了一個禮拜
我覺得自己發現了她
令人意外的一面
今天她介紹給我認識
臉長得還不錯
可是我怎麼也無法習慣
他那種輕佻的感覺
小律妳從以前開始
就很不擅長面對男孩子
只靠女人獨力撫養果然還是...
對不起
我一直都放任妳不管
真惹人厭對吧
只有自己方便的時候
才擺出一副媽媽的嘴臉
媽媽啊
（箱根 蘆湖湖畔）
今天又是不變的日子啊
這國家沒了秋天
實在讓我覺得很寂寞
SEELE手上的「裏死海文書」
要是按照那個劇本
十幾年後一定會發生第三次衝擊
讓最後悲劇不要發生的組織
就是SEELE和Gehirn
我贊成妳的想法
但不是SEELE
冬月老師
在世界上解開那個封印非常危險
資料全部交給碇了
因為這不是個人能做到的事情
我不會做之前那種傻事了
我也收到委婉的警告
那些人好像很容易就能幹掉我
存活下來的人也一樣
要毀滅人類是很簡單的事情
就算這樣
妳也不必去當被實驗者啊
一切都按照命運的安排
而且我就是為了這個
才留在SEELE的
這也是為了真嗣
LCL壓力，+0.2
送信部沒有客戶路由的反應
-這裡為什麼有小孩？
-模擬力場穩定
那是碇所長的兒子
碇，這裡不是托兒所
今天是很重要的日子喔
冬月老師，對不起
是我帶他來的
唯，今天可是妳的實驗啊
正因為如此才要帶他來
我想給那孩子看光明的未來
這是唯的最後一句話
異常事件讓她從這世上消失了
如同我所希望的那樣
她真是個討厭的女人
小律
從這天起碇所長就變了
這一個禮拜你到哪裡去了？
傷心難免
不過，請你要有點自覺
身體已經不是你一個人的了
我知道
冬月
從今天起我要推出新計劃
已經向基爾議長倡言過了
難道你要執行那個？
沒錯
以往沒有人成功過的成神之道
人類補完計劃
媽媽
恭喜妳完成MAGI的基礎理論
雖然不能算是慶祝的禮物
不過，我已經內定
正式進入Gehirn
下個月開始在E計劃工作
誰？
技術開發部的赤木律子
這是ID
聽說指揮所的主體結構完成
所以來看看
不過這裡真像迷宮呢
指揮所的話
現在所長與赤木博士正在那裡
真的沒關係嗎？
我不後悔自己的工作
騙人
你不是忘不了唯的事情嗎？
不過我不在乎
（地下都市 人工天蓋部）
（下層第2直接支援區（預定地））
那就是Gehirn本部
所長，早安
您帶著小孩啊
咦？可是我記得是男孩子
她不是真嗣
我受託照顧好友的孩子
她叫作綾波零
小零，妳好
這孩子...好像某個人...
唯？
有關綾波零的所有檔案
全部刪除完畢
根本就是白紙
到底怎麼回事？
MAGI CASPER
MAGI BALTHASAR
MAGI MELCHIOR
MAGI是三個我
身為科學家的我
身為母親的我
身為女人的我
這三個互相爭論不休
三個母親啊
再來只剩打開電源了吧
我今天要先回去
因為美里回來了
對了，她也加入了Gehirn吧
記得是在德國
對，在第3支部服務
那得談遠距離戀愛了
聽說分手了
哎呀
看起來明明是很相配的一對啊
我不懂男人和女人的事情
因為不合邏輯
妳這冷淡的個性一點都沒變
小心連自己的幸福都飛走喔
幸福的定義我就更不懂了
那我走了
真的好久沒去喝酒了呢
辛苦了
小零，有什麼事情嗎？
我迷路了
這樣啊
那跟我一起出去吧
不必了
可是妳一個人回不去不是嗎？
少管閒事，老太婆
妳說什麼？
我一個人可以回去
妳少管我，老太婆
不可以叫別人老太婆喔
可是妳不就是老太婆嗎？
我要生氣囉
得叫碇所長好好管教妳才行
所長一直這樣說妳啊
怎麼可能...
說老太婆太纏人了
老太婆已經沒用處了
老太婆太纏人了...
老太婆已經沒用處了...
老太婆已經沒用處了
所長一直這樣說妳啊
老太婆...
說老太婆已經沒用處了
提到妳的時候
妳這種小鬼...
妳這種小鬼就算死了也有替代品
零
跟我一樣
以基爾‧羅倫茲為議長的
人類補完委員會
在當天解散調查組織Gehirn
組成遂行整個計劃的組織
特務機關NERV
於是我們按原樣移轉到NERV
只有一個人除外
就是開發MAGI系統
有功的赤木博士
那麼
開始行動吧
是你啊
好久不見了
我請外面監視的人暫時睡一下了
這個行動會要你的命喔
我只是想接近真相而已
我自己心裡的
何況我偷賣亞當樣本
給碇司令的事情好像曝光了
如果不想辦法自保
可就不妙了
在很多方面
感謝您的協助
已經沒事了？
是的，因為問題解決了
這樣啊
他呢？
不知道
喲
不會來得太慢了嗎？
我回來了
葛城
是我
當妳聽到這段話的時候
我大概已經給妳帶來很大的困擾
對不起
也幫我跟小律道歉
還有
有件事順便麻煩妳
我種了一些花
如果妳肯代替我澆水
我會很高興的
真嗣知道地點
葛城
真相就在妳身邊
妳要毫不猶豫地前進
如果...
還能再次相見的話
我會跟妳說8年前
說不出口的那句話
再見
下午0時2分
笨蛋
你真的是大笨蛋
那時我只能逃離美里身邊
我知道自己只是
除此之外什麼都做不到
什麼都不能說的小孩
（待續）
輸給真嗣的現實
將明日香推入精神的陷阱
名為焦慮的空轉
只會產生疲勞和不耐煩
使徒發出的精神攻擊
更是給她的心最後一擊
明日香已經失去
重新站起來的方法
嚴酷的現實逐漸撕裂人們的心
可是真嗣對她卻說不出安慰的話
新世紀福音戰士 下一回
「至少要像個人類」