彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
又欠你一次人情了
反正你也不打算還，對吧
雖然他們憑藉資訊公開法
逼出這份資料
不過，我們早就混入假情報來應付
政府雖然暗中進行修法
但預定近日就會停頓
那麼，你覺得呢？
那個計劃要不要
我這邊採取什麼措施？
不用，從你的資料來看
應該不會有問題
那麼，就照劇本來了
#07 人所製造的東西
早安
早
早上第一杯還是這個最棒了
不是咖啡嗎？
日本人啊
從以前一般觀念就是
早上要吃飯、味噌湯還有酒
只有美里是這樣吧
你這什麼意思？
話說回來
今天早上輪到"誰"做早餐啊？
美里到這個年紀還單身
我開始了解為什麼了
對不起喔，我就是粗線條
還有懶散不是嗎？
真是囉嗦
我吃飽了
今天真的會到學校來嗎？
當然會囉
這可是去談你未來的路
可是妳工作不是很忙嗎
別在意，別在意
這也是工作之一啊
工作之一嗎？
來了
哎呀，多謝你們特地過來
嗯，請稍等一下喔
美里，妳可不要穿那樣去開門喔
很丟臉的
是是
早安，碇同學
那麼，美里小姐
我們走了
慢走
快點走吧
挖苦我嗎？
不過，他變和藹而且表情豐富多了
這也算是好傾向吧
是
剛剛離開家門
接下來的保護就拜託了
來了
好酷喔，那是誰啊？
碇的監護人？
什麼！碇有那種美女當監護人？
簡直像一群傻瓜
還是美里小姐好啊...
是嗎？
像她這樣能當上
NERV作戰部長更是了不起
是嗎？
真是太好了呢，劍介
-至少可以確定不是敵人
-很笨對吧
因為冬二你們不知道她有多邋遢
要是有她那樣的人
當女朋友就好了...
我覺得會很辛苦的
先生，我看你根本不了解
好！
地球的和平交給你了
所以美里小姐就交給我們吧
初號機通過冷卻值
-請進入第二階段作業
-地球和平嗎？
EVA就是為此而生的
EVA到底是什麼呢？
插入栓飄著血腥味...
可是我為什麼會覺得平靜呢？
結果我什麼都不知道
零號機的胸部生化零件怎麼樣了？
嚴重損毀啊
雖然開始做新的
但追加預算的額度已經快用完了
如果貳號機從德國運到
會不會稍微輕鬆一點呢？
說不定會更糟喔
地面上進行的使徒處理工作
也不是免費的吧
真是，一談到錢就小氣巴拉的
這裡不是關係著人類的命運嗎？
沒辦法
人類只靠EVA無法活下去
殘存的人類要活下去也得花錢
預算啊
那麼司令又去開會了嗎？
對，現在人已經在飛機上了
真好，司令不在的話
這裡也安靜多了
打擾了
我搭個便機
可以坐在這裡嗎？
回收樣本的修正預算
很輕鬆就通過了呢
委員會也是把自己的生存
放在第一優先
為了這個目的花錢在所不惜
他們以前的理由就是
使徒不會再出現了
還有一個好消息
除美國之外，所有理事國
已經認可EVA陸號機的預算
美國也只是時間上的問題吧
何況那個國家有失業過敏症啊
你的國家呢？
從捌號機開始加入建造工作
因為第2次整備計劃還在執行中
不過問題出在還沒有找到駕駛員
使徒又出現了
我們只有打倒它們這一條路可走
我也不想再重蹈
第二次衝擊的覆轍啊
這麼說
把南極大陸蒸發掉的
第二次衝擊其實是...
沒錯
雖然歷史教科書上說是
大質量隕石墜落所造成的慘劇
不過，事實往往是被隱藏起來的
15年前
人類在南極發現最早被稱為
"使徒"的人型物體
可是在調查當中
卻發生了原因不明的大爆炸
那就是第二次衝擊的真相
這麼說，我們在做的就是...
在第三次衝擊發生前防患未然
NERV和福音戰士
就是為此而生的
還有那個據說明天會按計劃執行
我知道了
早安
早...安
我有工作要到舊東京去
多半會很晚才回來
你自己叫東西吃吧
那我走了
是
（第28廢棄區 舊東京都心）
難以相信這裡就是
過去被稱為花之都的大都會
到了喔
再怎麼說也不必非要在
這種鬼地方展示吧
那這個計劃跟戰自有關嗎？
戰略自衛隊嗎？
沒有，他們不被允許介入
難怪他們愛怎麼做就怎麼做
各位今天在百忙之中
（慶祝JA完成展示紀念大會）
撥冗參加我們日本
重化學工業共同體的展示會
敝公司實在非常感謝
待會將請各位移駕到管制室
觀賞公開的運轉測試
有疑問的來賓請在這裡提出問題
有
這不是著名的赤木律子博士嗎
您的蒞臨令我們感到光榮之至
我可以問幾個問題嗎？
是的，請不必客氣
根據貴公司剛剛的說明
內燃機關是內藏的吧
是的，這是本機最大的特徵
保證可以連續150天
執行作戰行動
可是對以格鬥戰為前提的
陸戰武器來說
從安全性方面考量
反應爐內藏危險性實在太大
我們認為比只能活動5分鐘的
決戰兵器更能派上用場
使用遠距離操縱
在緊急處理上會有問題
比起增加駕駛員的負擔
或是引發精神污染
我們認為更加人道
別吵了，一點都不像大人
在人為控制上也有問題
比起允許無法控制
陷入暴走的超危險兵器
我們認為更安全
無法控制的兵器根本毫無意義
跟歇斯底里的女性一樣
根本管不了
駕駛員和技術就是為此而生的
難道妳想用"科學"和"人心"
去控制那個怪物？
妳是認真的嗎？
當然
就是因為依賴"人心"
這種曖昧的東西
NERV才會讓上次那種
暴走事件發生
結果聯合國被迫不得不
追加龐大的預算
聽說某國還出現
超過2萬名的餓死民眾
而且儘管是這麼重要的事件
到現在竟然還是原因不明
希望你們至少盡到身為負責人
應盡的責任義務吧
真好啊
NERV有超法規的保護
你們根本不必負責
不管你怎麼說
除了NERV的主力兵器之外
無法打倒敵人
AT力場嗎？
那個現在也只是時間問題了
不可能永遠都是NERV的時代
可惡！受不了那群低級的傢伙！
反正就是一群
搶不到我們這種特權的傢伙
在那邊公報私仇吧
真是氣死我了
可惡，可惡...
別吵了，一點都不像大人
吹捧自己想要得到別人的誇獎
不是什麼了不起的男人
不過，那些傢伙
為什麼連AT力場都知道？
極機密情報外洩了吧
諜報部在幹什麼啊
現在開始JA的啟動測試
不會有什麼危險
請放心在那邊的窗口欣賞
啟動準備完成
開始測試
打開所有動力
壓力正常
冷卻機循環沒有異狀
控制棒全開
動力突破臨界點
出力沒有問題
開始步行
步行，慢速前進，右腳向前
了解，步行
慢速前進，右腳向前
平衡正常
動力沒有異狀
了解
接著是左腳向前
開始前進
哦
走得不錯嘛
至少有點自傲的本錢了
怎麼了？
很奇怪
反應爐的內部壓力不斷上升
第一次冷卻水的溫度也在上升中
打開活門，注入減速劑
不行，無法提高幫浦的出力
這樣不行！
關閉動力，緊急停止！
確認已發出停止信號
不接受訊號
無線迴路也不通
無法控制
這怎麼可能...
-哇！哇！
-快逃啊！救命啊！
跟製造者很像
是個不懂禮貌的機器人呢
加壓器發生異常
控制棒沒有運作
再這樣下去有爐心融解的危險
難以置信...
JA裡面安裝有模擬過各種失誤
能處理所有狀況的程式
這種狀況應該不可能發生的
但現在正面臨爐心融解的危機啊
事到如今...
除了等它自然停止
別無他法
自動停止的可能性有多少？
0.00002%
簡直就是奇蹟
與其等待奇蹟不如拼命努力
告訴我停止它的方法
所有方法都試過了
不
應該還有刪除所有程式的
這個最後手段才對
告訴我那個密碼
刪除所有程式的密碼是最高機密
超出我的管轄範圍
我沒有權限說
既然如此就去申請命令
現在馬上就做
是我，幫我轉接
第2東京的萬田先生
對，內務省長官
那件事我都交給八杉了
你去問他吧
這種重要的決定事項
怎麼能用口頭申請
可以請你用正式書狀呈文嗎？
這麼說只要取得
吉澤先生的許可就行了對吧
是的，已經得到威茲先生的承諾
是，是，那麼...
推來推去啊
命令書馬上就會送到
作業要經過正式程序
那樣怎麼可能來得及
爆炸之後說什麼都太遲了
JA正朝厚木方向前進
沒有時間了
接下來由我做主採取行動
請見諒
啊，日向嗎？
我跟厚木那邊說好了
把真嗣和初號機
用F裝備送到這邊來
對，緊急狀況
沒有用的
住手吧，葛城上尉
最重要的是
妳打算怎麼停下那個東西？
直接用人的手
妳是認真的嗎？
對
可是內部已經充滿輻射污染物
太危險了
順利的話大家都能得救
切斷這裡的指揮訊號後
艙門就能手動開啟
從背包部分可以進入內部
希望
刪除程式的密碼
謝謝
目標是JA
爐心在5分鐘內有融解的危險
所以不能讓目標
繼續靠近人口密集地區
日向
是
拋下EVA之後盡速脫離
上升到安全高度
了解
真嗣
是
你跟目標並排奔跑
將我放到它的背後部分
然後盡可能阻止目標移動
美里，妳要爬上去嗎？
沒錯
這太亂來了
我知道很亂來
可是沒有其它更好的方法了
但是那太危險了
沒問題的
萬一爆炸EVA能耐得住衝擊的
才不是這個，我是說美里...
能做的事不去做看看的話
以後想到會後悔不是嗎？
肉眼可以確認目標了
那我們出動吧
EVA進入空投位置
脫離！
了解
追到了
剩下不到4分鐘了
就這樣把我放上去
沒關係，快動手
美里
要小心
好可怕的熱量
這下不妙了
你這個混蛋給我停下來！
美里，請快一點
（緊急用手動控制室）
就是這裡吧
錯誤？
這是怎麼回事？
不會錯的
程式被修改過了
距動力爐到達臨界點還有0.2
控制棒無法運作
事到如今只能孤注一擲了
美里，快逃啊！
快動啊，可惡！
美里！
距臨界點還有0.1
不行，要爆炸了
沒救了嗎？
美里！
成功了
內壓降低
全部回到正常位置
得救了！太好了！成功了！
成功了！成功了！成功了！
那個笨蛋
美里，妳沒事吧？
美里！
我沒事
雖然慘到不行
太好了！
妳沒事
太好了，真的太好了
不過，妳真是太棒了
我對妳刮目相看呢
奇蹟真的發生了呢
是啊
奇蹟早就準備好了
藉由某人的手
初號機的回收作業順利完成
不需要擔心受到污染
除了葛城上尉的行動之外
全部都按照劇本進行
辛苦了
早安
那麼再來是去洗頭，洗頭
胸罩和內褲在哪裡呢？
早安，碇同學
早安
我出門了
慢走喔
美里小姐果然很帥呢
雖然我也這麼認為
不過，她在家裡實在太不像樣了
真的是既懶散又沒形象
而且邋遢到極點
看了連我都會覺得丟臉
你說的這些我真是羨慕啊
為什麼？
碇果然是個孩子氣的傢伙
真的呢
為什麼？
那是不會給我們這種外人
看的真面目對吧？
這不正表示你們是一家人嗎？
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
EVA貳號機和它的駕駛員
從德國威廉港出航一路前往日本
使徒突然來襲
讓啟動的貳號機
被迫進行首次的水中戰鬥
新世紀福音戰士 下一回
「明日香，來到日本」