彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
（時間是西元2016年）
（人們失去的東西）
（換句話說，心的補完還在繼續）
（可是要記下一切
時間實在是不夠）
（因此現在就藉由這位
叫作碇真嗣的少年）
（敘述他心靈補完的故事）
（碇真嗣的情況）
（恐懼）
自己不存在
可是我覺得這種自己
消失也沒關係
為什麼？
因為我是沒人要的人
我果然是沒人要的孩子
我不管變怎樣都沒關係
你只是藉著怎樣都沒關係的想法
逃避現實對吧
你害怕失敗對吧
你害怕被人討厭對吧
你害怕看見脆弱的自己對吧
這一點美里妳不也是一樣嗎？
沒錯
我們大家都是一樣的
心裡面某處有所欠缺
我們對那個感到害怕
感到不安
所以現在才想要合而為一
想要互相填補空缺
那就是補完計劃
人類不群居就無法生存
人無法一個人活下去
偏偏自己就是孤獨一個人
所以覺得痛苦
所以覺得寂寞
所以想把身心交纏在一起
想要合而為一
人類是脆弱又不強壯的生物
無論身心都是既脆弱又不強壯
所以我們必須互相補完才行
（為什麼？）
因為不這樣做無法生存下去
（真的嗎？）
為什麼活著呢？
（不知道）
是不是為了知道原因才活著呢？
為誰而活呢？
當然是為了我啊
大概是為了自己吧
（真的嗎？）
活著快樂嗎？
不知道
當然是快樂的啊
活著快樂嗎？
只想做快樂的事情
討厭寂寞嗎？
不喜歡
討厭痛苦嗎？
所以才逃避嗎？
沒錯
逃避討厭的事情有什麼不對
不可以逃
為什麼不可以逃避？
因為逃避之後會很痛苦
明明逃離了痛苦的事情不是嗎？
很痛苦啊
知道那是痛苦的事情就好啦
沒錯
既然痛苦逃避也沒關係
真的討厭的話，逃避也沒關係
可是我受夠了
我已經不想逃避了
沒錯
不可以逃避
那不過是你覺得
逃避這條路更痛苦而已
因為知道了逃避的痛苦
所以不想逃避了
可是逃避之後沒有人願意理我
不要撇下我
求求你們不要撇下我
老老實實聽別人的話去做
這不就是那孩子的處世之道嗎？
沒錯！
不這樣的話我又會被拋棄的
你是害怕自己受到傷害吧
只是這麼深信不疑吧
受傷害的不只是真嗣一個人啊
痛苦的不只你一個人喔
你只是因為這樣想比較輕鬆
才這樣想的吧
煩死了！
跟那種事無關！
我怎麼樣都無所謂
你就是這樣馬上放棄自己的價值
因為我什麼都沒有
又鑽牛角尖認為自己沒價值了
如果這麼想又什麼都不做
就不會受傷啊
你就是藉著被別人稱讚
維持自己的存在啊
沒有人願意接受我啊
只是你自己這麼深信不疑吧
所以我必須駕駛EVA
那不過是你從一開始
就深信自己沒有價值吧
我只能這樣做了
沒這回事
一定只是你自己鑽牛角尖罷了
不是的，我沒有價值
沒有值得誇耀的地方
所以駕駛EVA
藉著駕駛EVA我就能當我自己
駕駛EVA之前的我一無所有
因為駕駛EVA我才能待在這裡
因為我沒有別的了
我什麼都沒有
什麼都沒有了
（活著的價值）
我沒有
（所以...）
我討厭我自己
我討厭你這種人！
討厭！超級討厭的！
我最討厭你這種人了
我算是討厭你吧
對不起，我討厭你這個人
討厭
討厭啊
我討厭你這個人
算是討厭你這個人吧
最討厭了
你看，大家都這樣想
一定都是這樣想的
只是你自己這樣深信不疑吧
不對！因為連我都討厭自己了
所以深信大家也都這麼想
討厭！討厭！最討厭了！
可是大家會稱讚我
駕駛EVA的話大家就會稱讚我
我被人稱讚了呢
（所以很高興）
我被人稱讚了啊
（可是並不高興）
哪一邊是真正的心情呢？
不知道
不，兩邊都是真正的心情
所以駕駛EVA啊
因為現在的我只有EVA了
不這樣的話就無法維持自我
EVA初號機
確實是你心靈的一部分
可是一直依賴EVA
EVA就會變成你自己
EVA將會成為你的一切
真正的你將會消失得無影無蹤喔
沒關係！
我本來就什麼都沒有
一直在學的大提琴也什麼都不是
只是你自己什麼都不做吧
可是我現在會駕駛EVA
不久之後EVA沒有了
你就什麼都不會了啊
就像我這樣
（為什麼駕駛EVA？）
因為那是我的一切
#26 在世界中心呼喊愛的怪獸
雨
鬱悶的心情
就像我的心情一樣
我不喜歡
夕陽
逐漸消失的生命
我的願望
我不喜歡
早晨
今天的開始
討厭的一天的開始
我不喜歡
藍天
溫暖的東西
不熟悉的東西
害怕的東西
不需要的東西
我不喜歡
所有人...我討厭所有的人
你希望什麼？
（害怕不安的感覺？）
你想要什麼？
（想要平靜？）
你在追求什麼？
（不要討厭我）
不要討厭我！
害怕的東西？
想要的東西？
（接觸和承認）
可以在妳旁邊嗎？
可以留在這裡嗎？
喜歡我嗎？
（媽媽的事情）
（你喜歡嗎？）
想去媽媽那裡嗎？
不想去
不去爸爸那裡嗎？
為什麼？
（因為害怕）
因為怕被討厭
因為我說不定會消失
（因此？）
你期望什麼？
（消除不安）
你追求什麼？
（消除寂寞）
不是想要幸福啊
在那之前我想要
我想要自己的價值
讓任何人都不會拋棄我
都會重視我的價值
（想要價值）
那只能靠你自己去認定啊
認定自己的價值
（所以駕駛EVA）
我沒有價值
沒有活下去的價值
那麼，你是什麼？
那麼，我是什麼？
我是什麼？
這是？
是我
我讓大家看到的外表
稱為我的符號
這也是
（碇真嗣）
全都只是代表我的東西
只是讓別人認識我的東西
那我是什麼？
（在哪裡呢？）
這是我？
真正的我？
偽造的我？
你就是你
只是你本身有範圍和界線
是的
我的衣服
我的鞋子
我的房間
那些是我的一部分
藉由你的意識連在一起的東西
覺得是我的東西就是我
我只有我自己本身嗎？
可是我不懂
我在哪裡？
我是什麼？
（所以希望封閉心靈）
因為沒有人願意了解我
你是笨蛋嗎？
這是理所當然的啊
沒有人能了解你
因為能安慰你，理解你的
只有你自己而已
所以要珍惜自己
就算你們這麼說
我還是沒有自己
我還是不懂
怎麼可能珍惜呢
（我很不安）
你果然很不安
現在的你
現在的你身邊的人們
現在的你周遭的環境
沒有一個是永遠不變的
你的時間經常流動
你的世界由連續變化所構成
更重要的是隨著你的心靈
任何時候都可以改變
這是？
什麼都沒有的世界？
沒有人的世界
自由的世界
自由？
不被任何事物束縛
自由的世界啊
這就是自由？
對，自由的世界
相對的就是什麼都沒有
只要我不去想就沒有？
對，只要你不去想
怎麼這樣
我不知道該怎麼做啊
你很不安吧
不知道自己的形象對吧
你一直太冷漠了
什麼都無法掌握的世界
（那就是自由）
你可以隨心所欲的世界
可是你很不安吧
不知道該怎麼做才好對吧
我該怎麼做？
加上不自由
你看，這樣就有了天地
不過，這樣就失去了一項自由
你不得不站在地上了
可是你會感到安心
因為自己的心輕鬆一點了
然後走幾步看看
那是你的意志
這是我的意志？
有地面存在的只有你四周的世界
雖然如此
你還是可以自由行動
只要你想，還能改變世界的位置
而且世界的位置
也永遠不是在同一個地方
會隨著時間流逝不斷改變
你自己也可以改變
因為塑造你的
就是你的心和你周遭的世界
這畢竟是你的世界
你所認定的現實的模樣
（那就是現實）
這是？
什麼都沒有的空間
什麼都沒有的世界
除了我之外什麼都沒有的世界
我越來越搞不懂了
感覺上自己漸漸不見了
我這個存在漸漸消失
（為什麼？）
因為這裡只有你
因為只有我？
一旦沒有自己以外的存在
你就會不知道自己的模樣
自己的模樣？
（自己的模樣？）
對
看到別人的模樣
才能知道自己的模樣
看到跟別人之間的牆壁
才能想像出自己的模樣
沒有別人存在的話
你就看不見自己了
因為有別人在
自己才能存在不是嗎？
一個人不管到哪裡
還是一個人不是嗎？
世界都只有我一個人
認識跟別人之間的差異
才能塑造出自己
第一個別人是母親
母親跟你是不同的人
對，我是我
只是別人也確實在
塑造我心靈的模樣
沒錯，碇真嗣
你終於了解了啊
笨蛋真嗣
終於醒過來了啊，笨蛋真嗣
什麼啊，原來是明日香
還在說什麼蠢話
為了讓你不會遲到
我可是每天早上專程叫你起床喔
這就是你感謝童年玩伴
所該說的話嗎？
謝謝妳
所以讓我多睡一下嘛
你在撒什麼嬌
真是的，快點給我起床
色狼！笨蛋！變態！
真是不敢相信！
我有什麼辦法，現在是早上啊
真嗣真是的
明日香可是特地來找他的啊
真拿他沒辦法
你也不要一直看報紙
快點準備出門啦
真是的，都這把年紀了
還跟真嗣一模一樣
妳準備好了嗎？
隨時可以出門
真是的，開會遲到
都是我挨冬月老師的罵
因為妳受歡迎啊
不要說傻話了
快點去換衣服
我知道了啦，唯
（南極昭和基地對參觀者開放）
喂，動作快一點
我知道了啦
明日香妳真的很囉嗦耶
你說什麼？
那麼阿姨
我們出門了
我出門了
路上小心
喂，老公！
你要看到什麼時候？
我知道了啦，唯
聽說今天也有轉學生要來
大概吧
畢竟明年就要遷都
這裡也會成為新的首都啊
人會不斷增加的
是啊
會是什麼樣的女孩呢？
要是個可愛的女孩就好了
快遲到了！快遲到了！
第一天就遲到的話恐怕會很慘啊
痛痛...
痛死了...
對不起，我真的很急
真的很對不起
什麼？
（你是笨蛋嗎？）
你看到那個女孩的內褲了嗎？
不能說有看到啦
只是閃過一下下
你這傢伙一大早就很好運啊
痛痛痛...
班長，突然拉我幹什麼啦
鈴原你才是一大早說什麼傻話
快點去換花瓶的水
你是值日生吧
真是囉嗦的女人
你說什麼？
冬二是被老婆吃死死的那一型
你也一樣吧
我為什麼會是妻管嚴啊
生氣什麼，我只是說實話而已
為什麼啊？
看就知道了啊
明日香妳老是這樣亂說話
-吵死了，笨蛋真嗣
-真是和平啊
美里老師來了
美里老師果然很棒
-笨蛋三人組在幹什麼啊
-像傻瓜一樣
起立
敬禮
坐下
男生們，高興吧
今天我要介紹傳說中的轉學生
我叫綾波零，請多指教
你是今天早上那個
偷看我內褲的壞蛋
等一下，不要亂找藉口
妳自己要給真嗣看的不是嗎？
妳又是什麼人啊？
馬上就出來袒護他
妳是他女朋友嗎？
只...只是童年玩伴而已
（袒護）
妳很囉嗦耶
現在是上課時間喔
請安靜
哎呀，好像蠻有趣的
我也很好奇喔
請繼續吧
沒錯，這也是一個世界
我心中的可能性
現在的我不是我的全部
應該有各種的我
沒錯
應該也有不是EVA駕駛員的我
這樣去想的話
這個現實世界也不一定是不好的
現實世界或許不壞
可是我討厭自己
是你的心認為現實不好而且討厭
你的心把現實看成了真實
看現實的角度，置換的地方
只要稍微有所不同
心裡就會有很大的變化
有多少人就有多少真實
可是你的真實只有一個
用狹隘的世界觀製造出
為了保護自己而變更的情報
被扭曲的現實
每個人抱持的世界觀
不過是很渺小的東西
可是人只能用自己渺小的基準
來測量事物
只會用別人給你的真實去看事物
晴天是舒服的
雨天是憂鬱的
被人這樣教導之後就深信不疑
明明雨天也會有快樂的事
只會一種接受的方式
簡直就像要變成別人一般的脆弱
人心裡的真實就是如此
人的真實不過是這種程度的東西
所以才會想要知道更深層的真實
只是你不習慣被人喜歡罷了
所以你沒有必要像那樣
總是看別人的臉色
可是大家難道不討厭我嗎？
你是笨蛋嗎？
這根本就是你自己
鑽牛角尖不是嗎？
可是我討厭我自己啊
討厭自己的人
無法喜歡並且信賴他人
我卑劣...
膽小
狡猾
又沒用
了解自己之後
就能溫柔對人不是嗎？
我討厭我自己
不過，有可能會變得喜歡
我或許可以待在這裡
沒錯，我只有當我自己
我就是我
我想當我自己
我想待在這裡
我可以待在這裡
恭喜
值得慶賀
-恭喜
謝謝大家
（感謝父親）
（向母親道別）
（還有向所有的孩子）
（說聲恭喜）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你