彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
是的
那個問題已經跟委員會談好了
貨物昨天從佐世保出港
現在已經在太平洋上了
Mil-55d運輸直昇機
要是沒發生這種事情
我一輩子都沒有機會坐
人最該擁有的東西就是朋友
你說對吧，真嗣？
什麼？
每天待同一個地方會透不過氣來
所以難得的星期日
就找你們出來約會囉
那今天真的是跟美里小姐約會？
我這頂帽子
就是為了今天這個日子買的
美里小姐
那我們要去哪裡？
搭乘豪華遊艇在太平洋兜風啊
五艘航空母艦
四艘戰艦
真是大艦隊啊
人最該擁有的東西
真的就是朋友啊
這就是豪華遊艇？
實在太豪華了
不愧是聯合國軍隊
引以為豪的正規航空母艦
Over the Rainbow
好大啊
沒想到這麼老舊的船艦
還能浮在水面上啊
不對，不對
這不已經是
第二次衝擊前的老古董了嗎？
自以為是的傢伙
還把玩具的插座運來了
他們是小鬼的僕人嗎？
好棒！好棒！好棒！
好棒！實在太棒了！
這個狀況只要是男人就應該流淚
好棒！好棒！好棒！
好棒！好棒！
等一下！還不給我等一等！
可惡！
停下來！還不快給我停下來！
哈囉，美里
妳過得好嗎？
馬馬虎虎啦
妳好像長高了
對
其它地方也完全像個女人了喔
我來介紹
福音戰士貳號機專屬駕駛員
第二適任者
惣流‧明日香‧蘭格雷
#08 明日香，來到日本
妳幹什麼？
參觀費啊
算很便宜了吧
妳說什麼？
那種東西我也讓妳看個夠
你做什麼啊！
那麼
傳說的第三適任者是哪一個？
該不會是剛剛這一個吧？
不是
是這個男孩
很沒用的樣子
哎呀，哎呀
我還以為是
帶童子軍來玩的大姊姊呢
看樣子好像是我誤會了
您能理解就太好了，艦長
不不，難得有機會保護孩子們
我才覺得很幸福呢
這次非常感謝您
協助運送EVA貳號機
這是緊急用電源插座的規格書
總之，我不會同意在海上
啟動那個人偶
可以請您理解成
只是為了以防萬一嗎？
就是為了以防萬一
我們太平洋艦隊才會出動護航
聯合國軍隊
哪時候改行當宅配公司了？
我記得是從某組織成立之後
為了運送一台玩具
派這種護衛也太誇張了
太平洋艦隊總動員啊
考量到EVA的重要性
這種程度還不夠呢
那麼，請您在這份文件上簽名
還不到時候
EVA貳號機以及它的駕駛員
是由德國第3支部交給我們保護
我不准你們亂來
那麼，何時可以交給我們？
在新橫須賀運上岸之後
海上歸我們管轄
請妳乖乖聽命行事
我知道了
不過，請不要忘記有事的時候
我們NERV的指揮權是最優先的
好酷喔
簡直就像律子一樣
還是老樣子十分威風啊
加持前輩
喲
加持先生
我不記得有邀請你到艦橋來
那真是失禮了
-那麼，我就先告辭了
-這樣算是約會嗎？
-運送到新橫須賀的事就拜託您了
-好棒！真是太棒了！
媽的！想叫小孩子拯救世界嗎？
時代變了吧
聽說議會也很看好那個機器人
看好那種玩具？
真是一群笨蛋！
有那種閒錢撥給我們不就好了
你為什麼會在這裡？
陪伴小姐從德國出差啊
我太大意了
明明是可以預想到的狀況
-喂！不要亂摸！
-沒辦法啊
第3小隊按照預定離艦
-妳現在有交往對象嗎？
-輪值的第7小隊請到第2甲板
這跟你有關係嗎？
哎呀？好冷淡喔
聽說你跟葛城住在一起？
是...是的
她睡相不好的毛病...
改過來了嗎？
你在胡扯什麼啊？
還是老樣子嗎？碇真嗣
嗯...
咦？為什麼你會知道我的名字？
當然知道了
你在我們的世界可是很有名的
未經任何訓練就能在實戰當中
操縱EVA的第三適任者
不，沒這麼厲害啦
那只是偶然
偶然也是命運的一部分
那是你的才能喔
那就待會見了
好
這是一個玩笑，一場惡夢...
妳覺得碇真嗣怎麼樣？
無趣的小孩
那種人竟然會被選為第三適任者
真是讓我的幻想破滅
可是在突如其來的實戰當中
他的同步率輕易就超過40喔
不會吧
可是這個艦長真是討厭
他是自尊心很強的人
加持先生是個
愛胡鬧又有趣的人呢
那個笨蛋從以前就這樣了
第三適任者
跟我來一下
原來貳號機是紅色的啊
我都不知道
不只是塗裝不一樣而已
零號機和初號機不過是
開發過程中的原型機和測試機
可以突然和未經訓練的你同步
就是最好的證據
但是這台貳號機就不一樣了
這才是製造來做實戰用
世界上第一台真正的福音戰士
制式機種喔
那...那是什麼？
水中衝擊波！
爆炸地點很近
那是！
難道是...使徒？
那就是真正的？
怎麼辦？
我們得回美里那邊去才行
好機會
各艦一面注意彼此距離
一面開始迴避運動！
狀況報告還沒好嗎？
辛白林號沉沒
泰特斯‧安特尼格斯號
無法確認目標
可惡！到底發生什麼事了
你好，我是NERV的人員
需不需要看不見的敵人的情報
以及確切的對策啊？
現在正在戰鬥當中
不能准許見習人員進來
雖然是我個人的意見
不過這怎麼看都像是使徒的攻擊
所有艦艇任意攻擊
淨做些沒用的事
這種程度無法打破AT力場吧
可是使徒為什麼會來這裡...
難道是為了貳號機？
喂，妳要去哪裡啊
你在這裡等我一下
搞什麼嘛，真是的...
不准偷看，大色狼
為什麼男孩子都那麼笨又好色啊
明日香，要走了喔
為什麼打不沉？
沒有EVA果然還是贏不了
來吧，我們走
咦？
你也要一起來
那個...
換上戰鬥服要做什麼啊？
你是笨蛋啊？
這還用問
當然是用貳號機解決那傢伙
怎麼可以這樣！
美里的許可呢？
打贏之後再申請就行了
來吧，讓你親眼看看
我漂亮的操縱技術
但是不准妨礙我
奇怪，簡直像是在找什麼東西
沒想到在這種地方
會碰到使徒來襲
跟你說的有點不太一樣喔
貳號機就是為了這個
還追加了預備駕駛員
最糟糕的狀況
即使只有你一個人也要逃出來
我知道
注入L.C.L
L.C.L Fullung
開始啟動
Anfang der Bewegung
開始神經連結
Anfang des Nerven anschiusses
解開固定扣
Ausloses von links-Kleidung
開始同步
synchro start
（錯誤 FEHLER）
故障了，怎麼回事？
思考雜訊
不是說過別妨礙我嗎？
為什麼會？
你是不是用日文思考？
好好用德文思考啊
我知道了
德國年輪蛋糕…
Baumkuchen
笨蛋
算了！
切換思考語言
改成以日文為基礎
福音戰士貳號機啟動
奧賽羅號來電
EVA貳號機啟動中
你說什麼？
幹得好，明日香
不可以！
中止啟動程序！恢復原狀！
不要管這麼多，明日香快出動！
妳說什麼
EVA和駕駛員
還在我們管轄之下
不准亂來
都這時候了
你還在說什麼啊
還管什麼移交步驟
喂！
可是真的要出動嗎？
貳號機還是B裝備啊
什麼？
掉進海裡就不妙了
不要掉下去就好了
真嗣也在上面對吧
是
兩個小孩子...
可以試看看
明日香，出動吧
來了
出動
它在哪裡？
那邊
只剩下58秒了
我知道
美里
在甲板上幫我準備緊急外部電源
知道了
妳打算幹什麼？
我要飛囉
飛？
哇！快逃啊！
預備電源拿出來了
跟反應爐連接完畢
飛行甲板上人員離開
EVA著艦準備完成
所有人採取防衝撞姿勢
太亂來了
EVA貳號機要著艦了
好可惜
目標快速接近本艦當中
來了！左舷九點鐘方向
切換到外部電源
切換完畢
可是沒有武器
高震動粒子刀就很夠了
相當龐大
跟我想的一模一樣
妳打算怎麼辦？
要打倒使徒
近身戰是最佳選擇
明日香！擋得好！
別開玩笑了！
飛行甲板搞得亂七八糟了
掉下去了
明日香！
用B型裝備打水中戰鬥太勉強了
這種事情不試試看怎麼知道
太可惜了
纜線的長度呢？
還剩1200
該怎麼辦？
總會有辦法的
不想辦法的話...
纜線快沒了
準備承受衝擊
糟了
EVA失去目標
趁現在換磁片
YAK-38改良型
喂！葛城！
加持
因為有東西要送，我先走一步了
起飛吧
那麼事情就拜託妳了，葛城上尉
逃走了
目標再度接近EVA
又過來了
哼，這次一定要解決你
什麼嘛，根本不會動啊
因為是B型裝備啊
怎麼辦？
我怎麼知道
真是沒出息
你可是第三適任者啊
來了
嘴巴？
因為它是使徒啊
EVA貳號機侵入目標體內
那不就是被吞進去了嗎？
簡直就像在釣魚
釣魚？
對，就是釣魚！
這樣又陷入危機了
吵死了
你還要趴在我身上多久啊？大色狼
可是不想辦法脫離的話...
明日香，聽得見嗎？
絕對不可以脫離喔
咦？
艦長
什麼事？
有件事請您幫忙
利用殘存的兩艘戰艦
進行零距離射擊？
是的
在臍帶纜線的軸線上
鑿沉兩艘無人戰艦
設下陷阱
這段時間內由EVA貳號機
打開目標的嘴巴
然後整艘戰艦從那裡衝進去
艦首主砲塔直接射擊後
再進一步自爆
擊毀目標
這太亂來了
這也許很亂來
不過我認為並非不可能
我知道了
全員離艦！
重複一次，全員離艦！
各護航艦趕快救助漂流人員
可是EVA怎麼辦？
不必擔心
那兩個人不會有事的
你給我住手
不要隨便動別人的貳號機
你們兩個都知道作戰內容了吧
我們會想辦法試看看的
拜託你們了
全艦打開進水活門
開始沉降到Z地點
了解
收回纜線
EVA開始上浮
距離接觸還有70
你要摸到什麼時候啊
給我讓開啦
可是不快點扳開它的嘴
我們也會遭殃的
距離接觸還有60
使徒的嘴巴呢？
還沒打開
兩艘戰艦朝目標沉降中
EVA上浮中
距離接觸還有50
不行了
已經沒時間了
目標通過暴風雨號船底
來不及了，動作快！
不可以胡思亂想喔
亂想什麼？
總之讓思緒集中
我知道
距離接觸還有20
距離接觸還有15
打開！打開！打開！打開！
射擊！
又大幹一場了呢
早知道應該考慮水中戰鬥的
哎呀，真難得
反省？
這有什麼不好？
何況我還拿到珍貴的資料
是啊
美里
這真的很珍貴喔
情...情侶裝
真噁心的感覺
更新了同步率的紀錄呢
只有7秒鐘
應該說是火災時的怪力吧
加持先生呢？
先逃走了
早就已經到達本部
那個笨蛋
哎呀，哎呀
真是風波不斷的搭船旅行呢
果然是因為這個嗎？
已經復原到這個程度了
雖然用硬化酚醛樹脂封住
卻仍然還活著
不會錯的
這就是人類補完計劃的關鍵吧
沒錯
最初的人類
亞當
真的是一個
跟長相完全不搭調的討厭女孩
反正我們不會再碰到她了
可是你因為工作不得不見面
我真的很同情你
我叫作惣流‧明日香‧蘭格雷
請多指教
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
我愛你
因為明日香和真嗣的心各行其是
結果被使徒打得很慘
美里為了讓他們完美合作
想出了一個妙計
新世紀福音戰士 下一回
「瞬間，心心相印」
下次也會好好為大家服務喔