彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
目標內部有高能量反應！
你說什麼？
在圓周部加速，開始聚焦！
難道是！
不行！快閃開！
收回來，動作快！
目標完全靜止
真嗣呢？
還活著
初號機回收，送往第七機庫
我去機庫
接下來拜託妳了
初號機固定完畢
駕駛員腦波混亂
心音微弱
生命維持系統開到最大
給予心臟按摩
是
確認脈衝
強制排出插入栓，動作快
緊急排出LCL
是
別管那麼多，快打開艙門
真嗣
#06 決戰，第3新東京市
（1/1氣球人型靶）
敵方加速粒子砲命中
人型靶蒸發
下一個
（德製12式自走迫砲）
12式自走迫砲被消滅
原來如此
根據目前為止收集到的資料
推測目標會自動排除
一定距離內的外在敵人
進入該區域的同時
（NERV本部作戰課）
以加速粒子砲百分之百瞄準命中
（第2分析室）
用EVA打接近戰太危險了
AT力場呢？
仍健在
它展開的力場強大到幾乎可以
用肉眼辨識相轉移空間
導彈、火砲、轟炸等半調子攻擊
只會讓自己欲哭無淚罷了
攻守都幾乎完美無瑕
簡直是空中要塞嘛
那個找麻煩的潛盾呢？
目標現在位於我們正上方
進攻到第3新東京市第0區
直徑17.5公尺的巨大潛盾
正朝地下空洞內的
NERV本部鑽洞當中
敵人打算直接攻擊NERV本部
太囂張了
預估到達時間呢？
明天凌晨0時6分54秒
估計這時已經貫穿
22層的全部裝甲防禦
到達NERV本部
還剩不到10小時啊
敵方潛盾接觸第一層裝甲板
我們初號機的狀況如何？
很漂亮地融解到
胸部的第3層裝甲板
機能中樞沒有被破壞
算是不幸中的大幸了
再被照射3秒就完蛋了
預定3小時後完成換裝作業
了解
零號機呢？
再啟動本身雖然沒有問題
但回饋上還留有些許誤差
實戰...
還是太勉強嗎？
初號機專屬駕駛員的
身體狀況呢？
身體上沒有異常
雖然神經脈衝上升了0.8
但還在容許範圍內
距敵潛盾到達還有9小時55分
狀況不太妙呢
要舉白旗投降嗎？
在那之前
我還"稍微"有點事想試看看
妳想在目標的射程之外
做長距離直接射擊嗎？
是的
（NERV總司令官辦公室）
唯一方法就是
不中和目標的AT力場
利用高能量光束做單點突破
"MAGI"怎麼說？
超級電腦"MAGI"的回答為
贊成2，附條件贊成1
勝算是8.7%啊
這是最高的數字了
我沒有理由反對
放手去做吧，葛城上尉
是
不過，妳又制定了一個
亂來的作戰計劃啊
葛城作戰部長大人
說亂來太沒禮貌了
在剩下9小時之內有可能實現
而且是最確實的計劃喔
是這樣沒錯啦
不過，我們的陽電子砲
承受不了那麼大的輸出功率喔
妳打算怎麼辦？
那還用問
當然是去借了
去借？
難道妳想...
對，戰自研的試作原型
（戰略自衛隊技術研究所）
（徵用命令）
基於以上的理由
特務機關NERV
從本日1500時起
徵用這座自走陽電子砲
話是這麼說
（筑波技術研究本部）
可是這樣太亂來了
我們會盡可能保持原狀歸還
那麼，非常感謝各位的協助
可以了，零
拿走吧
這可是精密機械，要輕輕搬喔
可是根據計算
能夠貫穿AT力場的能量
最低也要一億八千萬千瓦
這麼龐大的電力
要從哪裡收集過來啊？
那還用說
當然是日本全國了
在節目進行當中
為各位觀眾插播一條緊急新聞
從今天晚上11時30分起
到明天清晨
全國將有大規模停電
請大家合作度過
再重複一次
從今天晚上11時30分起
到明天清晨
全國將有大規模停電
請大家合作度過
敵方潛盾突破第7裝甲板
（NERV本部綜合作戰司令室）
能源系統的預計時間呢？
現在雖然比預定慢了3.2%
不過今天23時10分
一定設法完成
陽電子砲怎麼樣了？
拼上技術開發部第3課的志氣
（NERV本部技術局第3課）
再3小時一定讓妳看到成品
（負責電磁光波武器）
防禦手段呢？
說到這個嘛
只能用盾來防禦了
這是盾嗎？
沒錯
用過的SSTO
（單節式太空往返機）
雖然樣子不好看
不過，這機種的底部
原本就做過超電磁塗裝
在那種砲擊下也能支撐17秒
還附有2課的保證書喔
很好
狙擊地點呢？
考量與目標的距離、地形
以及合用的變電設備
還是這裡最好
的確可行
狙擊地點為二子山山頂
作戰開始時間為明天清晨零時
以後稱本作戰為"屋島作戰"
了解
再來就是駕駛員的問題了
初號機駕駛的意識恢復了
（第7機庫直轄控制室）
檢查數據上沒有問題
是嗎
那麼，作戰就照原定計劃進行
了解
不過他還會再去駕駛嗎？
快準備二子山決戰
綾波...
明天清晨零時發動屋島作戰
我來轉達時程表
碇、綾波等兩名駕駛員
於本日1730到機庫集合
1800時初號機及零號機啟動
1805時出動
1830時到達二子山臨時基地
接著在其它命令下達之前待命
明天清晨日期轉換的同時
開始作戰行動
這是新的
不要睡得迷迷糊糊
那副模樣就來集合喔
對不起
從昨天起就老是跟妳道歉
吃飯
我什麼...都不想吃
60分鐘後出發喔
又...
不得不去駕駛那個嗎？
嗯，沒錯
我...不要...
綾波，妳駕駛那個
還沒遇過什麼恐怖的事情
所以才能說出那種話
我不想再...經歷那種事情了
那就好好睡吧
好好睡？
我來駕駛初號機
赤木博士已經在準備
改寫初號機的個人資料了
律子她...
那我走了
葛城上尉和赤木博士
還在機庫等我
再見
（本日停課）
真是太慢了
現在這個時間再不去避難就糟了
我很快翻了一下我爸爸的資料
絕對是這個時間沒錯
可是都沒出現啊
山在動
是福音戰士！
-好棒喔
-要加油喔！
-拜託你們了！
-加油喔！
-喂！加油！
-交給你們了
-福音戰士！
敵方潛盾突破第17裝甲板
距到達本部還有3小時55分
四國以及九州區域通電完畢
各冷卻系統請開始試轉
這可是精密機械，要慎重喔
可是
這種不是設計來打野戰的武器
真的能派上用場嗎？
沒辦法啊
已經來不及了
應該沒問題吧
理論上來說
可是槍身和加速器能否撐得住
不發射看看是不知道的
因為從來沒有
用這麼大的輸出功率試射過啊
現在告訴你們在本作戰中
你們各自擔當的任務
真嗣
在
你駕駛初號機擔任砲手
是
零駕駛零號機負責防禦
這是因為真嗣和初號機的
同步率比較高
這次需要更高精度的操作
陽電子受到地球的自轉
磁場、重力影響無法直線前進
必須修正這些誤差
不要忘記
必須準確地貫穿核心這一點
這怎麼可能...
根本還沒有練習過啊
沒問題的
你只要照說明書做
最後等正中央的記號重疊在一起
再按下開關就可以了
後面的機械會幫你做
此外，發射一次之後
因為要冷卻、再充填
還有更換保險絲等等
到下一槍能夠發射
必須花點時間
那麼，要是沒射中
敵人開砲反擊的話...
現在不要去想其它的事情
只要想著怎麼一擊把敵人摧毀
這就是所謂的大危機嗎？
我...
我只要保護初號機就可以了嗎？
是的
我知道了
時間到了
你們兩個都去換衣服吧
是
看這情況...
說不定會死
為什麼說這種話？
你不會死的
因為有我保護你
綾波，妳為什麼要駕駛這個？
因為羈絆
羈絆？
對，羈絆
跟我爸爸的？
跟大家的
妳真是堅強
因為我除此之外一無所有了
一無所有？
時間到了
走吧
那麼...再見了
現在報時
0時0分0秒
作戰開始
真嗣，全日本的能源都交給你了
加油喔
是
開始第1次連接
第1到第803管區開始送電
電壓上升中，靠近過壓區域
所有冷卻系統出力開到最大
溫度穩定，沒有異常
陽電子流入，過程順利
第2次連接
所有加速器開始運轉
強制聚焦機開始運作
所有電力輸送到二子山變電所
第3次連接沒有問題
解除最終安全裝置
拉起擊錘
修正地球自轉以及重力的誤差
正0.0009
到達電壓發射點還有0.2
第7次最終連接
所有能量送往陽電子砲
6，5
-目標出現高能量反應
-4
-3
-妳說什麼？
發射
沒射中
敵潛盾侵入地下空洞
快準備第二發
更換保險絲，開始再充電
開始冷卻槍身
目標再次出現高能量反應
糟了
真嗣！
綾波！
盾撐不住了
還沒好嗎！
還有10秒
快啊
快
成功了
綾波！
妳沒事吧？
什麼...
什麼自己除此之外一無所有
不要說這種話
分開的時候也不要
說"再見"這種讓人悲傷的話
你在哭什麼呢？
對不起
我不知道這個時候
應該用什麼樣的表情才對
只要笑就可以了
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
民間為了對付來犯的使徒
所開發的人型兵器
陷入無法控制的慘狀
美里到底能不能
阻止爐心融解呢？
新世紀福音戰士 下一回
「人所製造的東西」
敬請期待