彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
（時間是西元2015年）
本日12點30分
以東海地區為中心的
關東、中部全部區域
宣佈進入特別緊急狀況
請各位居民
盡速到指定的避難所內避難
再重複一次
本日12點30分
以東海地區為中心的
關東、中部全部區域
宣佈進入特別緊急狀況
請各位居民盡速到
-偏偏在這種時候走失
-指定的避難所內避難
真是敗給他了
（碇真嗣）
由於宣佈進入特別緊急狀況
現在所有一般線路均無法通話
不能用啊？
果然不應該來的
在這裡等是不可能了
（真嗣 我去接你，要等我喔）
沒辦法了，到避難所去吧
身分不明的移動物體
仍繼續朝本指揮所前進中
已用影像確認目標
現在轉至主螢幕上
相隔15年了呢
是啊，不會錯的
是使徒
#01 使徒來襲
飛彈全數命中目標
抱歉
讓你久等了
目標依舊安然無恙
現在還是朝第3新東京市
繼續前進當中
航空隊的戰力無法牽制目標
發動總攻擊！
厚木跟入間的兵力也全部派上去
沒有什麼好保留的
無論如何都要把目標給我打爛
為什麼！
應該直接命中了啊！
戰車大隊全滅
精密導引武器也好，砲擊也好
簡直一點效果都沒有
不行！這種程度的火力
根本解決不了問題
果然是AT力場嗎？
嗯，普通武器對使徒根本就沒用
我知道了
按照原定計劃啟動
喂，不會吧...
難道他們要使用N2地雷？
快趴下！
成功了！
很可惜
看樣子你們沒機會上場了
衝擊波來了
你還好吧？
嗯
雖然嘴巴吃到一點沙子
那不會有害的
那要開始囉，一二...
謝謝你啦
你幫了我一個大忙
不，我才該道謝呢，葛城小姐
叫我美里就好
再次請你多多指教了
碇真嗣
是
爆炸後目標怎麼樣了？
由於電波干擾的緣故無法確認
那麼大的爆炸，一定是解決了
探測器恢復
爆炸中心有能量反應
妳說什麼！
影像恢復
我們的王牌...
怎麼會這樣
該死的怪物
不用擔心
我已經第一優先保護他了
所以幫我準備運輸列車吧
直達的那種
沒錯
畢竟是我自己說要來接他的
我會好好負起責任的啦
先這樣了
不過，這回還真慘
車子好不容易才剛修好
這麼快就又撞個稀巴爛
貸款還有33期
又得再加上修理費啊
而且我最好的衣服也完了
-那個...美里小姐
-枉費我認真打扮才過來
那個...美里小姐
有事嗎？
這麼做真的沒關係嗎？
沒關係，沒關係
畢竟現在是非常時期
車子要是不能動就糟了
而且別看我這樣
我好歹也是個國際公務員呢
萬事OK啦
沒什麼說服力的藉口
真沒趣
臉長的那麼可愛
沒想到卻挺沉著的嘛
會嗎？
哎呀？你生氣啦？
抱歉，抱歉
你畢竟是個男孩子嘛
美里小姐妳自己才是
都老大不小了還那麼小孩子氣
你說什麼
跟預期的一樣
正在自我修復當中啊
不那樣的話
怎麼能當獨立作戰的武器呢
喔，還真不簡單
甚至能提升機能啊
再加上似乎也擁有智慧
再度進攻也只是
時間上的問題了吧
閘門要關了，請注意
-特務機關NERV？
-列車要開了
-沒錯，直屬聯合國的非公開組織
-本車為C-22特別列車
-家父工作的地方吧？
-本車將
算是吧
-知道你爸爸從事什麼工作嗎？
-直達G-33號站
途中將不會停靠任何站，請注意
聽老師說他從事
保護人類的重要工作
現在起，本作戰的指揮權移轉給你
讓我們看看你的本事吧
我知道了
碇先生
我承認以我們擁有的武器
沒有對目標有效的手段
不過，如果是你就贏得了吧？
NERV就是為此而存在的
我們拭目以待
目標仍然沒有變化
現在迎擊系統運作率為7.5%
聯合國部隊也束手無策了啊
你打算怎麼做？
我打算啟動初號機
啟動初號機？
現在可沒有駕駛員啊
沒問題
另一個預備人選就快到了
現在要到家父那裡去嗎？
是啊，是這樣沒錯
爸爸
啊，對了
你父親有沒有給你ID卡？
有
請看
謝謝
（碇真嗣，來找我 碇源堂）
那你讀一下這個吧
NERV
（歡迎來到Nerv）
爸爸的工作...
他要我來做些什麼嗎？
也對
沒事爸爸怎麼可能寫信給我
原來如此
你不太會面對父親啊
跟我一樣呢
好棒喔！
真的是地下都市啊！
沒錯
這就是我們的祕密基地
NERV本部
重建世界的關鍵
人類的堡壘喔
真奇怪...
-應該是這條路沒錯啊
-大垂直溝封閉通路請維持現狀
就是因為這樣
這裡才不適合穿裙子啊
-不過律子到底跑哪裡去了
-B26區請依序開放
-不好意思，我還不熟悉這裡
-第二層以上請維持等級4警戒
這裡剛剛走過了喔
-不過沒關係啦
-Σ unit現在完全封閉
-系統就是要讓人用的嘛
-請利用22～26號迂迴路線
技術局一課
E計劃負責人赤木律子博士
赤木律子博士
請立刻與作戰部第一課
葛城美里上尉聯絡
真敗給她了
又迷路啦
哎呀，律子
妳在做什麼？葛城上尉
現在不只人手不足
連時間也不夠用啊
抱歉
他就是之前提到的男孩子嗎？
對，馬爾杜克報告書裡的
第三適任者
請多指教
是
這方面也跟他父親超像的呢
比如說不可愛的那一面
那麼，接下來就拜託你了
相隔三年的重逢嗎？
副司令
目標再度開始移動了
好，全員進入第一種戰鬥位置
重複一次
全員進入第一種戰鬥位置
準備對地迎擊戰
廣播這麼說耶
看樣子事情很嚴重呢
那初號機現在怎麼了？
搭載B型裝備
現在正處於冷凍狀態下
那個真的能動嗎？
不是從來沒有動過？
啟動的可能性是
0.000000001%
所以才常被稱為09系統啊
那不就是"動不了"的意思嗎？
哎呀，真沒禮貌
又不是"0"啊
就數字上來說是這樣啦
不管怎樣都不是說句"動不了"
就能蒙混過去的
那個...黑漆漆的喔
臉...
巨大的機械人？
就算你找也是找不到的
上面沒有記載
這是人類製造出的
究極泛用人型決戰兵器
人造人福音戰士之中的初號機
這是在極機密狀態下製造的
我們人類最後的王牌喔
這也是家父從事的工作嗎？
是的
好久不見啦
爸爸
出擊
出擊？
零號機不是還在凍結中嗎？
難道你打算使用初號機？
已經別無選擇了
等等！零不是還沒辦法動嗎？
現在沒駕駛員了啊
剛剛已經到了
妳是認真的嗎？
碇真嗣
是
是你要上去駕駛喔
可是就連綾波零都花了七個月
才能與EVA同步，不是嗎？
對今天剛到的這個孩子來說
實在太強人所難了吧
只要坐上去就好
我並不指望他做得更多
可是
擊退使徒是現在的最優先任務
為此除了讓任何有一點點可能
與EVA同步的人坐上去以外
已經別無他法了
妳應該能理解才對，葛城上尉
說的也是...
爸爸，你為什麼找我過來？
就像你現在想的那樣
就是說要我坐上這個
去跟剛剛那個戰鬥嗎？
沒錯
我才不要做那種事呢！
為什麼事到如今才找我來！
爸爸，你不是不要我了嗎？
就是因為需要才找你來
為什麼是我？
因為別的人做不到
這怎麼可能做得到
沒看過也沒聽過的東西
我怎麼可能會操縱
去聽說明吧
怎麼這樣...
不可能做得到的
這種東西我怎麼可能操縱得了
要駕駛就快點上去
不要的話就給我滾回去！
那傢伙注意到這裡了嗎？
真嗣，已經沒時間了
上去吧
我不要！
專程來到這裡...
怎麼會是這樣啊
真嗣
你為了什麼才來這裡的呢？
怎麼可以逃避
不可以逃避你父親...
更重要的是不可以逃避你自己
我知道啊！
可是我怎麼可能辦得到啊
冬月
去把零叫起來
派得上用場嗎？
她又不是死了
我知道了
零
是
預備的派不上用場了
再試一次吧
是
將初號機的系統改寫為零的設定
重新啟動！
了解，中斷目前的作業
進入重新啟動程序
我果然...
是沒人要的人...
危險！
EVA動了！
這是怎麼回事！
右手的拘束器被扯斷了
-怎麼會！不可能的！
-啟動系統沒有異常
-連插入栓都還沒插進去
-未確認有內部神經連結
不可能會動的啊！
連控制界面都沒有居然會有反應
還是說...為了保護他？
看來行得通
不能逃
不能逃，不能逃
不能逃！
我做！
我來駕駛
冷卻終止
右手再固定完成
-機庫內已全部就停靠位置
-了解
停止信號栓排出完畢
了解
插入栓插入
插入栓固定完成
開始第一次連結
插入栓，注水
咦？
這是什麼啊？
-別擔心
-插入栓注水中
-肺部中充滿LCL後
-離注滿還有20
可以直接輸送氧氣給血液
你很快就會習慣了
好噁心
忍著點！你是男孩子吧？
連結主電源
動力輸送至所有迴路
一切正常
了解
進入第二次接觸
A10神經連結沒有異常
LCL電荷率正常
思考模式鎖定以日語為基本原則
初期接觸全部正常
開啟雙向迴路
同步率41.3%
-好厲害
-內部電壓維持現狀，充電中
-諧波值都在正常範圍
-沒有暴走現象
-各連動系統確認運作
可以了
準備出動！
解除第一固定栓！
確認解除
臍帶橋開始移動
解除第二固定栓！
移除第一拘束器
移除第二拘束器
解除第1至15號安全裝置
確認解除
初號機現正處於自由狀態
內部電源充電完畢
連接外部電源，沒有異狀
了解，EVA初號機移至射出口
前進路線淨空，一切正常
出動準備完成！
了解
真的沒關係嗎？
那當然
不打倒使徒我們就沒有未來
碇，這樣真的好嗎？
出動！
真嗣...不可以死掉喔
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
EVA打倒了使徒
但這不過是一切的開端而已
逃避父親的真嗣
美里的傲慢
讓她下定決心要拯救真嗣
新世紀福音戰士 下一回
「陌生的天花板」
下次也有很多特殊服務喔