彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
太幸運了
沒想到加持先生願意陪我逛街
什麼？
-這不是賣泳衣的專櫃嗎？
-這次廣播是要找店內的客人
-你看你看，這一件怎麼樣？
-來自真鶴的山口先生
這個嘛
-給國中生穿不會有點太早嗎？
-您的同伴在等您
-加持先生，你落伍了
-請您到一樓的
-這種程度現在已經是理所當然了
-服務中心來一趟
這樣啊
難得的畢業旅行
不放開心胸好好玩怎麼可以
你們畢業旅行去哪裡？
（旅遊行程）
沖繩
裡面有水肺潛水的行程喔
水肺潛水啊
說起來已經三年沒有潛水了
加持先生的畢業旅行去哪裡？
我們沒有辦
為什麼？
因為發生了第二次衝擊
#10 熔岩潛航者
咦？
不可以去畢業旅行？
對
為什麼？
因為要待命戰鬥
沒聽說過有這回事
我剛剛不是說了
這是誰決定的？
我這個作戰負責人決定的
我說你啊
不要光在那邊喝茶
稍微幫忙說句話怎麼樣？
你是男人吧
這就不必了吧
我早就想過多半會變成這樣
也就是你早就放棄了？
對
真是沒用
被馴服的男人最差勁了
拜託別用這種方式說話
我明白妳的心情
老是要這樣我也沒辦法
你們去畢業旅行的時候
使徒說不定會攻過來啊
每次都是
待命，待命，待命，待命
老是守著不知道
什麼時候會來的敵人
偶爾也找找敵人的所在地
主動進攻如何？
做得到的話早就做了
你們兩個應該當作是一次好機會
趁班上同學都去畢業旅行
應該可以稍微讀點書吧
你們以為我都不知道嗎？
以為不讓我看就不會穿幫
那可就大錯特錯了
你們在學校考幾分的情報
馬上就會洩漏出來
哼，像傻瓜一樣
學校的成績算什麼
那種陳腐不變的扣分式測驗
我一點興趣都沒有
所謂入境隨俗
請妳要習慣日本的學校
不～要
明日香，我會買禮物給妳的
哦，你們兩個真可惜
我會連你們兩個的份一起玩的
淺間山的觀測資料
請以可達到的最快速度
從Balthasar
轉貼到Melchior
畢業旅行？
都這種時候了真是悠閒啊
正因為這種時候
那些孩子才會想趁能玩的時候
好好去玩啊
你在做什麼？
在讀理科
你真是乖寶寶啊
她都這麼說了，不讀行嗎
不能去沖繩潛水所以在這裡潛
是...是嗎
我看看，你在做什麼題目呢
讓我看一下
解不開這種程度的公式啊
好，解開了
咦？
太簡單了
為什麼妳會這麼難的題目
學校考試卻不會寫？
因為我看不懂題目寫什麼
妳是指看不懂日文的提問？
對
我還沒記住全部的漢字啊
在那邊的大學沒學過
大學？
嗯，去年畢業的
那這邊這個寫什麼？
關於熱脹冷縮的問題
熱脹冷縮？
你做的題目真幼稚
總而言之
不就是說物體加熱會膨脹變大
冷卻時會收縮變小嗎？
話是這麼說
以我來說
要是光加熱胸部
乳房會不會稍微變大一點呢？
這...這種事就算問我
我也不知道
真無趣的男人
真嗣，看這邊看這邊
背滾式入水
（Back Roll Entry）
這樣實在看不出什麼啊
可是正如淺間山
地震研究所的報告所說
這個陰影很令人在意
自然不能當作沒看到
MAGI的判斷如何？
一半一半
到現場去的人員呢？
葛城上尉已經到了
已經到極限了
不，請再往下500
深度1200
耐壓隔離牆發生龜裂
葛城小姐
壞了由我們賠償
再下去200
螢幕上有反應
開始分析
是
觀測機被壓扁，爆炸了
分析結果呢？
勉強還來得及
模式為藍色
不會錯的
是使徒
現在起本研究所完全封鎖
納入NERV的管轄之下
除了禁止所有人出入
過去6小時發生的事情
對外全部列為機密
向碇司令請求A-17，動作快
請注意，這是一般線路
我知道
快點切換到保密線路
A-17？
由我們主動攻擊嗎？
是的
不可以，太危險了
不要告訴我
你已經忘記15年前的事情了
這是一個好機會
為了讓以往一路防守的我們
第一次能夠採取攻勢
危險性太高了
可是有活著的使徒樣本
各位應該知道它的重要性
不允許失敗
失敗嗎？
到那時候人類本身將會消失
真的沒關係嗎？
這就是使徒？
尚未變完成體，類似蛹的狀態
這次作戰以捕捉使徒為最優先
盡可能保留原狀
在活著的狀態下回收
如果辦不到的時候？
立刻殲滅，聽懂了嗎？
-是
作戰負責人就由...
有！有！由我來潛
不過，大概又是我吧
明日香
駕駛貳號機負責潛入
是
這種事太容易了
我呢？
對零號機這架原型機來說
特殊裝備都不在規格內
零和零號機在本部待命
是
真可惜
不能去泡溫泉了
既然A-17命令已經下達
馬上就要出動了
去準備吧
-是
雖說是耐熱規格的戰鬥服
跟平常的不是沒什麼兩樣嗎？
按右邊的開關試試看
不要啦
這是什麼啊？
貳號機的準備也完成了
不要啦！
這是什麼啊？
耐熱耐壓耐核能防護服
區域戰用的D型裝備
這就是我的貳號機？
我不要
我放棄
我不想以這副模樣
出現在別人面前
這種模樣還是比較適合真嗣
那就太可惜了
我還以為能看到
明日香英勇的模樣
討厭啦
可是我沒有勇氣穿這麼遜的東西
出現在加持先生面前
真傷腦筋
是啊
那個...我...
我駕駛貳號機出動
我不希望妳碰我的貳號機
不好意思
如果要叫第一適任者出動
還不如我自己去
雖然很醜
不過，請多多忍耐喔
EVA初號機和貳號機已經到達
兩機在原地待命
趕快準備雷射的發射和起重機
了解
奇怪，加持先生人呢？
那個笨蛋沒來
因為沒他的事
難得有機會讓加持先生
看到我優異的表現
下達了A-17命令啊
那也包括凍結現有資產在內
應該有很多人感到傷腦筋吧
為什麼沒有阻止？
因為沒有理由啊
命令是正式下達的
可是NERV的失敗
就代表了世界毀滅喔
他們還沒有這麼傲慢
那是什麼？
UN的空軍在空中待命
到這個作戰結束為止
來幫我們的嗎？
不，來收拾殘局的
當我們失敗的時候
什麼意思？
用N2爆雷把使徒熱處理掉
連我們一起
好過份
誰下了這種命令？
碇司令
雷射作業完畢
前進路線已確保
D型裝備無異狀
貳號機進入出動位置
了解
明日香，準備好了嗎？
隨時都可以
出動
看起來好燙
貳號機進入熔岩內
真嗣，你看你看
跨步式入水
（Giant Stride Entry）
現在深度170，沉降速度20
各部系統沒有問題
能見度為零
什麼都看不到啊
切換成CT監視器
（CT：電腦斷層攝影）
這也只能達到透明度120啊
深度400
超過安全深度
深度1300
到達目標預測地點
明日香，有看到什麼嗎？
沒有反應
不在這裡啊
對流比想像中還快
對目標的移動速度產生誤差
快點重新計算
繼續作戰
麻煩繼續沉降
深度1350
第2循環管出現龜裂
深度1480
超過極限深度
還沒有跟目標接觸
繼續下降
明日香，妳怎麼樣？
好像還撐得住
我想快點搞定去沖個澡呢
這附近有不錯的溫泉
任務結束後一起去吧
再加油一下
極限深度以下120
EVA貳號機失去高振動粒子刀
極限深度以下200
葛城，不能再下去了
這次上面可是有坐人喔
這次作戰的負責人是我
請繼續
正如美里所說的
沒問題的，還撐得住
深度1780
到達目標預測修正地點
找到了
以影像確認目標
準備捕捉
你們彼此都被對流推著走
接觸的機會只有一次
我知道，交給我吧
離接觸目標還有30
相對速度2.2
抓到移動軸線了
電磁柵展開，沒有異常
抓到目標了
幹的好，明日香
捕捉作業終了
現在開始上浮
明日香，妳沒事吧？
當然沒事了
事情沒有想像中那麼難啦
果然很容易
不過，這個與其說是戰鬥服
不如說是三溫暖服
真想快點去泡溫泉啊
緊張感好像一口氣消散了
是嗎？
妳對今天的作戰也感到害怕吧？
算是吧
因為隨便亂出手的話
就重蹈那次的覆轍了
是啊
第二次衝擊
我可不想再來第二次
這是什麼啊？
不妙
開始羽化了
比估計的還快
捕捉器呢？
根本撐不住
終止捕捉行動
放棄捕捉器
變更作戰計劃
殲滅使徒改為最優先
貳號機一面進行回收作業
一面準備戰鬥
我等很久了
糟糕
剛剛粒子刀掉下去了
正面？
拋棄壓艙物
好快
不好，竟然跟丟了
再加上不但能見度差，又非常熱
衣服黏在身上很不舒服
真是差勁透了
明日香
趁現在丟初號機的粒子刀給妳
接好
了解
糟了
真嗣，還沒有好嗎？
離粒子刀到達還有40
使徒快速接近中
不要啊
不要過來
快點來啊
真是慢死了
不好了
在這種狀況下竟然能開口
難以置信的構造呢
左腳受損
耐熱處置
你這個混蛋！
高溫高壓
它可是能承受這種極限狀態喔
高震動粒子刀沒用的
那該怎麼辦？
對了
剛剛那個
這個混蛋
原來如此，熱脹冷縮啊
把冷卻液壓力全部轉到三號管
動作快！
好不容易幹掉它了
真討厭，到此為止了嗎？
真嗣？
笨蛋
逞什麼強嘛
對不起
請問NERV的人在嗎？
來了
那麼，請您在這裡簽名
謝謝惠顧
加持先生寄的？
是什麼呢？
澡堂在那邊左轉
太舒服了，太舒服了
我都不知道澡堂有這麼舒服
真嗣，聽得到嗎？
有
可以把沐浴乳丟過來嗎？
帶來的已經用光了
我要丟囉
了解
好痛
笨死了，你往哪裡丟啊
差勁透了
對不起
不要往奇怪的地方丟啦
我看看喔
明日香的皮膚上好多泡泡
好有趣喔
討厭啦，很癢耶
那這邊呢？
不要摸那種地方啦
有什麼關係，又不會少一塊肉
一不小心就膨脹了
好丟臉
這個啊
第二次衝擊的時候
稍微受了點傷
我的事情妳也全都知道了吧？
這也是工作啊
彼此都已經是過去的事情了
不必在意
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
對NERV不友善的人們
切斷了第3新東京市的所有電源
使徒逼近了一切現代設備
都無法運作的NERV
新世紀福音戰士 下一回
「在靜止的黑暗中」
下次也會好好為大家服務喔