彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
聽說妳拒絕讓我們直接詢問
本次事件唯一的當事人
被實驗者初號機駕駛員是嗎？
葛城少校
是的
他的情緒非常不穩定
現在讓他站在這裡答詢
我認為並非良策
那麼我問妳，代理人葛城少校
上次的事件
使徒是否嘗試與我們人類接觸？
從被實驗者的報告來看
無法感受到這個意圖
推定應為非典型事件
如果他的記憶正確的話
我不認為記憶有被外力操縱過
EVA的AC記錄器沒有運作
妳怎麼可能確認
使徒是否對人類的"精神"
或"心"有興趣呢？
恕我無法回答
因為使徒到底有沒有
"心"這個概念
或者能否理解人類的思考
還是完全不清楚
這次事件出現使徒
打算吞沒EVA的新要素
這點跟第13使徒以後
可預見的其它使徒
有所關聯的可能性有多大？
根據以往的模式
已否定使徒之間有組織上的關聯
沒錯
很明顯是單獨行動
至少到目前為止
請問這句話是什麼意思？
妳無權發問
是
到此為止，退下吧
碇，你怎麼認為？
使徒開始出現智慧了
我們剩下的時間...
#17 第四個適任者
已經不多了，對吧？
12號房的患者？
那個E事件的急救患者對吧？
在這裡已經入院很久了
那個傷勢好像很難處理呢
還是小學生啊
那個男孩今天也來了，對吧？
沒錯，沒錯
每個禮拜一定會來兩次
是個愛護妹妹的好哥哥呢
真的嗎？
這種男孩子現在真的很少見了
零，今天可以嗎？
是的
明天去赤木博士那邊
後天去學校
學校怎麼樣？
沒有問題
這樣啊，那就好
起立
敬禮
坐下
今天請假的還是老樣子
是綾波與相田嗎？
-劍介怎麼了？
-還有今天小池老師請假
-今天也跑去新橫須賀追戰艦了
-所以現代國語改成自習
-今天有艘"妙高"什麼的要進港
-今天的值日生是...
鈴原
有！
放學後把講義送去給綾波
是
-總之，第1支部沒事就對了
-快傳送5號衛星的情報
-沒關係，偵察機的資料誤差
-列為最優先，電磁雜訊我們來消除
-就讓MAGI去判斷
-傳送原始資料即可
消失？
你確定第2支部消失了？
是的，已經確認完畢
消失了
真受不了
上面的管理部和調查部亂成一團
總務部已經陷入恐慌
那原因是什麼？
目前還不知道
線索只有這段
從靜止衛星傳來的影像
再來就什麼痕跡都沒留下
10秒
接觸
真慘
福音戰士4號機
以及半徑89公里內的
相關研究設施
全部消失了
還帶著數千人一起
從進度表來推測
應該是用在德國修復的S2機關
做搭載實驗時發生事故
可推測的原因從材質強度不足
到設計初期階段的錯誤
總共3萬2千7百68項
也可能有人進行破壞工作
可是那並非爆炸
而是消失不是嗎？
也就是整個不見了
多半是被狄拉克之海吞沒了
就像上次的初號機那樣
那麼，好不容易
修復的S2機關也...
沒了，夢想破滅了呢
這都是因為勉強要去
使用不了解的東西
這一點EVA也是一樣的
那麼，剩下的3號機怎麼辦？
由我們這裡接收
美國政府也不想再失去第1支部
3號機和4號機
不是他們主張有建造權
硬搶過去建造的嗎？
事到如今竟然把危險推給我們
實在太自私了
經過那種慘劇之後
不管是誰都會變膽小的
那麼啟動試驗怎麼辦？
要用那個傀儡系統嗎？
這個以後再決定
這是試作的傀儡系統
裡面移植了零的個人資料
可是人的心、靈魂無法數位化
充其量只是虛假的，模擬的東西
只是模仿駕駛員思考的機械
把信號模式送進EVA裡面
只要EVA認為有駕駛員在
能夠達到同步就可以
也對初號機和貳號機輸入資料
還有一些問題存在
沒關係
只要EVA能動就行
是
機體的搬運全權由UN負責
週末應該可以運到吧
再來就由妳那邊負責
是
調整和啟動試驗在松代進行
測試駕駛員呢？
傀儡插入栓還有危險
我想從現有的候補人員裡面...
選出第四個嗎
是的
有個孩子能夠很快進行
"核心"的準備
交給妳了
是
零，可以上來了
陪我去吃飯吧
是
起立
敬禮
吃飯囉，吃飯囉
這可是在學校最大的樂趣
你沒有帶便當來？
昨天要趕作業沒時間做啊
因為這點小事
你就要本小姐沒午餐吃嗎？
什麼嘛，小倆口又吵架啦
-才不是呢
什麼事情這麼慎重？
在松代的3號機啟動實驗
測試駕駛員將起用第四個人
第四個？
找到第四適任者了？
就在昨天
我沒有收到馬爾杜克機關的報告
正式文件明天會到
赤木博士
妳是不是又有什麼事情瞞著我？
沒有啊
算了，就這樣吧
那個被選出來的孩子是誰？
為什麼偏偏是這個孩子？
沒辦法
因為候補人員是集中保護的
這件事很難開口
明日香還好
駕駛EVA就是她的驕傲
零可以算是例外
我們跟EVA扯上關係之後
都沒有好事情啊
其中真嗣最清楚這個情況
我不想再多給他痛苦的回憶
不過，我們就是需要這樣的孩子
為了讓大家活下去
妳的意思是不要說漂亮話嗎？
-再見
-明天見
鈴原，你今天起當週值日
要認真做喔
什麼事情？
講義
老師不是叫你送過去嗎？
幹嘛這樣啦，班長大人
我同組的會做嘛
綾波同學今天請假
週值日是綾波和我啊
那就沒辦法了
可是一個人去女孩子家怪怪的
那就讓我陪你一起...
真嗣
陪我一起回去
綾波
我們要進去囉
擅自進入女孩子的房間
我覺得不太好喔
沒辦法啊
就算放進這裡她也不會看到
打擾了
什麼嘛
這真的是女孩子的房間嗎
不敢恭維啊
你在做什麼
亂動會挨罵喔
我只是整理一下
我可不會幫忙
這不是男人該做的事情
不過，你這樣會被美里討厭喔
沒關係
因為這是我的信念
真的變好多
什麼？
真嗣你啊
老實說第一次見面時
我覺得你是個討厭的傢伙
我也不認為你會替別人做什麼
總之就是做人處世上
變得遊刃有餘多了
打擾妳了
什麼事？
那是累積下來的講義
對不起
我自作主張整理了一下
除了垃圾其它都沒碰
謝...謝謝
說真的
EVA的駕駛員都是一些怪人
謝謝
表示感謝的辭彙
第一次說的辭彙
我對那個人都還沒說過啊
城市
算是人類創造出來的樂園吧
以往人類被逐出樂園
只能逃到與死亡為鄰的地上世界
這個最脆弱的生物
利用因為脆弱而得到的智慧
自己創造出的樂園
為了保護自己遠離死亡的恐怖
為了滿足自己的快樂
自己創造的樂園嗎
這座城市正是如此
為了保護自己的武裝城市
從滿是敵人的外界逃走的
膽小鬼們所建的城市
膽小鬼活得比較久
所以膽小也沒關係
第3新東京市
NERV的偽裝迎擊要塞都市
一延再延的第7次建設也結束了
終於完工了
4號機的事故
你打算怎麼跟委員會報告？
按照事實，說原因不明啊
不過，事情發展到現在損失真大啊
4號機和第2支部無關緊要
即使失去S2機關的樣本
在德國還是留有資料
只要這裡和初號機還在就夠了
可是委員會臉色大變喔
因為發生預定之外的事故
SEELE大概正在慌慌張張的
修正行動表吧
死海文書沒有的事件還是會發生
這對那些老人是一帖良藥
第3管區的型態變更
以及指向武器試驗按計劃進行
-這裡迎擊系統好不容易才完成
-技術局3課的西添博士，西添博士
-竟然連一場慶祝派對都沒排
-請盡速與開發2課聯絡
NERV真是個精實的組織啊
碇司令就是這樣的人啊
那妳是什麼樣的人呢？
加持先生，你這樣做好嗎？
我會跟葛城與赤木前輩告狀喔
在那之前先封住妳的小嘴
工作還"順利"嗎？
這個...還可以啦
我還有工作，先走了...
我並不想干涉你的私生活
在這個非常時期能不能請你
不要對我們的年輕女孩下手？
她不歸妳管吧
還是說對妳就可以？
那就要看你接下來的回答了
地下的亞當
和馬爾杜克機關的秘密
你都知道吧？
這個嘛
不要裝傻
靠別人可不像妳的作風啊
不能再裝了
現在已經沒那個空間
找到第四適任者的時機這麼恰巧
有什麼內幕嗎？
我告訴妳一件事吧
馬爾杜克機關根本不存在
在背後操縱的就是NERV本身
NERV本身？
碇司令嗎
去調查代號707吧
707？
調查真嗣的學校？
美里
什麼事？
律子說要討論明天出差的事
我知道了，謝謝
下次再問你
是是
有沒有空陪我一下啊
喝杯茶什麼的
我可是男的喔
我本來以為加持先生
是個更加正經的人
一旦說話對象可以安心
說話就不客氣了啊
碇真嗣先生
對...對不起
不，該道歉的是我
我沒有挖苦你的意思
對了
讓你看一個好東西
這是...西瓜？
對，很可愛吧
這是我的興趣
雖然對大家都保密
製作或培育某種東西
是一件很棒的事情喔
可以看到各種東西
然後漸漸能夠理解
例如什麼是快樂的事
也會知道痛苦的事情吧
你討厭痛苦的事情嗎？
只是不喜歡
有找到快樂的事情嗎？
那也沒關係
不過
知道何謂痛苦的人
比較能夠溫柔待人
這跟脆弱不同
喂，你好
葛城打來的
現在好像要做同步測試
插入深度固定在3.2
-果然沒錯，真嗣的同步率下滑
-LCL濃度維持現狀
-怎麼回事？
-諧波等級為1.2
-我無法下定論
-1.5，1.6
-只是上次事件的時候
-1.8
-或許發生了什麼事情吧
-1.9
-某種精神上的東西
-界限指數是0.2
-越來越難開口提3號機駕駛員
-消除等級3的資料
-可是明天就要正式通知本人了
-以下請存到Melchior
起立
立正
敬禮
-吃飯囉，吃飯囉
-2年A班的鈴原冬二
鈴原冬二，請盡快到校長室
怎麼了？
你做了什麼嗎？
沒有啊
沒想到什麼可能的原因
鈴原冬二要進去了
你是鈴原冬二吧
昨天去新橫須賀收穫怎麼樣？
太棒了
不過，我得到一個
引起我注意的情報
EVA 3號機？
沒錯，以前在美國建造中的東西
已經完成了，對吧？
我不知道耶
我知道這必須保密
不過別這樣啦，告訴我嘛
我真的沒聽說啊
你不知道在松代第2實驗場
做啟動實驗的謠傳嗎？
不知道
駕駛員還沒決定對不對？
那種事情我哪知道啊
不知道美里小姐
會不會讓我去駕駛啊
真嗣，你也幫我去拜託一下
我很想駕駛EVA啊
我真的不知道啊
那4號機將是空號的事情呢？
那是什麼啊？
真的連這個都不知道？
連第2支部一起毀掉了
我老爸那邊可是亂成一團啊
真的？
應該是吧
美里什麼都沒跟我說
畢竟跟末端的駕駛員無關啊
沒說就表示對真嗣而言
不知道也無所謂吧
不好意思問你這些怪問題
可是冬二那傢伙真慢啊
因此我們人類從第二次衝擊
這個人間地獄中再度站了起來
現在每年小孩的人數逐漸減少
對不起，我遲到了
你的事情我有聽說
回位子上坐下吧
往後的時代由你們年輕一代肩負
喂，回家囉
冬二人呢？
他得晚一點才走
因為擔任值日生啊
放學時間到了
還逗留在教室的學生
-鈴原
-請趕快回家
那個...因為你是值日生
要確實排桌椅寫日誌喔
我連午餐都還沒吃呢
等我吃完再做
鈴原每天都是吃販賣部的便當吧
又沒有人幫我做啊
鈴原同學
我有兩個姊妹喔
名字是兒玉和小望
一直都是我做便當給他們
那真是辛苦
因此別看我這樣
做的料理可是出乎意料的好吃喔
這樣啊
還有我做便當的材料
總是會多出一些
那真是浪費啊
咦？
要處理剩菜剩飯的話
不管多少我都可以幫忙
嗯，拜託你幫忙囉
加持先生
明日香嗎？
抱歉，我現在有點忙
麻煩妳等一下再過來
明明有時間去找美里
喂，現在不行
這是我們的同步率資料吧
咦？四個人？
這是什麼？到底怎麼搞的啊？
第四適任者為什麼是這傢伙？
我才不要
真是搞不懂
這到底是什麼東西啊
（美國NERV第1支部）
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
EVA 3號機為了做啟動試驗
從美國運到了松代
人們不知道明天的慘劇
仍在歌誦著最後的日常生活
新世紀福音戰士 下一回
「生死的抉擇」