彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
第2、第3蘆湖嗎？
真不希望再繼續增加了
昨天基爾議長直接打到我那邊
抱怨計劃延遲
他相當著急不安
最後甚至暗示要把你解任喔
亞當計劃很順利
EVA計劃也已經
著手做傀儡插入栓了
SEELE的那群老人
還有什麼不滿的？
因為關鍵的人類補完計劃延遲了
一切計劃都連結在一起
沒有問題
零也是嗎？
算了，不提這個
不過，那個男的怎麼處置？
隨他高興怎麼做
跟馬爾杜克機關一樣
暫時先讓他幫我們做事啊
16年前
這裡發生了某件事
#15 謊言與沉默
是我
啊，是妳啊
夏儂生化
外資系統的醫藥公司
雖然9年前就設立在這裡
不過9年前就是這個模樣
跟馬爾杜克機關有關的
108間公司
有106間是假的
也就是說這是第107個嗎
這是這間公司的登記簿
妳是要我看董事那一欄對吧
你已經知道了啊
（董事碇源堂 董事冬月耕造）
都是我知道的名字啊
（董事基爾‧羅倫茲）
馬爾杜克機關
為了選出福音戰士駕駛員而設立
人類補完委員會直屬的諮詢機關
組織的實況目前還是不透明
你的工作是暗中調查NERV
出現在馬爾杜克機關可不妙
這個嘛，我的個性
就是什麼事都要親眼確認
不然會很不舒服
喂，我是加持
我現在不在家
有事請留下姓名和訊息
救命啊，加持先生
幹什麼啊，你這個變態
騙你的
怎麼了？
明天是禮拜天啊
我打電話想找加持先生
帶我去某個地方玩
他卻一直不在
最近不管什麼時候打都不在
也就是說妳明天有空？
很可惜就是這樣
既然這樣，我有點事想麻煩妳
啊？
其實是...
咦！約會？
那是兒玉大姊的朋友
她拜託我一定要幫他介紹啊
拜託妳
面！
你還不給我認真做
對不起
要認真做的應該是打掃吧？
細胞壞死作業終了
可逆圖形測定完畢
-明天妳穿什麼去？
-三台在同步位置上均無問題
啊，妳是說婚禮啊
粉紅色的套裝青美結婚就穿過
深藍色禮服琴子結婚時剛穿
橘色那件呢？
妳最近不是沒穿過
那件啊，那個有一點...
很難面對？
沒錯
回家路上去買新的好了
啊～
開支又增加了
紅炸彈再這樣接二連三
禮金也不是小數目啊
說什麼快三十歲了
每個人都急著結婚
大家都不想當最後一個啊
你們三個可以上來了
辛苦了
老是測試真是無聊啊
話說回來
真嗣他今天比平常更憂鬱呢
因為就是明天了
是啊，明天
明天我得跟父親見面
妳覺得我應該說什麼才好？
為什麼問我這種事情？
因為我有一次看到
妳跟我父親談得很愉快
那個...我父親是什麼樣的人？
不知道
是嗎
你就是想問這件事
所以白天開始就一直看我這邊？
嗯
啊，今天掃除的時候
妳不是在扭乾抹布嗎
我覺得那有我媽媽的感覺
你媽媽？
總覺得很像我媽媽的扭乾方法
沒想到綾波妳很適合當主婦
你在胡說什麼啊
什麼嘛！
那時候說要分手的
-我回來了
-不就是你嗎？
歡迎回來
快點去睡吧
-明天妳不是有約會嗎？
-那時候我一定是瘋了
-是啊，跟大帥哥
-事到如今還說什麼
-啊，對了
-你怎麼樣我不知道
-那個借我，薰衣草香水
-不過，我已經跟那時候不一樣了
-不行
-可是我對妳...
-哼，小氣
-時鐘的針還有人
-那不是小孩子擦的
-都不會再回到原地
-真嗣在房間嗎？
-我已經無法回到當時的我
一直躲在裡面
-好像不喜歡跟他爸爸見面
-可是我還是喜歡妳...
-既然不喜歡就說不喜歡
-所以我才說不可能
-日本人真是...
-我為了忘記你花了三年的時間啊
-不能說不喜歡啊
-不要再說這種為時已晚的話了
那就是問題所在
滾回去！
幹的好，真嗣
真嗣
我要開門囉
你害怕
跟你父親單獨兩個人見面？
不可以老是逃避
不自己主動跨出一步的話
什麼都不會改變的
我知道
以後你就會懂
不只是最初的一步
在那之後的事情也很重要
總之，你明天要抬頭挺胸去
你也是去跟媽媽見面啊
那麼晚安
妳買了明天的衣服對吧
借我看看啦
妳想看？
很貴的喔
品味比價格更重要
那當然沒問題
妳還是會去
配合加持先生的喜好？
哪有可能
早就沒了
（隔天）
那麼
我出
門了
要把寬恕、公婆、薪水袋
三者放在心裡
紅色藍色黃色的...
那麼，請大家開始用餐
小良沒有來呢
那個笨蛋從來沒有一次準時來的
那是約會的時候吧
在工作上就不一樣了
哎呀，兩位小姐
今天比平常更加美麗
工作到喜宴時間還是分不開身啊
你明明總是晃來晃去
一副很閒的樣子
其它就算了，但你那沒刮的鬍子
不能想辦法處理一下嗎
你看，領帶都歪了
真是謝謝妳了
你們很像夫婦喔
小律，妳說了句好聽話呢
誰跟這種傢伙像夫婦啊
（碇唯）
相隔三年了吧
離我們兩個一起到這裡來
我那時候逃了出去
之後就沒有來過
說什麼母親長眠在這裡
我一點都無法理解
連長相都記不清楚了
人類必須忘記回憶才能活下去
不過，還是有絕對不能忘記的東西
唯告訴了我那個無可替代的東西
我為了確認這件事才持續來這裡
沒有照片嗎？
我沒有留
這個墓也只是裝飾品
沒有遺體
就跟老師所說的一樣
全部都被你丟掉了
一切都在心中
現在這樣就好
時間到了
我先回去了
爸爸
那個...
我今天很高興
可以跟爸爸說話
是嗎
拉得很好嘛
你還有這種才能啊
5歲時開始學，但只有這個程度
沒什麼才能啦
持之以恆也是一種力量
我稍微對你刮目相看了
是老師問我要不要學才開始的
馬上就放棄也不錯
那為什麼繼續練習？
因為沒有人叫我停啊
果然
妳回來得真早
我還以為妳會吃過晚飯才回來
因為那個男孩子很無趣啊
所以趁等雲霄飛車的時候
我就偷溜回來了
我不這麼認為呢
真正的男人只有加持先生了
事到如今還說些什麼
我去一下洗手間
不要嘴巴這麼說人卻逃掉了喔
高跟鞋啊
像這樣三個人一起喝酒
已經是幾年前的事了呢
美里是不是喝多了？
總覺得活潑許多
為了壓抑躁動的自己所以繼續喝
不過，今天好像相反
一起同居過的人
說的話份量就是不一樣呢
雖然說同居
不過，那也是葛城
會穿高跟鞋之前的事情了
在學生時代根本無法想像
我當時也是小孩
那與其說同居
不如說是共同生活
扮家家酒
現實沒有這麼好說話
對了，這是有貓造型的禮物
哎呀，多謝了
你真有心
只有對女性
工作就馬馬虎虎了
是這樣嗎？
對美里呢？
已經戰敗過一次
我主張不打必敗之戰
我想你有勝算
那對妳呢？
我主張不談自己的事情
因為不有趣
葛城真慢
是不是重新化妝啊
你去京都做什麼？
咦？那個禮物是在松代買的喔
裝傻也沒用的
追查太深入會受傷的喔
這是身為朋友的忠告
我很真摯地聽進去了
既然都要受傷
還是跟妳玩火比較...
要不要我幫你買煙火啊
妳回來啦
你那輕薄的一面一點都沒有變啊
不，我變了
所謂活著就是改變啊
恆定性和變化性啊
那是什麼？
想維持現狀的力量與
想改變的力量
生物就是同時擁有
這兩種相互矛盾的性質
就像男人和女人
我得先離開了
還有工作沒做完
是喔？
真可惜
走囉
啊，是小真？
我現在跟加持在喝酒
對，第3攤了
好
再見
美里？
說會晚點回來要我們先睡
咦？
應該不會到早上才回來吧
怎麼可能
加持先生也在一起啊
你是笨蛋嗎？
正因為在一起才會啊
都這個年紀了就別喝到吐吧
真是不好意思
我已經上年紀了
年紀上大家彼此彼此
是啊
因為葛城妳穿著高跟鞋
讓我感到時光的流逝啊
把鬍渣刮掉啦
是是
再來我自己走
謝謝
加持
我是不是變了？
變漂亮了
對不起，那時候單方面說要分手
喜歡上其他人的那句話
是謊言
早就被拆穿了嗎？
沒有
我發現到一件事
加持，你很像我父親
當我發現...
自己在男人身上
找父親的身影時
我好害怕
我怕得不知道如何是好
不管是跟你在一起
還是對自己是女人這件事
我都感到害怕
一直憎恨父親的我
卻愛上了跟父親很像的人
我想拋開這一切
而選擇加入NERV
可是那也是父親待過的組織
到最後只能用向使徒報仇的理由
好跟大家推託
這是妳自己選擇的
沒有必要跟我道歉
不是的，我根本不是選擇
我只是不斷逃避
只是逃離那個叫作父親的咒縛
跟真嗣是一樣的
我是膽小鬼
真的很抱歉
我藉著酒後的一股氣
事到如今還說出這種話...
不要說了
我還是小孩
沒有資格對真嗣說三道四
不要說了
而且我還是一個
只會在自己方便的時候
向男人撒嬌的卑鄙女人
那時候我說不定也只是在利用你
不要說了，住口
我對自己絕望了
喂，真嗣
我們來接吻吧
咦？
妳說什麼？
接吻啊，接吻
你沒做過吧？
嗯
那就來做吧
為什麼？
因為無聊
因為無聊就做這種事...
太誇張了
在母親的忌日
不想跟女孩子接吻嗎？
想說或許母親正從天國看著你？
不是
還是說你害怕？
我才不怕呢
不過是接吻
你刷過牙了吧？
那就開始囉
鼻息會癢，請不要呼吸
果然不是打發時間該做的事
妳看已經到了，振作一點
加持先生
啊，加持先生
那我回去了
加持先生也留下來吧
穿這樣上班會被嘲笑的
不會的啦
我說...
加持先生啊
改天見囉
有薰衣草的香味
不好意思
葛城就交給你們兩個了
好
那就晚安了
晚安
怎麼了？
沒精神
因為跟你這種人接吻造成的
那麼接下來點女孩子
（隔天）
綾波
綾波今天還是請假嗎？
（NERV本部）
（極深處地下設施中央部）
（中心教義區）
（同區域地下2008公尺）
（最終教義區）
（禁止進入區域）
宿醉的狀況如何？
託你的福我終於全清醒了
那真是太好了
這是你真正的工作？
還是打工？
是哪一種呢...
隸屬特務機關NERV
特殊監察部的加持良治
同時也是隸屬日本政府
內務省調查部的加持良治
都被拆穿了啊
不要小看NERV
這是碇司令的命令嗎？
我自己的判斷
再繼續打工
你會死的
碇司令一直在利用我
還不會有問題
可是我很抱歉對妳隱瞞這件事
跟昨天打平吧
那真是謝謝了
不過
司令和小律也對妳有所隱瞞
就是這個
這是...
EVA？
不對，難道是...
沒錯
從第二次衝擊起算
一切事情的關鍵
也是開始
亞當
那個第1使徒竟然在這裡
NERV的確不是像我想的
那麼簡單
（待續）
傲慢的真嗣被吸進"狄拉克之海"
所剩不多的時間
教會他什麼叫作絕望
新世紀福音戰士 下一回
「致死之病，然後...」
下次也會好好服務大家喔