彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
媽媽！
我被選上了
我是保護人類的精銳駕駛員了
世界第一的喔
對任何人都要保密
不過，我只告訴媽媽
很多人會親切的對待我
所以再也不會寂寞了
所以爸爸不在也沒關係
我完全不會寂寞
所以請看著！看著我！
好不好嘛，媽媽！！
不要胡說八道了
明明是笨蛋真嗣還敢這樣
要我說幾次妳才聽得懂
加持先生已經不在世上了
騙人的
同步率0
失去第二適任者的資格
我已經沒有留在這裡的理由
不會有人看著我了
爸爸這樣，媽媽這樣
每個人都是這樣
我也沒有活下去的理由了
妳是惣流‧明日香‧蘭格雷吧
聽說諜報2課已經
平安找到第二適任者了
是嗎
不但失去目標，還在7天後才發現
一點都不像2課
故意的吧
應該是找作戰課麻煩吧
或許吧
代替明日香的第五適任者
今天就會到
這個劇本實在寫得太完美了
綾波零
果然是那樣沒錯嗎
那個感覺
媽媽的...
對綾波零
對媽媽...
爸爸，你到底在做什麼？
碇司令
貓死掉了
我寄放在奶奶那邊的
明明一直沒有照顧
卻突然再也見不到了
為什麼破壞傀儡系統？
不是傀儡
我破壞的是零
現在再問妳一次
為什麼？
因為即使被你擁抱
我也不覺得快樂了
我的身體隨你處置好不好啊？
就像當時那樣
我對妳很失望
失望？
明明從一開始就對我
不抱任何期待或希望
我什麼都...
什麼都...
我該怎麼辦才好...媽媽...
明日香去哪裡了呢？
可是見到她又能怎麼辦？
告訴她綾波的事情嗎？
不管是冬二還是劍介
大家都因為失去房子
到別的地方去了
朋友...
可以叫作朋友的人都不在了
一個都不剩
我無法去見綾波
因為沒有那個勇氣
不知道該用什麼表情面對她
明日香
美里
媽媽
我該怎麼辦
該怎麼做才好？
歌真是好東西
歌可以滋潤心靈
真是Lilin所創造文化的極致
你不覺得嗎？
碇真嗣
你知道我的名字？
沒有人不知道啊
這樣說有點失禮
不過，我覺得你還是對自己的立場
多了解一點比較好
這樣啊
那個...你是？
我是薰，渚薰
跟你一樣都是被計劃好的孩子
第五適任者
第五適任者？
你就是？那個...
渚？
叫我薰就好了，碇
我也...那個...
叫...叫我真嗣就好
聽說第五適任者剛剛到了
渚薰，過去的經歷都被刪除了
跟零一樣呢
只是生日跟第二次衝擊同一天
他可是委員會直接送來的孩子
一定有什麼內幕
馬爾杜克的報告書中
也把第五適任者列為非公開
因此我侵入諜報部
稍微看了一下資料
做這麼危險的事情
挺值得的
找到律子的所在地
第五適任者的同步測試怎麼辦？
今天先不要做小動作
讓他老實展現實力給我們看吧
再下降0.3看看
是
這個數據沒有錯吧
所有計測系統都正常運作
MAGI沒有出現數據誤差
這個少年竟然不換核心
就能跟貳號機同步
可是真令人難以置信
不
應該說在系統上不可能發生
不過卻是事實啊
先接受事實，再去探討原因
妳就是第一適任者吧
綾波零
妳跟我一樣呢
我們彼此都把
在這個星球上活下去的身體
進化到跟Lilin同樣的外形啊
你是誰？
第五適任者好像跟零接觸過了
是嗎？
現在MAGI正全力清查
第五適任者的資料
儘管如此，還是不清楚他的真面目
那個少年到底是什麼人？
真嗣也還沒回來
我真是沒資格當監護人啊
現在中心教義區開放中
請使用3號移動路線
哎呀，你在等我嗎？
沒有，不是，那個...
我沒有那個意思
今天還有事嗎？
那個...
定期測試也做完了
再來只剩沖澡之後回家
可是這段時間實在...
不太想回去
有歸處，有家這件事是很幸福的
很好的事情啊
是嗎？
我想跟你多聊一些話
可以一起去嗎？
咦？
沖澡啊
你不是現在要去？
不行？
不，也不是不行啦
你極力避免第一類接觸呢
你害怕跟別人接觸嗎？
只要不認識別人就不會被背叛
也不會互相傷害
可是寂寞是忘不了的
人類不可能讓寂寞永遠消失
因為人都是孤獨一個人
只是因為能夠遺忘
人才能活下去
時間到了
已經結束了嗎？
嗯，該睡了
跟你一起？
咦？不是
我想他們應該有替你準備房間
其它的...
是嗎
人類常常會感到心痛
因為心痛
所以也會感到活著很辛苦
就像玻璃一樣纖細
尤其是你的心
我？
對，值得我對你有好感
好感？
就是喜歡啊
#24 最後的使者
NERV
身為我們SEELE
執行機關的組織
為了實踐我們的劇本
所準備的組織
可是現在已經變成
一個人獨佔的機關
沒錯
必須搶回到我們手上才行
在約定之日來臨前
必須將NERV和EVA系列
還原成本來的模樣才行
碇，對SEELE的背信
要請你負起這個責任
我們的時間已經所剩不多
可是阻礙我們心願的
朗基努斯之槍已經不在
最後的使徒馬上就要出現
只要除掉它就能達成心願
就快了，唯
我為什麼在這裡？
我為什麼還活著呢？
為了什麼？
為了誰？
第五適任者
那個人
有跟我一樣的感覺
為什麼？
還好這裡是郊外
沒把你捲進去真是太好了
可是下次沒有辦法保證
所以明天起由洞木家照顧你
暫時要分別了喔，片片
還是我睡地上好了
沒關係啦
是我硬要住你這裡的
所以我睡這裡就好
你想談什麼呢？
咦？
你不是有話想說給我聽嗎？
發生過好多事情...
走到現在
來這之前我住在老師那裡
那是一段安穩而乏善可陳的日子
就只是住在那裡而已
可是就算那樣還是很好
因為我什麼都不必做
你討厭人類嗎？
也不是
只是覺得怎樣都無所謂
不過，我討厭爸爸
我為什麼會跟薰說這種事呢
我說不定就是為了
跟你相遇才出生的
人類沒辦法無中生有
人類不依賴某種東西的話
什麼事也做不了
因為人類不是神
可是有個男人想要得到
與神同等的力量
除了我們之外
有個男人想再度打開
潘朵拉的盒子
有個男人想在裡面的希望
出現之前把盒子關起來
希望？
那就是Lilin的希望嗎？
有多少人希望就有多少種模樣
因為希望只存在於人的心中
可是我們的希望已經具像化
那就是偽造的繼承者
來自黑月的我們人類
人類的始祖Lilith
還有正統繼承者
來自失落白月的使徒
使徒的始祖亞當
只有在你體內
才有那個被拯救的靈魂
可是再生的肉體已經在碇的體內
真嗣的父親
他跟我一樣嗎？
正因為如此才把我們的心願
寄託在你身上
我明白
為了這個目的
我現在才會在這裡
不行
從這裡沒有辦法看到嘴唇的動作
不過，這麼大清早
竟然為了自言自語跑出來散步
真危險的傢伙
被發現了？
怎麼可能
一切就照Lilin規劃的那樣
怎麼樣？
拿到他的資料了嗎？
就是這個
從伊吹中尉那邊擅自借用的
不好意思
老是讓你去做這種像小偷的事情
這是什麼？
所以摩耶不能公開出來啊
理論上根本是不可能的
是啊
謎團越來越大了
竟然能自由設定
跟EVA的同步率
而且還是在自己的意志下
會不會又被他的樣子騙了？
竟然能找到這裡來
我有件事想問妳
這裡的交談會被錄音喔
沒關係
那個少年
第五適任者的真面目是什麼？
恐怕是最後的使者吧
我們走吧
過來，亞當的分身
以及Lilin的僕人
EVA貳號機，啟動！
怎麼可能？
明日香呢？
在303病房，確認無誤
那到底是誰？
沒有人
貳號機沒有插入插入栓
沒有人在？
不是第五適任者那個少年嗎？
確認中心教義區出現AT力場
貳號機？
不是，模式藍色
不會錯的，是使徒
你說什麼？
使徒？那個少年？
目標通過第4層
繼續下降中
不行，無法切斷磁浮軌道的電源
目標通過第5層
中心教義區所有隔牆緊急封閉
一點點也好，爭取時間
邪惡之壕全層緊急封閉
全員撤離，全員撤離
沒想到SEELE會直接送過來
老人打算藉由我們的手
提前一個預定步驟
人類忘記自己的愚蠢
重複犯下相同的錯誤
不自己主動贖罪的話
人類不會改變
我們不借用你或使徒的力量
只能用我們自己的手改變未來
我們期待用初號機遂行計劃
裝甲隔牆被EVA貳號機突破
目標通過第2冰地獄
派EVA初號機追擊
是
不管用什麼方法
都要阻止目標侵入最終教義區
可是使徒為什麼要用貳號機？
說不定想跟貳號機融合
或者為了要引導走向破滅
騙人！騙人！騙人！
說薰...
說他是使徒什麼的
一定是騙人的
這是事實，接受吧
出動
沒問題吧？
真嗣，你真慢
EVA初號機從2號通路下降
追擊目標當中
你背叛我
你背叛了我的感情
你跟我爸爸一樣背叛我
初號機到達第4層
將跟目標接觸
找到了
真嗣，我等你好久了
薰！
明日香，對不起了
EVA系列
自亞當誕生
對人類來說應該是禁忌
我無法了解Lilin
為什麼為了活下去
連這個都可以利用
薰，快住手！為什麼要這樣？
EVA跟我的身體一樣
因為我也是從亞當誕生的
只要沒有靈魂就能同化
這台貳號機的靈魂
現在正自我封閉起來
AT力場？
對，你們Lilin是這麼稱呼的
任何人都無法侵犯的神聖領域
心之光
Lilin應該也知道吧
AT力場就是
任何人都擁有的心之牆
這種事情我聽不懂
薰！
兩台EVA到達最下層
目標還有20到達最終教義區
當初號機的信號消失
再一次發生變化的時候...
我知道
到時候就讓這裡自爆
總比引發第三次衝擊要好
抱歉
沒關係
只要能跟妳一起
謝謝
這是人類的命運嗎？
人類的希望點綴著悲傷呢
怎麼了？
前所未見的強力AT力場
光波、電磁波、粒子都被擋住
完全無法監視了
簡直就是結界嗎
目標、貳號機、初號機失去訊號
也無法跟駕駛員取得聯絡
薰！
等等！
最終安全裝置解除
天國之扉打開了
使徒終於到那裡了
日向
那是什麼？
狀況怎麼樣了？
是AT力場
最終教義區的結界周邊
出現跟剛剛同等的AT力場
侵入結界當中了
難道是新的使徒？
不行，無法確認
不，消失了
使徒消失了？
亞當
如我等母親般的存在
自亞當出生的東西
就不得不回到亞當嗎？
連毀滅人類也在所不惜
不對，這個是...
Lilith
是嗎，原來是這樣啊，Lilin
真嗣，謝謝你
我原本就想請你幫忙阻止貳號機
要不然我可能
要跟她一起繼續活下去
薰，為什麼？
因為繼續活下去是我的命運
就算結果會毀滅人類也一樣
不過，我也可以就這樣死去
對我來說生和死是等價的
自己的死
那是唯一且絕對的自由
你在說什麼？
薰，我聽不懂你在說什麼啊
薰！
這是遺言啊
來吧，殺了我
要不然我會消滅你們
只有一種生命體會被選上
並逃過毀滅之時，得到未來
而你不應該死
你們需要未來
謝謝，我很高興能遇見你
薰說
他喜歡我
第一次
第一次有人說喜歡我
他跟我很像
跟綾波也是
我喜歡他
活下來的應該是薰才對
他比我這種人不知道好多少倍
應該是薰活下來才對
不對
能活下來的只有
懷抱生存意志的人
他自己希望死去
放棄生存意志
寄託在徒具表象的希望上
真嗣你沒有錯
美里，妳好冷酷
（待續）
最後的使者被打倒了
可是無法面對現實的真嗣
將他的心封閉起來
然後約定的時刻到了
NERV全滅的危機逼近眼前
被推落到血之深淵的明日香
跟零一起被導向發動的
人類補完計劃
反抗自己的現實
接納夢想的人們頭上
EVA系列機從天而降
彷彿要嘲笑被揭穿的欺瞞一般
新世紀福音戰士 下一回
「Air」