彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
初號機的連動迴路被切斷了
射出信號呢？
插入栓那邊鎖住了
不接受訊號
可是真嗣
不那樣做的話，你已經被殺死了
這跟那個沒有關係
可是這也是事實啊
別說那種話讓我更生氣
初號機還剩下185秒
光這些我就能把本部毀掉一半
現在的他有可能這麼做
真嗣，聽我說
如果不是碇司令的決定
大家說不定都已經死了
我說過跟那個沒有關係
爸爸...
那個混蛋想殺死冬二
而且是利用我這雙手
#19 男子漢的戰鬥
爸爸，你在那裡對吧？
說句話啊！回答我啊！
把LCL壓縮濃度提高到極限
咦？
我沒空聽小孩子撒嬌
我還有直接控制的迴路...
可惡
右胸熔解處理完畢
體液的清洗按預定計劃從30開始
第6部件將做熱處理
-已經沒事了？
-請區域內的作業員撤離
只要能工作就沒問題了
-我哪有辦法安心休息啊
-現存大型部件都是回收對象
在這種非常時刻
-真嗣呢？
-第5、第6肺部轉換器冷卻完畢
-後來用雷射切割器切開緊急艙門
-頸椎部壓碎處理完畢
-強制排出了
-第3班請立刻著手進行
-這次真是敗給他了
-LCL中和作業
這一次
說不定真的不行了
那個笨蛋一定沒辦法重新振作了
碇呢？
他又沒有受傷
不久就會醒過來了
現在大概在作好夢吧
夢？
對
妳...沒有作過嗎？
真嗣
為什麼真嗣會躺在旁邊呢？
這是哪裡啊？
妹妹的醫院嗎？
什麼嘛
那不是真嗣跟綾波嗎
碇，你為什麼那樣做？
我無法原諒爸爸
爸爸他背叛我
我好不容易才能
用愉快的心情跟爸爸說話
爸爸卻不願意去了解我的心情
碇以前有想過試著去了解
你父親的心情嗎？
有啊
那現在為什麼不試著去了解呢？
我已經試著去了解過了
你總是這樣逃避討厭的事情吧
這有什麼不好
逃避討厭的事情
又有什麼不對
那兩個人在吵什麼啊？
因為是特准的會客
只有5分鐘喔
好的，謝謝妳
什麼嘛，是班長大人啊
鈴原，你沒事吧？
好像是活下來了
什麼嘛
我還以為真嗣在旁邊
是我在作夢嗎？
聽說碇同學昨天出院了
鈴原，你已經昏睡3天了
這樣啊，已經三天啦
班長妳...
我來這裡是以班長的身分
為了公務來的
除此之外沒什麼別的意思
這我知道
你才不懂呢
不好意思
沒辦法吃妳的便當了
那種小事沒關係啦
不過，對不起
他們說這裡不能讓你吃便當
班長大人
什麼事？
可以拜託妳一件事嗎？
嗯
能幫俺跟妹妹說俺沒事嗎？
出來吧，碇真嗣
總司令要見你
違反命令
私自佔據EVA
幼稚拙劣的恐嚇
這些全都是犯罪行為
有什麼話想說的嗎？
是的
我已經不想駕駛EVA了
而且也不想待在這裡
那就滾出去
是
我會回到老師那裡
又想逃出去嗎？
我對你很失望
以後不會再跟你見面
好的
我也是這麼想
是我
將第三適任者塗銷
初號機專屬駕駛員以零為主
傀儡插入栓改為備援
真嗣嗎？
你真的要離開這裡嗎？
是真的吧
可是為什麼呢？
為什麼事到如今還要逃避？
我一直很崇拜你
很羨慕你啊
因為你跟我們不一樣
可惡
連冬二都能駕駛EVA了
我...
這通電話遭到竊聽
為了維護機密恕我們切斷迴路
感謝您的協助
明日香應該是氣到不想來吧
對
連"幫我跟他問好"都沒說
很像她的風格
這樣我就放心了
像這樣老是討別人歡心
以後會很辛苦喔
那是美里妳活下去的方式
我做不到
我想你應該知道
今後你的行動會受到相當的限制
是的
那個...
什麼事？
請告訴我一件事
為什麼第四適任者會是冬二？
你的同班同學
全都是第4次選拔的候補人員
我也是最近才知道的
一切都是早就安排好的
所有人...
班上所有人都是...
鈴原的事情不管口頭道歉多少次
都是無法一筆勾銷的錯誤
不過真嗣
老實說我在你身上加諸了
自己的夢想、願望還有目的
我也知道這會成為你的沉重負擔
可是我們
NERV的所有人都只能把未來
交付在你身上啊
請你至少記得這一點
真是任性的藉口
這我也知道
到本部的密碼和你的房間
我會保留原樣
沒用的
請叫人整理吧
我不會再駕駛EVA了
很積極主動的談話
這還是第一次呢
現在以東海地區為中心
宣佈進入緊急狀況
請各位居民
盡速到指定避難所內避難
重複一次
-使徒
-現在...
全員第一種戰鬥部署
準備地對空迎擊戰
目標呢？
正在進攻當中
駒岳防衛線被突破了
第1至18號裝甲損壞
竟然一瞬間毀掉18層特殊裝甲
EVA來不及到地上迎擊了
把貳號機部署到地下都市內
直接支援本部設施
明日香在目標侵入
地下都市的瞬間瞄準射擊
零號機呢？
已經部署到AT力場中和地點
左手還沒再生喔
沒辦法戰鬥啊
零駕駛初號機出動
準備好傀儡插入栓當作備援
是
開始插入
LCL通電
A10神經開始連接
不行啊
已經...
神經脈衝逆流
初號機拒絕神經連結
怎麼可能
碇
打算拒絕我嗎
啟動中止
讓零駕駛零號機出擊
初號機用傀儡插入栓再啟動
可是零號機...
沒關係，我去
零
就算我死了也還有替代品
我已經決定不再駕駛了
你在幹什麼？
快點到避難所避難
不行了
再一擊全部裝甲就會被突破
明日香，交給妳了
來了
就算真嗣那傢伙不在
那種爛東西我一個人就綽綽有餘
這個混蛋！
哼，下一種
明明一直在中和AT力場
為什麼打不死啊？
我不能再輸第二次了
不會吧
可惡的傢伙！
明日香
切斷所有神經連結！快！
避難訓練？
你是笨蛋嗎？
那跟我們駕駛員無關啦
直接擊中第8區
放棄第6避難所
生還者趕快撤往第3避難所
貳號機嚴重損毀！無法戰鬥！
明日香呢？
她沒事！還活著！
可惡
使徒開始移動
初號機的狀況呢？
傀儡插入栓搭載完畢
探查針插入完畢
開始接觸
了解
什麼？
神經脈衝消失！拒絕傀儡連接！
不行
EVA初號機無法啟動
傀儡，還有零
都不願接受嗎？
冬月
麻煩你一下
-傷者請到第6區
-第2、第4區即將封閉
-沒事的人請趕快到第3避難所
-請盡快離開
往這邊
快點
60秒後所有通路封閉
該地區所有人員撤離
喂，你在做什麼？想死嗎？
快...
明日香
這不是真嗣嗎？
加持先生
你在這種地方做什麼呢？
這是我要問你的問題
真嗣你在這裡做什麼？
因為我...
我已經決定不再駕駛EVA了
已經決定了
這樣啊
我打工的工作已經曝光了
戰鬥部署裡面早就沒有我的位置
從那之後我總是在這裡澆水
在這種時候嗎？
就是這種時候才要來啊
雖然葛城懷裡也不錯
不過，死的時候我還是想在這裡
死？
沒錯
使徒如果接觸到
在這個地下沉眠的亞當
據說人類全部都會毀滅
在第三次衝擊下
能阻止這件事的只有
跟使徒擁有同樣力量的福音戰士
綾波？
連步槍都沒帶？
她想要自爆？
零
AT力場全開
零號機呢？
零
怎麼會這樣
真嗣
我只能在這裡澆水
不過，你應該有一件只有你做得到
如果是你一定可以做到的事情
沒有人硬逼你去做
你自己去思考
自己決定吧
自己現在應該做什麼
總之，別讓自己後悔
直接擊中第3基部
最終裝甲板熔解
不好！
主垂直溝完全暴露出來了
初號機還沒好嗎？
拒絕傀儡插入栓連結
不行
沒有反應
繼續做
再一次從108開始重做
請讓我來駕駛
請讓我...
請讓我駕駛這台初號機
爸爸
你為什麼在這裡？
我是...
福音戰士初號機的駕駛員
碇真嗣
目標侵入主垂直溝
正在下降中
目的地是哪裡？
想要直接進入中心教義區
會到這裡來
全員撤退！動作快！
全員撤退！重複一次，全員撤退！
EVA初號機？
真嗣？
美里！
五號射出！動作快！
能源用光了？
初號機到達活動極限
預備電源沒有作用
真嗣
動啊！動啊！動啊！
動啊！快動啊！
現在不動的話就沒意義了
那個是？
動啊！動啊！動啊！動啊！
動啊！動啊！
快動啊！
現在不動的話
現在不做的話
大家都會死掉的
我不要再那樣了
所以快點動啊！
EVA再啟動
好厲害
怎麼可能...簡直難以置信
初號機的同步率超過400%
她還是覺醒了嗎
它在吞食使徒？
EVA初號機想靠自己
把S2機關納入體內嗎？
拘束器脫離了
拘束器？
沒錯
那不是裝甲板
是我們為了壓制EVA本來力量
所安裝的拘束器
它現在用自己的力量
解開那個咒縛
我們已經無法阻止EVA了
初號機的覺醒和解放
SEELE不會保持沉默的
這也在劇本當中嗎？
碇司令
開始了啊
一切都從現在開始
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
由於EVA覺醒而救了人類
但是真嗣卻被吞噬
跟EVA物理性的融合在一起
他的救出計劃以失敗收場
嚎啕大哭的美里看到的東西是？
新世紀福音戰士 下一回
「心之貌，人之形」