彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
（NERV本部 第2實驗場）
開始啟動
連接主電源所有迴路
主電源連接完畢
啟動用系統開始運作
運作電壓到達臨界點
還有0.5，0.2，突破
啟動系統進入第2階段
進入駕駛員連結程序
系統階段2，開始
LCL壓力維持現值
插入突觸，開始連結
傳送神經脈衝
所有迴路正常
初期接觸沒有異常
動力傳達至左右上臂肌肉
所有神經連結沒有問題
檢查列表通過至2550
-準備第三次連接
-通過至2580
到達絕對境界線還有
神經脈衝逆流
在第三階段發生異常
直接連線的監視器斷線
停止接觸
打開到6號為止的迴路
不行，訊號送不出去
零號機無法控制
實驗中止
切斷電源
是
零號機切換到預備電源
到完全停止還有35秒
危險，請退後
自動彈射系統啟動
不行
-到完全停止還有10秒
-特殊酚醛樹脂，動作快
-零！
-6
零，妳沒事吧？
零
是嗎
#05 零，心的彼方
綾波零，14歲
根據馬爾杜克報告書選出的
第一個實驗對象
第一適任者
福音戰士零號機專屬駕駛員
過去經歷如同一張白紙
全部都被刪除
那麼剛剛實驗的事故原因
查得怎麼樣了？
目前還不清楚
不過...
推測駕駛員精神上的不安定
是第一個可能的原因
精神上的不安定？
那個零？
嗯
以她來說簡直亂得令人不敢相信
發生什麼事了嗎？
不知道
不過...
難道是...
有想到什麼可能性嗎？
沒有
不可能是那種原因
D-3區解體完成
所有資料請提交給
技術局一課分析班
這就是我們的敵人嗎？
原來如此
除了核之外幾乎都保留原狀啊
真的是很理想的樣本
太感謝了
那妳查到什麼了嗎？
這是什麼？
表示無法分析的代號
意思就是搞不清楚囉？
沒錯
使徒是由一種同時具備
粒子和波兩種性質
類似光的物質所構成的
那麼應該有動力來源吧
有類似的東西
可是它的運作原理
還是完全弄不清楚
未知的世界還是很寬廣呢
反正這個世界到處都是謎
比如說，妳看這個
使徒特有的固有波形模式
我看看，我看看
這個是？
沒錯
雖然構成材料不同
但是訊號的配置和座標
酷似人類的基因
99.89%
99.89%？
又再一次讓我們知道
-自己的智慧有多淺薄
-來，再來，OK
-做得很好
-辛苦了
這就是核嗎？
剩下的部分怎麼了？
那些劣化得十分嚴重
拿來當資料的話問題太多
沒關係
其它的全部毀掉
是
你怎麼了？
沒有...沒什麼
我告訴你
用這種表情
就算跟別人說"沒什麼"
也等於在說"請關心我"
"請擔心我"
那個...
我爸爸的手好像燙傷了...
燙傷？
我在想是不是出了什麼事情...
妳知道嗎？
在你還沒來這裡之前
零號機在啟動實驗中暴走
你有聽說過吧？
是的
那時候駕駛員被困在裡面
駕駛員？是綾波吧？
是碇司令救她出來的
硬是把過熱的艙門撬開
爸爸他...
手上的燙傷就是那時留下來的
衝啊，衝啊
去吧，英子
給我輸吧！！
很好，很好！！
很好，快投籃
才不讓你投進
好可惜
我們再進一球喔
好！
討厭！大色狼！
大家胸部都很漂亮啊
鈴原的眼神好色喔
碇同學
這位先生
你那熱情的眼睛在看什麼呢？
沒有...沒什麼
難道說是在看綾波？
才...才不是呢
你這樣說就更～可～疑了
綾波的胸部
綾波的大腿
綾波的小腿肚
都說不是了
那你在看什麼啊？
別想欺騙我的眼睛
我只是在想
她為什麼老是獨自一個人...
說到這個
她一年級轉學過來以後
就一直沒有朋友
總覺得她很難接近啊
事實上是她個性不好吧？
你們不是EVA的駕駛同僚嗎？
真嗣應該是最了解她的不是嗎？
說得沒錯
可是她幾乎...
都不說話
EVA初號機進入第3次冷卻
請關閉第六機庫內
第三階段前的各系統
剛剛的諧波以及同步測試無異常
均達到目標數值
了解
結果報告請送至
Balthasar
了解
插入栓的個人資料
將全部複製到Melchior
現在傳送資料
Melchior了解
連接迴路
開始第3次冷卻
CBL開始循環
廢液請送到第二淨水系統
各蛋白壁狀態良好
各部沒有問題
離零號機的再啟動實驗
還有50分鐘
這是什麼東西啊
咖哩啊
妳還是老樣子都吃速食呢
受邀請的人不要發牢騷
美里妳呢？
呵呵，我啊
加到這裡面，要多一點喔
妳說真的嗎？
當然了，這樣很好吃喔
那就...
如果一開始就泡咖哩口味的泡麵
這種味道就出不來呢
我要吃了
秘訣就是湯和熱水先要放少一點
（超級蔥花叉燒碗麵）
這是美里做的吧
-是的
-妳怎麼知道？
味道
用料理包當材料
竟然能做出這種味道
下次邀我過來，能不能請妳選
真嗣輪值的時候？
真嗣，你還是搬家吧
不要在粗魯的同居人影響下
毀了自己的一生啊
我已經習慣了
沒錯，律子
不可以輕視人類的環境適應能力
何況要搬家的話...
哎呀？
小真，拜託再給我一罐
好
手續很麻煩的
而且真嗣才剛拿到
本部的門禁卡啊
啊，差點忘了
真嗣，有件事要拜託你
什麼事？
綾波零的更新卡片
錯過機會沒拿給她
不好意思
可以麻煩你在去本部前
幫忙送到她家去嗎？
好的
怎麼了？
一直盯著零的照片看
沒事...
難道說小真你...
不是啦
又更害羞了
有個去零她家的正式藉口
不正是個好機會嗎？
不要開我玩笑了啦，受不了
馬上就生氣了
真是開不起玩笑的傢伙
跟美里一模一樣
我只是覺得
同樣是EVA的駕駛員
卻不太了解綾波的事情
她是個非常好的女孩
雖然跟你爸爸很像，非常笨拙
笨拙是指哪方面？
活著的事情
有人在家嗎？
我是碇
綾波，我要進去囉
這是綾波的嗎？
不...那個...
我沒有這個意思...
可以讓一讓嗎？
那個...
有事嗎？
沒有...我...
那個...
有...有人托我
總之就是...
什麼事情呢？
因為卡片...卡片更新了
有人托我...拿過來給妳
所以...所以...
我並沒有這個意思...
律子說忘了拿給妳
我說的是實話
而且按電鈴也沒人應門
加上門又沒鎖...所以...
中央教義區現在開放中
第三組人員請利用第4直通閘門
這是綾波的新卡片
律子拜託我拿給妳
剛剛很對不起
什麼事對不起？
那個...
妳今天要做再啟動實驗，對吧？
這次要是能順利就好了
綾波，妳不會害怕嗎？
又要再搭乘那架零號機
為什麼會？
因為我聽說之前的實驗中
妳受了重傷
我在想妳是不是不在乎
你是碇司令的孩子吧？
嗯
你不相信
你父親的工作嗎？
當然不相信了
那種父親
那個...
零，妳沒事吧？
零
那時候駕駛員被困在裡面
是碇司令救她出來的
硬是把過熱的艙門撬開
手上的燙傷就是那時留下來的
零，妳聽得見嗎？
是的
接下來要進行
零號機的再啟動實驗
開始第一次連接
主電源連結
運作電壓突破臨界點
了解
格式改為階段2
駕駛員開始與零號機連接
開啟迴路
神經脈衝和諧波，正常
同步沒有問題
所有神經連結終了
中樞神經裝置沒有異常
再計算結果，不需修正誤差
檢查列表通過至2590
到達絕對境界線
還有2.5
突破
通過境界線
零號機啟動
了解
接下來進入連動試驗
碇，有不明飛行物體接近中
恐怕是第5使徒
試驗中斷
全員進入第一種警戒體制
零號機就這樣放著不用嗎？
還無法承受戰鬥
初號機呢？
380秒內可以準備完畢
出動
是
零
再啟動成功了
回來吧
目標通過塔澤上空
初號機進入出動準備
解除第一固定栓
確認解除
了解
解除第二拘束器
目標侵入蘆湖上空
EVA初號機出動準備完成
出動！
目標內部有高能量反應！
你說什麼？
在圓周部加速，開始聚焦！
難道是！
不行！快閃開！
真嗣！
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
真嗣撿回一條命
可是這個傷讓他開始撒嬌
而零還是對他冷言冷語
另一方面，美里對使徒
嘗試採取單點突破
新世紀福音戰士 下一回
「決戰，第3新東京市」