彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
準備好了嗎？真嗣
是
解除最終安全裝置
福音戰士初號機，離架
真嗣
現在腦中只要想著"走"就好
走
它走了
真嗣，振作點
快點，快爬起來啊
真嗣，冷靜點！那不是你的手啊
-EVA的防禦系統呢？
-受損程度0.8
-訊號沒有運作
-1.7，4.6
-力場沒有展開
-10.5，38.2
-還是不行嗎？
-44.8
左腕受損
迴路斷線
真嗣快躲開
-頭蓋前方發生龜裂
-89.4，91.6，94.6
裝甲已經撐不住了
頭部受損！損傷情況不明！
-控制神經正逐一斷線當中
-初號機發生致命的損傷
駕駛員沒有反應！
真嗣！
好陌生的天花板
#02 陌生的天花板
使徒又來了嗎？
還真突然啊
這跟15年前一樣啊
災禍都是沒有前兆就來臨的
可以說是萬幸吧
從我們事先的投資
並沒有白費這點來看的話
這個還不知道喔
要是派不上用場
還不就等於是白費
沒錯
該如何處置使徒這個
現在已經眾所周知的事實
操縱情報
若不能運用NERV
適當又迅速地處理這一切
可是會造成困擾的
關於這件事已經處理完畢了
請放心
關於昨天發佈的特別緊急狀況
今天一早在第2新...
關於這次事件...
駐日聯合國部隊...
-是外星人來襲嗎？
-用劇本B-22發佈新聞嗎？
-事實又被掩蓋在黑暗中啦
-是的，爆炸中心沒有汙染的疑慮
-宣傳部可高興了
-使徒樣本除黏在EVA上的以外
-還說終於有事做了呢
-還沒有找到其它的
-我們還真輕鬆啊
-是的
-是嗎？
-跟實物模擬時一樣
-大家其實都很害怕吧
-相信99.9%以上都蒸發掉了
那是當然的啊
總之就是這麼回事
不過，碇先生
NERV跟EVA
你可不可以用得更高明一點呢？
繼零號機之後，你們在首戰中
弄壞那台初號機的修理費
可是足以拖垮一個國家啊
聽說你好像把那玩具
送給你兒子了是吧
人力，時間，還有金錢
你們父子倆
究竟打算消耗多少才過癮啊
而且你的工作並不僅是如此
人類補完計劃
這才是你的當務之急
沒錯
那個計劃才是我們
在這個絕望的狀況下唯一的希望
無論如何我們不會准許
因為使徒再來而拖延計劃進度
讓我們好好考慮一下預算吧
接下來是委員會的工作
碇先生，辛苦你了
碇
你已經無法回頭了
我知道
人類已經沒有時間了
冷氣果然是人類的至寶
真可稱得上是科學的勝利呢
真嗣好像已經醒了
那他的身體狀況怎樣？
沒有外傷
只是記憶好像有點混亂
難道是精神污染？
似乎不必擔心這個可能
這樣啊
也難怪了
他可是突然就駕駛那個啊
會那樣並不奇怪
畢竟對腦神經施加了
相當大的負擔
應該說是對"心靈"才對吧？
再來，再來，好
EVA與這座城市如果完全運作
也許會有點勝算
妳打算戰勝使徒？
妳還是這麼樂觀啊
哎呀，滿懷希望的推測
可是人類活下去的必需品喔
說的也是
妳的這一點真讓我感覺輕鬆不少
回頭見
第一內科的鵜飼醫生，鵜飼醫生
請盡快與第一外科的東醫生聯絡
B事件醫療會議照預定時間舉行
負責人請到第二會議室集合
這樣好嗎？
不讓他們住在一起
對碇他們而言，沒有彼此的生活
才是理所當然的啊
寧可說
在一起反而不自然嗎？
一個人住嗎？
沒錯
他的房間在這前面的第六區
應該沒問題吧？
是
這樣沒關係嗎？
真嗣...
沒關係的
我比較習慣自己一個人
何況在哪裡都是一樣的
妳說什麼？
總之，我把真嗣接到我那兒住了
而且上面也批准了
放心吧
我不會對小孩子下手的啦
這不是廢話嗎！
妳這人腦子裡都在想些什麼啊
-妳這人每次都這樣...
-她還是一樣開不起玩笑
那麼...
今晚要痛快的慶祝一下才行
慶祝什麼呢？
當然是新同居人的歡迎會啊
果然還是搬走了嗎？
畢竟從來沒想過
這裡真的會變成戰場啊
說的也是啊
外子也希望我跟小孩先疏散
疏散啊...
就算這個要塞都市有多強
也是擋不住的啊
昨天的事件
我一想起來就頭皮發麻啊
是啊
不好意思
我要稍微繞去一個地方喔
要到哪裡去呢？
一個好地方
總覺得...
這個城市好冷清呢
時間到了
好厲害！
大樓漸漸冒出來了
這就是專門迎戰使徒的要塞都市
第3新東京市
是我們居住的城市喔
而且...
也是你守護過的城市
我想你的行李應該已經送到了
其實我也是前幾天
才剛剛搬到這個城市來的呢
來，進來吧
那...那個...
打擾了
真嗣，這裡可是你的家喔
我...我回來了
歡迎回來
雖然有"一點點"亂就是了
別在意喔
這叫...
一點點？
啊，抱歉
把吃的放到冰箱裡去吧
好
冰塊
下酒菜
全部都是啤酒
她過的是什麼樣的生活啊？
請問，那邊的冰箱是做什麼的？
那邊就別管了
我想應該還在睡吧
睡覺？
我開動囉
我開動了
人生果然是為了這一刻而活的啊
你不吃嗎？
還蠻好吃的喔，雖然是冷凍食品
不，那個...
我不習慣吃這種食物
不行喔！
怎麼可以挑食呢
不，不是這樣的
那個...
很愉快吧？
像這樣跟別人一起吃飯
是的
那要繼續猜拳囉
剪刀，石頭，布
布
不好意思啦，真嗣
好！公平決定的生活雜務分配表
這樣就全部OK了
是...
接下來嘛
畢竟今天起這裡就是你的家了
你什麼都不必客氣喔
啊...是...
受不了，老說"是是是是"
真是煩死人了
你是男孩子吧？
給我乾脆一點
是
算了
去洗個澡
好好將不愉快的事都洗掉吧
洗澡可是一種生命的洗滌喔
美...美里小姐！
怎麼了嗎？
有有有...
咦？
你說牠啊
牠是新品種的溫泉企鵝喔
那是...
牠名叫片片
是我們的另一個同居人
話說回來
你前面要不要遮一下？
反應這麼誇張會不會太假了點？
也許被看穿的人是我
葛城美里小姐
她不是個壞人
洗澡可是一種生命的洗滌喔
不過...
洗澡多半會讓我想起不愉快的事
爸爸與...
綾波零嗎？
零的身體狀況如何？
你下午不是到醫院去了嗎？
再過20天就能動了
預計在那之前要讓
凍結中的零號機再次啟動
這對那些孩子來說應該很痛苦吧
已經沒有其他人能操縱EVA了
只要還活著我就會要他們這麼做
與孩子們自己的意志無關是嗎？
（小真的房間）
（市立第壹中學轉學申請
碇真嗣）
是啊，遇到那種事情喔
不知道他還願不願意駕駛呢
"維修他"不也是妳的工作嗎？
人家好怕呢
都不知道該怎麼碰他才好
這麼快就說喪氣話啦？
不是妳自己講大話
說要接他過去的嗎？
要妳管！
當時我曾將真嗣視為我的工具
我也跟律子一樣啊
明明打倒那個使徒了...
我卻一點也不高興
這裡也是陌生的天花板
這是當然的
我對這個城市還是一無所知
這裡可是你的家喔
我為什麼會在這裡呢？
頭部受損！損傷情況不明！
運作維持上出現問題
狀況怎樣？
同步波形反轉！！
神經脈衝正在逆流！
切斷迴路，截斷它
無法切斷
控制信號被拒絕！
EVA不接受信號！
真嗣呢？
監視器上沒有反應！生死不明！
初號機完全靜止
美里！
到此為止了嗎？
作戰中止！
以保護駕駛員為第一優先
強制射出插入栓！
沒辦法！
完全失去控制了！
妳說什麼！
EVA再啟動！
怎麼會！不可能會動啊！
難道是...
暴走？
贏定了吧
AT力場！
不行，只要有AT力場在
就沒辦法碰到使徒！
左腕復原
好厲害！
初號機也展開AT力場
正在中和相位空間
不對，是在侵蝕
竟然這麼容易就破壞AT力場
牠打算自爆？
EVA呢？
那就是EVA...
真正的模樣嗎？
迴路連結
系統復原
波形回到正常位置
確認駕駛員仍然存活
快點回收機體
將保護駕駛員列為最優先
真嗣，我要開門囉
我有件事忘了說
你做了一件令人稱讚的好事
你可以抬頭挺胸了
晚安，真嗣
加油喔
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
由於真嗣對新生活只是隨遇而安
當然不可能交到朋友
可是身為EVA駕駛員這件事
卻讓他成為風雲人物
新世紀福音戰士 下一回
「沒有響過的電話」
下次也會好好提供服務喔