彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
早安，真嗣
身體狀況如何？
已經習慣了
我想應該不算太壞吧
這樣就好
EVA出現的位置
緊急電源
武裝大樓的配置
回收點
都記在腦海裡了吧
大概吧
那就再複習一次
EVA平常是靠纜線
供給電力來運作
緊急時一旦切換成體內電池
由於蓄電量的關係
總共只有一分鐘
即使利用增幅器
最多也只能運作五分鐘
這是我們現有科技的極限了
請你明白
是
那麼延續昨天的部分
開始練習誘導模式
把目標置於中央
按下開關
冷靜下來，把目標置於中央
開關...
下一個
可是沒想到真嗣會願意駕駛呢
乖乖聽從別人說的話
這大概是那孩子的處世之道吧
把目標置於中央，按下開關...
把目標置於中央...
#03 沒有響過的電話
那我們就把現場交給
人在松崎的篠原夏子小姐
好的
大家早，我是篠原
今天早上我特地來到
西伊豆的松崎潛水喔
-那個...美里小姐
-今天伊豆箱根地方天氣晴朗
-已經天亮了喔
-我值班到剛剛才回來
-預測最高溫30度比往年高兩度
-今天傍晚再去就行了
-雖然現在一整年都很炎熱
-讓我多睡一下吧
-不過日本以前也有四季喔
那我就...
-今天是禮拜四對不對？
-這裏雖然看不到雪
-幫我倒可燃垃圾
-因炎熱有更多海洋生物回來了
好
-學校那邊習慣了嗎？
-像這樣親身潛水就會知道
這裡有好多魚
-嗯
-當今晚的下酒菜一定很棒
-這樣啊...
路上小心
-我出門了
-沉沒的都市雖帶來悲傷回憶
喂～
原來是律子啊
怎麼樣？跟男朋友處得好嗎？
男朋友？
啊，妳是說真嗣啊
轉學過來兩個禮拜還是老樣子
到現在都沒有人打電話過來
電話？
因為是必要工具
所以很久以前就給他手機了
不要說自己用
連有人打過來的樣子都沒有
那小子該不會沒有朋友吧
真嗣也許是那種
不擅長交朋友的性格吧
"豪豬的進退兩難"這個故事
妳知道嗎？
豪豬？
那個全身是刺的？
對豪豬來說
就算對方想給你溫暖
身體越靠近卻越容易
被彼此身上的刺所傷
人可以說也是一樣的
現在的真嗣
在他心中某處
大概是因為害怕痛苦
所以變膽小了吧
總有一天他會發現的
所謂成長
就是重複靠近和分開
找出比較不會互相傷害的距離
班長大人，有什麼事嗎？
昨天的講義你送去了嗎？
還沒耶，冬二他家好像沒人在
相田同學
你不是跟鈴原感情很好嗎？
他請假兩個禮拜你都不擔心嗎？
會不會是受重傷了？
咦？因為上次那個機器人事件？
電視上說沒有人受傷啊
怎麼可能
鷹巢山的爆炸中心妳有看到吧
不只入間和小松
連三澤和九州的部隊都出動了喔
戰死10個20個人
是絕對免不了的
死亡人數更是...
冬二？
鈴原？
什麼嘛，好像少了不少人啊
因為疏散啊，疏散
大家都轉學了
畢竟是在都市裡面
打了場那麼激烈的戰爭啊
還這麼高興的大概只有你吧
可以看一場活生生的戰爭
算是吧
冬二，你之前怎麼了？
請假請這麼久？
是不是在上次那場混亂
受到池魚之殃啊
是我妹妹
我妹妹被壓在瓦礫堆下面
雖然沒有生命危險
不過一直在住院
我家裡
老爸和老媽
不是都在研究所工作嗎？
現在根本不能離開工作的地方
如果我不在
她就得獨自待在醫院了
不過，那架機器人的駕駛員
真是太差勁了
我快氣死了
自己人打自己人算什麼嘛
關於這件事情
有沒有聽過那個轉學生的謠言？
轉學生？
你看，就是那傢伙
在你請假期間轉進來的
就在那個事件發生之後喔
你不覺得奇怪嗎？
起立
就這樣，人類迎接了最大的考驗
20世紀的最後一年
從宇宙飛來的
大質量隕石撞向南極
讓冰之大陸在一瞬間溶化
海洋水位上升，地軸也發生偏移
威脅生物生存的異常氣象
侵襲世界各地
一半的人類跟數千種的生物
一起永遠失去生命
這就是世人所說的第二次衝擊
經濟崩壞、民族紛爭、內戰
殘存的人類看到了最可怕的地獄
（碇同學真的是）
可是經過了15年
（那台機器人的駕駛員嗎？）
短短15年
我們就復興到這個程度
這除了我們人類的優秀本質之外
（是真的對吧？）
可以說是大家父母親的
血汗、淚水與努力的結晶
真的嗎？好厲害喔
-原來是真的啊
-那時候我住在根府川呢
-大家安靜一點
-可惜現在已經沉在海底
還在上課當中喔
請大家回到座位上
又這樣馬上就管東管西的
沒關係啦，沒關係啦
有關係
好棒！好酷喔
那個...
我問你喔，你怎麼被選上的？
有什麼測驗嗎？
會不會很恐怖？
操縱席長什麼樣子？
那個...
這些都是機密...
-真沒意思
-怎麼這樣說啊
那台機器人叫什麼名字？
我不太清楚耶
不過大家都叫它EVA
初號機之類的
EVA？
有什麼必殺技？
這個嘛...好像叫什麼刀...
靠震動...
不對，靠類似超音波那樣的...
不過真是太棒了
可以說是學校的驕傲呢
對啊，好厲害喔
因此，所以...
-那麼今天就上到這裡
-碇同學住哪裡？
-起立
-是不是住舊市區？
敬禮
請大家至少把最後的敬禮做完
抱歉了，轉學生
俺非得揍你一拳不可
不揍你我沒辦法消氣
不好意思
上次那場混亂當中
那傢伙的妹妹受傷了
事情就是這樣
我又不是自己想駕駛才去駕駛的
緊急召集
我先走了
以東海地區為中心的
關東、中部全部區域
剛剛宣佈進入特別緊急狀況
請盡速到指定的避難所避難
再重複一次
光學觀測儀器鎖定到目標
已經進入領海內
全員進入第一種戰鬥位置
了解，準備對空迎擊戰
-第3新東京市轉換成戰鬥型態
-準備對空迎擊戰
-中央區開始收入地底
-小田原到強羅防衛線對空系統待命
中央區以及第1到第7管區
收入地底完成
已通知政府以及相關各省
目標仍在前進中
現在對空迎擊系統運作率48%
非戰鬥人員和平民呢？
據報已經避難完畢
請中小學生以班級
居民以區為單位集合
又來了
-又是只有文字嗎？
-第7管區的走失人口服務中心
-這就是所謂的報導管制
-設置在第332號避難所
不給我們這些平民看
這種大事件明明就在眼前...
-碇司令不在的時候第4使徒來襲
-目標登陸，從真鶴往0地點前進
-出乎意料的早啊
-移動速度及飛行高度沒有變化
-之前有15年的空白
這次卻只有短短三週
根本不管我們方不方便啊
-女性最討厭的類型
-對空自動迎擊系統開始運作
-真是浪費稅金啊
-目標仍然存在，表層部無損傷
-委員會再度要求福音戰士出動
-移動速度及飛行高度沒有變化
-真是一群煩人的傢伙
-對空自動迎擊系統仍在運作
就算他們不說也會出動的
插入栓啟動
LCL輸入電荷
解除固定栓
爸爸明明不在
為什麼我又坐上來了呢？
甚至還被揍了一頓
我有話想我們兩個人單獨說
什麼話？
跟我來一下
真拿你沒辦法
班長
什麼事？
我們兩個要去廁所
真是的，進來之前先去上啊
說吧
我想至少死前要看一次
上面的戰鬥嗎？
又不知道敵人下次什麼時候會來
劍介，我說你啊
如果錯過這個時候
說不定永遠就...
好不好，拜託啦
幫我把鎖打開
出去外面會死掉喔
就算在這裡也不知道會不會啊
橫豎都要死，還不如看過再死
笨蛋
NERV是為什麼存在的啊
你以為那個NERV的
決戰兵器是什麼
就是那個轉學生的機器人
上次他保護了我們
你卻那樣子揍他
而且還揍了兩拳
他要是不肯駕駛機器人
我們都會沒命喔
所以冬二有義務
去看他戰鬥不是嗎？
真是說不過你
你這傢伙對自己的慾望
真的很誠實呢
真嗣，現在出擊沒問題吧
是
很好
一面中和敵人的AT力場
一面連射電磁步槍
照練習那樣，沒問題吧？
是
出動
好棒！
這樣辛苦就有代價了
哦，等你很久了
出現了
-把目標置於中央，按下開關
-展開AT力場
-真嗣，按計劃去做，知道嗎？
是
笨蛋，這樣會因為爆炸的煙塵
而看不到敵人的
搞什麼嘛，已經被幹掉了？
沒問題的
我送備用的步槍給你
快去拿
真嗣？
真糟糕
看來被揍果然有影響
少囉嗦
-臍帶電纜斷線
-力場降低0.2%
-EVA切換成內藏電源
-第1裝甲板破損，損傷度F
-到達活動極限還有4分53秒
-力場降低0.8%
飛到這邊來了
真嗣，你沒事吧？真嗣！
受損狀況呢？
沒有問題，還能戰鬥
-真嗣的同班同學？
-目標開始移動
-為什麼在那種地方？
-正向EVA初號機進攻
為什麼不戰鬥？
因為我們在這裡？
沒辦法隨心所欲作戰
初號機到達活動極限
還有3分28秒
真嗣，把那邊那兩個人
拉進操縱席
-回收他們兩個之後暫時撤退
-防護服溶解，損傷度A
-再重新出去作戰
-EVA十指周邊觀測到陽子崩壞
妳想讓未獲許可的平民
坐進插入栓嗎？
-我給他們許可
-左右手掌表皮受損，火傷度3
-這是越權行為喔，葛城上尉
-目標滯空位置無變化
左右手掌真皮受損，火傷度5
-初號機到達活動極限還有3分鐘
-電磁波放電率上升0.7%
-EVA繼續執行現在的命令
-左右手掌皮下組織受損，火傷度7
-趁這時候排出插入栓，動作快
-反重力子增幅到1280
那邊那兩個，快點上來
什麼，這不是水嗎？
我的攝影機，攝影機...
神經系統發生異常
-因為插入了兩個異物啊
-EVA放棄現行命令
-神經脈衝內混入了雜訊
-脊髓傳導系統准許混線
就是現在，快後退
回收路徑是34號
-後退到山的東側
-轉學生
他們叫你快逃啊
-不能逃，不能逃
不能逃
裝備高振動粒子刀
真嗣，快服從命令撤退
真嗣
那個笨蛋
初號機到達活動極限還有30秒
28，27
26，25
14，13
12，11
初號機停止活動
目標完全靜止了
到今天已經三天了啊
我們被罵得很慘之後嗎？
是那傢伙沒來學校之後
那傢伙是指誰？
轉學生啊，轉學生
他後來不知道怎麼樣了
你很擔心他？
也不是擔心他啦
冬二，你明明就很笨拙
卻偏偏愛鬧彆扭
分手的時候要是道個歉
這三天就不必悶悶不樂了
拿去吧，轉學生的電話號碼
如果擔心就打通電話吧
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
無法克服自己心病的真嗣
也逃離了美里身邊
可是組織很輕易地
就把少年帶了回來
在那邊沒有溫柔的話語
新世紀福音戰士 下一回
「雨，逃出去之後」
下次也會好好為大家服務喔