彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
咦？小真，你換湯頭啦？
是啊，鰹魚湯
律子送的禮物
燙死人了
對不起
你又像這樣馬上道歉
真的有感覺到自己做錯了嗎？
總覺得你的道歉
看起來就像條件反射
為了不挨罵
對不起
看吧，你太過度自責了
真是本性難移
好啦，好啦
這也是小真的生存方式嘛
竟然容忍他的生存方式
實在太姑息他了
妳最近對真嗣不會太溺愛了嗎？
是嗎？
就算跟加持先生言歸於好
也請不要把幸福硬推給別人
我跟加持什麼都沒有喔
喲，葛城
我找到一家有好酒的店
今晚有沒有空？
再見
反正我沒做過大人那種不純交往
什麼嘛！裝一副保護者的模樣
有夠偽善的
噁心到快吐出來了
#16 致死之病，然後...
B型諧波測試沒有問題
通過所有的深度調整數值
美里，我覺得妳好像有點疲倦
發生很多事啊，私生活方面
跟加持有關？
妳很多嘴耶
第三適任者的狀況怎麼樣？
請看
我看看
哦
如果這能讓他有自信就好了
真嗣，聽得見嗎？
美里，剛剛測試的結果怎麼樣？
是的，You are number one
真是敗給他了
這豈不是輕鬆就被超過了嗎
這麼簡單就做到這個程度
老實說有點不甘心呢
好棒！好厲害！好強！太強了！
啊～無敵的真嗣大人
這樣我們不就可以樂得輕鬆了嗎
對不對啊
不過呢，我們也得拼命努力
以免被他拋在後頭啊
再見
下一站是誠晶鹿瀨，誠晶鹿瀨
中古書、二手軟體專賣店
巴夏爾前面
很好
西區住民避難還要5分鐘
目標慢速進攻當中
每小時2.5公里
妳太慢了
對不起
怎麼回事？富士電波觀測所呢？
沒有偵測到
突然就在正上方出現
模式為橘色
沒有AT力場的反應
這是怎麼回事？
新種的使徒？
MAGI對此持保留態度
真是的
這種時候偏偏碇司令不在
大家聽得到嗎？
目標的資料就如傳送過去的那樣
目前只知道這些
謹慎接近，觀察它的反應
可能的話，把它誘導到市區外面
一台先過去，剩下的掩護
有問題嗎？
是的，老師
我覺得真嗣可以擔任前鋒
這是當然的
這不是成績優秀，勇猛果敢
同步率第一的大爺
該做的工作嗎？
還是說小真你沒有自信啊
我做得到的
明日香，我就做個好模範給妳看
你...你說什麼！
你們兩個夠了沒啊
美里，妳不是說過嗎？
You are number one
那個是...
戰鬥是男人的工作
上個世紀的思想
貳號機改為掩護
零號機也改為掩護
這幾個孩子自作主張就...
真嗣變得很有男子氣概不是嗎？
這樣不行
等他回來要好好訓他一頓才行
妳已經可以當一個好褓母了
綾波，明日香，你們到位了嗎？
還沒
哪有可能移動得那麼快
還沒好嗎？
至少靠我一個先困住它
消失了？
怎麼了？
模式藍色！
發現使徒！就在初號機正下方
影...影子？
這是什麼？太怪異了
真嗣，快逃
真嗣！
碇？
笨蛋，你在做什麼啊？
美...美里？
這到底是怎麼回事？
美里？
明日香，綾波，掩護呢？
美里，聽得見嗎？
-射出插入栓！快發出訊號！
-美里？
不行，沒有反應
美里！
真嗣
明日香，零
快點去救出初號機
那個笨蛋
不過是在模擬考拿滿分
又有什麼用嘛
又消失了
明日香，小心注意
影子？
我不要
街道...
明日香，零，先撤退
-等...
-等一下
初號機與碇還沒有救出來
這是命令
快撤退
葛城少校應該很痛苦吧
拉起臍帶纜線一看
前端已經不見了
這麼說...
內藏電源的殘存量雖然不多
但只要真嗣別亂操縱EVA
並且能忍受生命維持模式
就可以生存16個小時
第2戰車小隊部署完成
了解，在現在位置待命
輔助雷射迴路即將開啟
請傳送情報
確認完畢，使用C迴路發送
聯合國軍隊完成包圍
影子呢？
一動也不動
超過直徑600公尺就停下來了
不過，地面部隊能幫得上忙嗎？
他們打算對我們施加壓力啊
真是拿他沒辦法
獨斷先行，無視作戰計劃
自作自受還來得正是時候呢
不過是昨天的測試
有了稍微好一點點的成績
就想要做個模範給我看？
真是個無可救藥
得意忘形的傢伙
幹...幹嘛？
聽到有人說真嗣的壞話
就這麼不愉快嗎？
那妳呢？
妳是為了被別人稱讚
才駕駛EVA的嗎？
才不是呢
不是別人
而是想讓我自己可以稱讚自己
你們兩個不要吵了
沒錯，他的確是獨斷專行
所以
等他回來要好好訓他一頓才行
沒想到睡眠會這麼累
還是一片空白啊
雷達和聲納都沒有反射回來
這空間太大了
切換到生命維持模式
已經12個小時
我的生命也剩下4或5個小時了嗎？
肚子好餓啊
這麼說，那個影子的部分
才是使徒的本體？
是的
直徑680公尺
厚度大約3奈米
（1奈米=10億分之一公尺）
這個極薄的空間
由向內的AT力場支撐
內部是被稱為
"狄拉克之海"的虛數空間
大概跟別的宇宙連在一起吧
那個球體呢？
只要本體虛數迴路關閉就會消失
上空的物體才是真的"影子"
把初號機吞進去的黑色影子
才是目標嗎
根本沒辦法對付那種東西啊
水漸漸變混濁了
淨化能力降低了
腥臭味！
血？是血的味道！
不要，我不要待在這裡
為什麼鎖打不開啊？
開門！放我離開這裡！
美里，這到底怎麼了啊
美里，明日香，綾波
律子
爸爸...
求求你們
來個人救救我
EVA的強制救出計劃？
這是現在唯一可行的方法
992個
把現有的N2爆雷
全部投到中心部位
配合時機，利用
剩下兩台EVA的AT力場
干擾使徒的虛數迴路千分之一秒
在那一瞬間
集中爆炸能量
將形成使徒的狄拉克之海
一起破壞掉
可是，這麼做EVA的機體...
還有真嗣會怎麼樣呢？
這根本不能說是救出作戰
作戰以初號機機體回收為最優先
即使機體嚴重受損也沒關係
妳給我等一下
這種時候將不問駕駛員的生死
因為妳的失誤才會失去真嗣
這一點妳不要忘了
碇司令與妳如此看重
初號機的理由是什麼？
EVA是什麼東西？
給妳的就是全部資料了
騙我的吧
美里，請妳相信我
關於本作戰的一切都由我來指揮
對關西機場也開通航線
同時聯絡航空管制
以及空自的戰略輸送團
第二次衝擊
補完計劃
亞當
一定還有我不知道的秘密
誰？
碇真嗣
那是我啊
我就是你
人在自己心中還有另一個自己
所謂的自己總是由兩個人組成的
兩個人？
實際上被人看著的自己
還有看著自己的另一個自己
碇真嗣這個人物也有很多個
在你心裡的另一個碇真嗣
葛城美里心中的碇真嗣
惣流‧明日香心中的真嗣
綾波零心中的真嗣
碇源堂心中的真嗣
大家雖然各自都是不同的碇真嗣
不過，每一個都是真的碇真嗣
你就是害怕別人心中的碇真嗣
我害怕被別人討厭
其實你是害怕自己會受傷
那是誰的錯呢？
錯的人是爸爸
那個拋棄我的父親
錯的人是我自己
你就是這樣馬上就認定自己不對
這就叫作自責
我什麼都做不到
那是你自己認為什麼都做不到吧
你不相信你父親嗎？
我以為我討厭父親
不過，現在我不清楚
幹的好，真嗣
爸爸叫了我的名字
我被爸爸稱讚了呢
你想要反芻著這個快樂
繼續活下去嗎？
只要相信這句話
今後我也能活得下去
繼續欺騙自己？
大家都是這樣啊
無論是誰都是這樣活著的
那你就繼續認為自己這樣就好
否則你活不下去的
如果我要活下去
這世上痛苦的事情實在太多了
例如不會游泳的那件事？
人天生就浮不起來啊
這是自我欺騙
不管你怎麼說我都沒關係
對討厭的事情
你不就是遮住眼睛
摀住耳朵活到現在嗎？
上次那場混亂當中
那傢伙的妹妹受傷了
這跟別人沒有關係吧
滾回去！
不要，我不想聽！
看吧，你又在逃避了
只把快樂的事情
像念珠那樣串在一起
是沒有辦法活下去的
尤其是我
我找到了快樂的事情
找到快樂的事情
然後只做那件事
又有什麼不對！？
插入栓的預備電源
以理論值來說已經快到極限了
戰鬥服的生命維持系統
也進入危險區域
把預定計劃提早12分鐘
趁真嗣還有可能活著的時候
爸爸
我是沒人要的小孩嗎？
爸爸！
明明是你自己逃出去的
沒錯，這個男人
有殺害自己妻子的嫌疑
他殺了自己的妻子
不是的，媽媽她...
一直笑著
你做了一件令人稱讚的好事
真嗣，不可以逃避
加油喔
我討厭這裡
我已經很討厭...
自己一個人了
保溫和氧氣循環都停止了
好冷
不行了
戰鬥服也到達極限
到此為止了嗎？
我已經累了
不管對什麼事情...
媽媽？
已經夠了嗎？
這樣啊，那太好了
兩台EVA進入作戰位置
AT力場產生準備完成
了解
爆雷空投，60秒前
發生什麼事了？
狀況呢？
不知道
所有儀表都劇烈震盪
明明什麼都還沒開始做啊
難道是真嗣他？
不可能的
初號機的能源是零啊
我...
正在駕駛這樣的東西嗎？
這是什麼？
我們到底複製了什麼東西啊
我知道EVA不只是
第1使徒的複製品
不過
NERV在打倒所有使徒之後
打算拿EVA怎麼辦呢？
真嗣
真嗣，你沒事吧？真嗣
我只是想再見大家一面而已
不是要罵他嗎？
我從來沒有
像今天這麼害怕這台EVA
EVA真的是我們的同伴嗎？
我們或許是被憎恨的對象喔
葛城少校或許察覺到什麼了
是嗎
現在沒關係
零與真嗣如果知道EVA的秘密
大概不會原諒我們吧
今天就躺著吧
後續我們會處理的
可是我已經沒事了
這樣啊，那太好了
血的味道洗不掉
（待續）
在美國建造中的EVA肆號機
跟NERV第二支部一起消失了
這個事件導致必須選出
新的EVA駕駛員
新世紀福音戰士 下一回
「第四個適任者」