彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
假定成為現實了
真是因果循環啊
沒想到提倡的人自己成了實驗品
這麼說，那次接觸實驗
就是直接原因嗎？
精神崩潰
這就是接觸的結果嗎？
可是她還真殘忍
竟然拋下那麼小的女兒自殺了
不，說不定出乎我們意料
原因不只是這些
明日香
媽媽我啊
今天做了妳最愛吃的東西喔
妳看
挑食的話，會被那邊的姊姊笑喔
每天都是那個樣子
把洋娃娃當成女兒說話
她自己也感到有責任吧
因為她以前每天都在研究
連照顧女兒的空閒都沒有
我可以理解她丈夫的心情
可是那樣簡直就是洋娃娃的母女
不，人類和洋娃娃說不定只有
一層紙那麼薄的差異
因為洋娃娃是人類
模仿自己的模樣做出來的東西
如果真的有神存在
我們或許也不過是那個洋娃娃
很難想像這句話是
執近代醫學牛耳的人說的
我在掛上醫生頭銜之前
只是一個人類
一個女人啊
醫療會議照預定進行
請各負責人至第2會議室
明日香，妳真了不起
可以哭出來，不必忍耐也沒關係
不必了，我才不哭
我要自己思考
明日香，妳聽得到嗎？
同步率降到8了喔
像平常那樣不要胡思亂想
我正在做啊
#22 至少要像個人類
最近明日香的同步率不斷下降
真是傷腦筋
在這種焦頭爛額的時候
還是讓零的零號機優先吧
現在沒有多餘能力同時修理
貳號機左臂的細胞分裂作業
完成數值目標
細胞壞死作業現在不滿0.05%
細胞凋亡沒有問題
零號機型態形成系統維持現狀
各受器請連接到第2信號
那個從亞當誕生的東西
EVA系列
要是不連引發第二次衝擊的原因
都拿來運用
我們就無法打贏使徒
反過來說
為了生存，連想要
毀滅自己的東西都可以利用
這就是人類啊
說不定我一直憎恨著EVA
因為父親的仇嗎？
葛城
開始建造EVA5到13號機？
在全世界七個地方？
這是從上海來的情報
我很信賴情報來源
為什麼在這個時候急著量產？
過去失去兩台EVA
現在又有兩台嚴重受損
是不是為了第二次整備工作
急著增強預備戰力呢
這就不知道了
我們這裡也調來了
德國建造中的5、6號機的零件
最近金錢的開銷很大啊
到目前為止預算已經倍增
光是這些上面就焦頭爛額了吧
可以感覺到委員會的急躁
那或許是戰略想定上
不再是以往那種單獨來襲
而是複數使徒同時攻擊
這個嘛
沒有理由不公開進行
一定有什麼其它目的
難得三個人聚在一起
氣氛卻僵到不行
我吃飽了
明日香
我不接
反正是加持先生打給妳的吧
妳自己去接
不可能的
哎呀，讓無敵的真嗣大人
做這種雜務
真是非常抱歉啊
喂，妳好
幹嘛啊，裝出那麼正經的表情
德國打來的國際電話
要找明日香
妳媽媽打的
找我？媽媽打的？
給我拿過來
哈囉，媽媽
我們剛吃完飯，媽媽妳呢？
-要不要我介紹他給妳認識？
-明日香一旦用聽不懂的話交談
-怎麼可能，不會有那種事的
-簡直就像變成不認識的人
他不是會社交活動的人
嗯，嗯
真的嗎？
-咦？這樣啊，那真是太好了
-媽媽啊
我也沒有什麼事要說了
我要掛了
下次再聯絡囉
再見，晚安
電話講得很久嘛
只是一般的人際溝通
家人間的談話感覺真好
外表看來是如此
那只是表面的東西
她不是我的親生母親
不過，這並不表示我討厭她
只是有點難以面對
我為什麼非得要跟你說這個？
對不起
要是被你這種人同情
本小姐就完蛋了
同步波形-12.8
接近最低啟動指數了
真慘的數字
這豈不是掉得比昨天更低了
明日香今天身體不舒服
又是那個來的第二天
表層身體不適不會左右同步率
問題出在更深層的意識
看來不得不變更
貳號機的核心了
明日香
可以上來了
第8動力系統的復原作業
-明日香的自尊快要崩潰了
-預定本日18：00重新開始
-這也難怪，那種輸的方式啊
-第1指揮所處理問題的定期會議
-或者說輸給真嗣的壓力更大
-按固定時刻舉辦
總務負責人請到第2會議室集合
三個人一起住這件事
或許已經到極限了
突破臨界點？
快樂的家庭家家酒到此為止？
我可不想被一個
用貓排解寂寞的人說教
妳那是什麼話嘛
對不起
我一點都不沉著了
即使身為女人
為什麼非得承受這種事情呢？
我絕對不會要小孩的
第七環狀通路現在因故封閉中
請利用第12號線當迂迴路線
不敞開心扉EVA是不會動的
妳是想說本小姐封閉心扉嗎？
沒錯，EVA是有心的
那個人偶有心？
妳應該懂才對
妳竟然主動找我說話
看來明天要下雪了
什麼嘛！
我無法駕駛EVA
有這麼值得高興嗎？
反正不必擔心
要是有使徒打過來
無敵的真嗣大人會幫我們解決的
我們什麼都不做也沒關係
只要有真嗣在就好了
不只是被真嗣
還被妳這個像是
機器人偶一樣的人同情
本小姐真是沒用
我不是人偶
少囉嗦
妳明明照著別人說的話行動
如果碇司令說要妳死
妳也會去死，對吧
沒錯
這不就是人偶嗎
妳這種像人偶一樣的傢伙
老實說我從以前就超級討厭
我...我討厭所有人
真嗣今天也不會來吧
綾波算是經常性曠課了
連明日香也不來
鈴原又還不能出院
看來現在不是上學的時候
EVA貳號機的信號沒有問題
VA的連接以及融合正常
增殖範圍按預定計劃
你是我的人偶
只要乖乖聽我的話行動就好！
為什麼兵器會有心啊
明明只會礙手礙腳
反正只要不違背我的命令就好
我簡直像個笨蛋
全員第一種戰鬥部署
準備對空迎擊戰
使徒？又來了嗎？
以影像確認使徒
這是最大望遠距離
在衛星軌道上一動也不動呢
跟這裡保持一定距離
也就是在尋找降落接近的機會
或是不必接近就可以破壞這裡？
這下就不能輕舉妄動了
不管是哪一種
目標要是不靠近到
我們的射程距離內
我們一點辦法都沒有
EVA沒辦法迎擊
衛星軌道上的敵人啊
零呢？
跟零號機一樣都很正常
可以出擊
了解
零號機出動
準備超長距離射擊
貳號機明日香擔任支援
準備出動
支援？我嗎？零號機的？
沒錯，改擔任後方
不要開玩笑了
EVA貳號機出動
明日香！
沒關係
讓她在前面吧
葛城少校！
這表示如果在這裡失敗
明日香就到此為止了
最後機會嗎？
先想好貳號機駕駛員的
更換事宜吧
是
請問...不出動初號機嗎？
凍結了啊
在碇司令的絕對命令下
發生那種事之後也難怪了
這次要是失敗
我大概會被迫離開貳號機
絕不允許失誤喔，明日香
目標還在射程距離外
受不了，乾脆一點快過來啊
急死人了
敵人的指向性兵器嗎？
不是，沒有熱能源反應
心理圖形亂掉了
開始出現精神污染
使徒用心理攻擊？
怎麼可能
使徒能理解人心嗎？
這個混蛋！！
陽電子消失
不行，還是射程距離外
貳號機陽電子砲殘彈0
對光線的分析呢？
那是可視波長的能源波
類似AT力場的東西
可是詳細狀況仍然不明
明日香呢？
很危險，精神污染突破到Y
不要！！
不要...不要進到我心裡來
好痛
不要！
不要偷看我的內心
求求你，不要再侵入我的心
明日香！
心理圖形到達極限
精神迴路已經殘破不堪
再過度負荷太危險了
明日香，快回來
我不要！
這是命令！明日香，快撤退
不要！絕對不要！
現在回去的話
我還不如死在這裡
明日香！
加速機開始同步
電壓上升中，往電壓超載區域
強制收束機啟動
地球自轉以及重力誤差
修正0.03
藥室內壓力達到最大
解除最終安全裝置
全部都在發射位置
不行
從這麼遠的距離要貫穿AT力場
能量根本不夠
可是出力已經最大了
無法再提高
貳號機，心理圖形信號微弱
LCL的精神防壁呢？
不行，連觸媒的效果都沒有
以生命維持為最優先
防止EVA產生的逆流
是
這道光簡直就像在
尋找明日香的精神波長
難道說...
使徒想知道人的心嗎？
我為什麼在哭呢？
明明下定決心不再哭泣了
明日香，妳怎麼了？
這是新媽媽給的禮物
妳不喜歡嗎？
不用了
什麼不用了？
我不是小孩了
我要快點變成大人
我不需要洋娃娃這種東西
所以請看著我
媽媽，求求妳
不要不當我的媽媽
跟我一起死吧
媽媽，媽媽，求求妳不要殺我
不要！我不是媽媽的洋娃娃
我要自己思考，自己活下去
我不需要爸爸也不需要媽媽
一個人生活
不要！不要挖出這種回憶
我好不容易才忘記
拜託不要再挖出來了
我不要那種討厭的事情
快點住手，住手啊
我的心
被污染了
加持先生
該怎麼辦
被污染了啊
貳號機停止活動
生命維持方面發生問題
駕駛員進入危險區域
目標沒有變化
相對距離仍然不變
移到零號機射程距離內的
可能性為0.02%
要空中運送零號機
從半空狙擊嗎？
不，這行不通
接近當中要是被擊中就完了
我駕駛初號機出擊
不行，目標是侵蝕
駕駛員精神的類型
現在必須避免初號機被侵蝕
那就不要被幹掉不就好了
無法保證這一點
可是這樣下去明日香會...
沒關係
零，下去教義區用槍攻擊
朗基努斯之槍嗎？
碇，那可是...
AT力場到不了的
衛星軌道上的目標
只有那個才能打倒
動作快！
可是亞當與EVA的接觸
有可能引發第三次衝擊啊
太危險了
碇司令，請住手！
說謊
根本是欺騙
第二次衝擊的原因
根本不是跟使徒接觸
開啟中心教義區10號到15號
零號機通過第6邪惡之壕
繼續開啟16號到20號
這表示那點小事根本不會
引發第三次衝擊
那麼，第二次衝擊的原因是什麼？
碇
這不會太早了嗎？
委員會已經著手量產EVA系列
這是機會，冬月
可是...
時鐘的指針不會回頭
可是能用自己的手往前推
老人們不會坐視不管喔
在SEELE展開行動前
必須完成一切
現在失去貳號機不是良策
話雖這麼說
沒得到SEELE許可
就動用朗基努斯之槍會很麻煩喔
理由只要存在就好
再多說就沒有意義了
理由？
你想要的是藉口吧
貳號機駕駛員的腦波
降低到0.06
生命維持到達臨界點
零號機通過2號
要到地面上了
那就是朗基努斯之槍
零號機，投擲姿勢
目標確認
誤差修正完成
進入倒數計時
10秒前
目標消滅
EVA貳號機被放開了
朗基努斯之槍呢？
突破第一宇宙速度
現在正移動到月球軌道
幾乎不可能回收了
是的
目前無法帶回
那種質量的東西
貳號機依然健在
圖形回到正常位置
機體回收到2號機庫
請使用第67號通路
明日香呢？
確認駕駛員的生存
因污染打開的防疫隔離已解除
這樣啊
明日香，真是太好了
吵死了，一點也不好
什麼人都好
卻偏偏被那個女人救...
竟然被那個女人救...
要是這樣死掉反而比較好
討厭！討厭！我討厭所有人！
最討厭了
（待續）
零號機被使徒附身以及入侵
可是為了保護真嗣不被使徒侵蝕
零希望自己能夠死去
跟第3新東京市一起化為光和熱
她消失了
新世紀福音戰士 下一回
「淚」