彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
（時間為西元2015年）
（第3使徒）
（水之天使來襲）
（普通兵器對使徒毫無效果）
（聯合國軍放棄遂行作戰）
（將全指揮權讓給
特務機關『NERV』）
（同日深夜，使徒到達
NERV本部正上方）
（當天接收的）
（第三適任者）
（碇真嗣）
（承諾搭乘）
（福音戰士初號機首次出擊）
（NERV經歷初次實戰）
（第一次正上方會戰）
（EVA初號機頭部破損
無法控制）
（完全靜止）
（然後）
（暴走）
以結果來說
我方的損失雖然非常大
但是對上未知的目標
（在第3使徒和初號機上）
沒有經驗的少年挑戰初次戰役
還能完全擊敗敵人
（確認出現AT力場）
碇真嗣的功績
值得好好記上一筆
（初號機侵蝕目標的AT力場）
只是站在作戰課的立場
這場苦澀的戰鬥
不但更突顯問題所在
還留下許多該反省的地方
（使徒殲滅）
（部分迎擊設施受損
EVA初號機中度損壞）
（未公佈該事件有無受害者）
我妹妹還只是小學二年級生
（摘自鈴原冬二的作文）
在最近的騷動中受傷了
但不是敵人幹的
而是自己人亂搞受傷的
我絕對不原諒這種蠢事
我想讓製造那個機器人的大人
感受妹妹的痛苦和我的憤怒
（第4使徒）
（晝之天使來襲）
（當時地對空迎擊系統
運作率48.2%）
（第3新東京市
戰鬥型態轉換率96.8%）
老是跟朋友在學校做避難訓練
（洞木光的手記（部分））
所以覺得事到臨頭也不過如此
沒什麼真實感
男孩子在遠足的心情下喧鬧
我們也不覺得害怕
（使徒到達第3新東京市上空）
（第二次正上方會戰）
（還發生外部電源斷線
這種意外事故）
（使徒殲滅）
（NERV取得
保留原型的使徒樣本）
（可是分析結果的最終報告
還是沒提出）
（第5使徒）
（雷之天使來襲）
（面對難以攻破的目標）
（葛城上尉提出屋島作戰
並獲得批准）
（最初的適任者）
（EVA零號機專屬駕駛員）
（綾波零）
（駕駛解凍後的EVA零號機
第一次出擊）
（當日深夜，使徒的部分身體
侵入地下都市）
（NERV斷然決定執行屋島作戰）
雖然碇他什麼都沒說
（摘自相田劍介的個人資料）
我認為那時候是零號機挺身而出
保護初號機不被
目標的加速粒子砲傷害
不，我確信是如此
理由只有一個
就是綾波
因為綾波看來就是對自己的存在
沒什麼深刻感受
（屋島作戰完成）
我認為她心裡已經有一種
（EVA零號機嚴重受損）
也不能算是厭世主義的某種想法
（不過，駕駛員平安生還）
很難想像她一樣也是14歲
（第6使徒）
（遭遇魚之天使）
稍微跳脫劇本的事件啊
可是結果還在預測範圍內
還是能有效修正
（第二適任者）
（EVA貳號機專屬駕駛員）
（惣流‧明日香‧蘭格雷）
（駕駛EVA貳號機初次出擊）
（在海上的近身戰鬥）
（以及）
（初次水中戰鬥）
（在舊伊東外海的遭遇戰）
（使徒殲滅）
在這次遭遇戰
聯合國海軍失去
所有艦艇的三分之一
損失的是你們國家的船吧？
原本就是不值一提的事情
沒錯
這種程度就能解決算好運了
（第7使徒）
（樂之天使來襲）
（首次擁有分離‧合體能力）
（可是在EVA初號機、貳號機
二點同時加重攻擊下）
（使徒殲滅）
（第8使徒）
（在淺間山火山口內
發現胎之天使）
（NERV下達A-17指令）
（在優先於一切的狀況下
展開初次捕獲作戰）
（雖然一時之間成功關進
電磁光波柵內，可是...）
（電磁膜裂成碎片，作戰中斷）
（立刻變更作戰目的為殲滅使徒）
（EVA貳號機實行作戰）
（使徒殲滅）
（EVA零號機的損傷復舊
以及改裝作業終了）
（再投入作戰）
（第9使徒）
（雨之天使來襲）
（在3台EVA展開
首次同時作戰之下）
（使徒殲滅）
（第10使徒）
（空之天使來襲）
（對於從平流層飛來的目標）
（由三台EVA直接伏擊）
（使徒殲滅）
（第11使徒）
（來襲事實現在尚未確認）
（有傳言說直接侵入
NERV本部）
這樣不行
（人類補完委員會）
太快了
（特別召集會議）
沒錯
使徒侵入NERV本部這種事情
在預定之外
而且還讓它侵入到中心教義區
要是發生接觸
一切計劃就將化為泡影
給委員會的報告是誤報
沒有使徒侵入這回事
那麼碇...
你的意思是
沒有第11使徒侵入這件事？
是的
碇先生，請你說話要小心
在這個座位上做偽證可是死罪
想查MAGI的記錄也沒問題
那件事絕對沒有記錄
別笑死人了
隱瞞事實不就是你最擅長的嗎？
時間表完全依照
死海文書的記載進行
算了
不談你這次的罪以及責任了
不過，你沒有必要寫新的劇本
我知道
一切都依照SEELE的劇本
#14 SEELE，魂之座
山
厚重的大山
時間經過也不變的東西
天空
藍色的天空
眼睛看不到的東西
眼睛看得到的東西
太陽
只有一個的東西
水
很舒服的事情
碇司令
花
好多一樣的東西
也好多不要的東西
天空
紅紅的天空
紅色
我討厭紅色
流動的水
血
血的味道
不流血的女人
從紅土造出來的人類
男人和女人造出來的人類
城市
人類造出來的東西
EVA
人類是什麼？
神造出來的東西？
人類是人類造出來的東西？
我擁有的是生命，心
心的容器
插入栓
那是魂之座
這是誰？
這是我
我是誰？
我是什麼？
我就是自己
這個物體就是自己
不斷創造自己的形體
眼睛看得到的我
可是我覺得我不是我
非常怪異
覺得身體漸漸溶化
我漸漸搞不清楚了
我的形體漸漸消失
我感覺到不是我的人
在這前面有誰在嗎？
碇？
我知道這個人
葛城少校
赤木博士
大家
同班同學
貳號機駕駛員
碇司令
你是誰？
零，妳覺得如何？
對第一次搭乘的初號機
有碇的味道
（第1次機體相互互換試驗）
（被試驗者 綾波零）
同步率大致跟零號機的時候一樣
個人模式也非常相似
零號機和初號機
正是如此才有可能同步
誤差正負0.03
諧波正常
零和初號機的互換性上
沒發現問題點
那麼試驗終了
零
妳可以上來了
是
（第87次機體連動試驗）
（被實驗者 惣流‧明日香‧蘭格雷）
關閉貳號機的資料庫
諧波都在正常值
駕駛員沒有異狀
這還用說嗎
（第1次機體相互互換試驗）
（被試驗者 碇真嗣）
零號機的個人資料呢？
已經全部覆寫完畢
現在再確認中
被實驗者呢？
雖然看得出來有點緊張
但神經模式上沒有問題
第一次搭乘零號機
畢竟是另外的EVA，也難怪了
真是笨蛋
不要管那種事輕鬆做不就好了
真嗣這孩子就是做不到啊
我早就知道了
所以他才是笨蛋啊
不過，話說回來
那兩個做的機體交換試驗
我不參加沒關係嗎？
反正妳除了貳號機
根本不想駕駛別台吧
這個嘛，也沒錯啦
EVA貳號機確實沒有互換性
開始插入
LCL電荷
開始第一次連接
真嗣，你覺得怎麼樣？
零號機的插入栓
總覺得怪怪的
有不協調感嗎？
不，只是...
有綾波的味道
說什麼味道啊？
他不是變態吧？
資料收到，再確認
狀況良好
主電源連接完畢
各拘束器沒有問題
了解
那麼互換試驗進入第二階段
零號機進入第二次接觸
怎麼樣？
還是無法出現初號機那種同步率
諧波都在正常位置
不過還是很好的數值
這樣就可以進行那個計劃了
傀儡系統嗎？
雖然在前輩面前，但我還是...
我知道妳不贊成
可是有備無患永遠是必要的
為了讓人類活下去
我很尊敬前輩
也會做好自己的工作
可是我還是無法認同
要在人與人之間生存
有潔癖是很痛苦的
等妳覺得被玷汙時
妳就會懂
開始第3次連接
自我心理圖形安定
小真覺得媽媽的胸部怎麼樣啊？
還是覺得你是在肚子裡面？
明日香，這會混入雜音
請不要干擾
是是
什麼嘛
大家總是那麼寵真嗣
開始連接A10神經
諧波等級+20
這是什麼？
鑽進腦袋裡面來了
有什麼...
直接...
綾...綾波？
綾波零？
妳是綾波零對吧？
這個感覺
綾波？
不是嗎？
怎麼回事？
駕駛員的神經脈衝發生異常
開始出現精神污染
怎麼可能
在這個插入深度不可能發生的
不是插入栓
侵蝕是來自EVA
零號機無法控制
遮斷所有迴路
切斷電源
EVA切換到預備電源
仍然運作中
真嗣呢？
迴路斷線，無法偵測
零號機拒絕真嗣？
不行
自動彈出裝置沒有運作
又跟那時候一樣嗎？
打算吞噬真嗣？
零，快退後！
-零！
-零號機
離運作停止還有
零號機停止活動
快點去救出駕駛員
難道說
零號機是想殺零嗎？
這次事件
跟上次的暴走事件有關嗎？
跟零那時候的
現在還不好說
只是必須把資料還原成零
盡快做跟零號機的追加測試
同步測試
身為作戰課長
希望妳以最快的速度完成
趁還沒妨礙我的工作之前
我知道了
葛城少校
零號機想揍的人是我
不會錯的
下一個世界大驚奇的主角
登場的竟是會算數的小狗
哦，那真是太棒了
是的，來自新潟的天才狗，小金
汪
很好的回答
你聽得懂我說的話嗎？
汪
哎呀，真的啊！
那麼，馬上就請你回答問題喔
汪
325-324等於？
好厲害！算對了耶！
-真討厭，又是這個天花板
-沒錯，答案就是1
真嗣的意識恢復了
沒有污染的後遺症
他自己好像什麼都不記得了
是嗎
是的，雖然我活得很有精神
但是這世界因為南沙群島問題
-美里與加持先生都不告訴我
-還是發生了恐怖攻擊
-真嗣根本就不知道
-熱一年就是會出現秀逗的人吧
-第一適任者是什麼樣的女孩呢？
-自己想死卻又想連累他人
預定之外的使徒入侵
知道這件事的人類補完委員會
對你施加壓力啊
那群無聊傢伙的工作
就只有發洩不滿而已
王牌都在我們手上
他們什麼也做不到的
就算這樣也不必讓他們著急啊
現在SEELE出面的話
會很麻煩的
在很多方面
一切都按照我們的劇本
沒有問題
零號機的事故是怎麼回事？
我的劇本上沒有那個啊
不會妨礙到
零和零號機的再同步已經成功了
碇，你太拘泥在零身上了
亞當計劃怎麼樣了？
沒有問題
只落後了2%
那"朗基努斯之槍"呢？
完全按照計劃
作業由零負責
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
因為朋友一個一個結婚
使得美里開始著急嗎？
與加持的重新開始
會不會是上天
給她的最後機會呢？
新世紀福音戰士 下一回
「謊言與沉默」