彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
爸爸
#12 奇蹟的價值
真嗣，不好意思
勞煩你讓我們進來躲雨
美里小姐呢？
大概還在睡吧
最近很多工作要熬夜
因為她的工作很辛苦啊
為了不要吵醒美里小姐
我們保持安靜，保持安靜
你們在這裡做什麼？
躲雨
是不是對我有企圖啊？
我正在換衣服
敢偷看就殺無赦
妳這個笨蛋煩死人了
誰會想看妳換衣服
自我意識過剩的傢伙
打...打打打...
打擾了
哎呀，歡迎你們來
歡迎回來
今晚有諧波測試，不要遲到囉
是
明日香也聽到了吧？
恭喜您獲得晉升
恭喜
謝謝
不必客氣
那我出門了
請慢走
怎麼了？
美里發生什麼事了嗎？
美里小姐的領章啊
線變成兩條了
從上尉晉升到少校
哦，我都不知道
什麼時候的事啊...
你說這話是認真的嗎？
真是無情的傢伙
你們沒有關懷別人的心嗎？
那麼年輕就照顧兩個國中生
可是非常辛苦的喔
看來還擁有人心的
只剩我們兩個了
0號、2號都已經緊鄰污染區域
到達極限了
1號還有空間
圖形深度再往下調0.3試試看
將近污染區域了
不過，這個數值
真是了不起呢
諧波、同步率也逼近明日香
這就叫作才能吧
簡直就像是
為駕駛EVA而生的孩子
就算本人並不期望
那孩子一定不會高興的
你們三個辛苦了
真嗣，你做得很好
什麼做得很好？
諧波比上次增加了8
很了不起的數字喔
可是比我少了50啊
不過10天就增加了8
很了不起了
根本沒什麼大不了的
真好
可以獲得別人的稱讚
我先回去了，大笨蛋
以上是住在第二東京的哇君
寄來的明信片
不過，怎麼說呢
-那個...恭喜妳晉升
-被女孩子甩了就這麼窩囊頹廢
-謝謝
-我小時候這附近都是破房子
-不過，老實說我不覺得高興
-每天能吃飯就很滿足了
-這個我明白
-哪有時間說什麼
-像剛剛那樣被人稱讚
-喜歡誰之類的事情
-我也不覺得高興
-只要父母健在
-反而只會惹明日香生氣而已
-不必擔心三餐
-她為什麼生氣呢？
-就謝天謝地了
-我做錯了什麼嗎？
-現在是一個可以掌握幸福的
-你很在意剛剛的事情？
-非常好的時代
-是
-你懂了嗎？哇君
因為你老是像那樣
在意別人的臉色
恭喜
（恭喜晉升慶祝會場 本日已包下）
謝謝
鈴原，謝謝你
不對，不對
提案的是這傢伙
沒錯，企劃立案的
就是小弟相田劍介
小弟相田劍介
相田，謝謝你
不，我沒做什麼值得道謝的事
都是我該做的
不過班長為什麼會在這裡？
我邀請她來的
-對吧
零呢？
我有邀請她啊
不過，那個女孩真的很難相處
加持先生好慢喔
加持先生真的那麼帥嗎？
那是當然的
跟坐在這裡的某顆大番薯
有天壤之別
光是拿來比較
就覺得對不起加持先生呢
妳說什麼？
再說一遍試試看
還是不喜歡這樣的場合嗎？
不
只是不擅長面對這麼多人而已
為什麼非得特地聚在一起
大鬧一番才行呢？
就是這樣
拜託安靜一點
晉升嗎？
那表示美里得到別人認同吧
算是吧
所以大家才這麼高興啊
可是妳不高興嗎？
不能說完全不高興
也有一點快樂啦
不過，那不是我在這裡的目的
那妳為什麼在這裡？
為什麼加入NERV呢？
為什麼呢
以前的事我早忘記了
說句話吧，我真的受不了了
一定是加持先生
我從本部直接來的
在那邊碰巧遇到
-真可疑
哎呀，吃醋了？
怎麼可能
不，恭喜妳晉升，葛城少校
以後就不能跟您亂說話了
你在胡說什麼啊，笨蛋
司令和副司令一起離開日本
可以說是前所未有的事
這就表示他們信任留守的葛城
爸爸不在這裡嗎？
碇司令現在已經去南極了
不允許任何生命存在的死之世界
南極
不，應該說是地獄
可是我們人類正站在這裡
活生生的以生物的身分
因為有科學的力量保護啊
科學是人類的力量
就是這種傲慢
造成了15年前的悲劇
第二次衝擊
結果變成眼前這副模樣
就算是上天給的懲罰
也實在太大了
完全的死亡之海
不過，這是沒有原罪污染
獲得淨化的世界
即使罪惡滿身
我還是追求有人生活的世界
報告
NERV本部來電
印度洋上空
衛星軌道上發現使徒
2分鐘前突然出現的
目標飛往第6偵查衛星軌道
還有2分鐘接觸
以影像補足目標資料
這真是厲害
讓人懷疑起常識來了
跟目標接觸
開始偵查
開始傳送資料
確認收到訊號
AT力場？
新的使用方法呢
真是驚人的破壞力
不愧是AT力場
也利用了墜落時的能量
使徒本身就像炸彈一樣
第一發掉在太平洋，完全沒打中
不過，兩小時後第二發打在這裡
後來很確實地在修正誤差
也就是說在學習嗎？
N2航空爆雷也沒有效果
後來使徒就行蹤不明
多半是過來了
下次就是瞄準這裡
整個本體一起衝下來
到那時候會產生第三個蘆湖吧
富士五湖會變成一個
跟太平洋連在一起
連本部一起
碇司令呢？
因為使徒放出強力干擾
無法取得聯絡
MAGI的判斷如何？
三台意見一致建議撤退
該怎麼辦？
現在的負責人是妳喔
通知日本政府各省
根據NERV的權限
發佈特別命令D-17
半徑50公里以內的所有市民
立刻避難
請松代那邊做好MAGI的備分
要放棄這裡嗎？
不
只是沒有必要大家一起冒險
政府發佈D-17特別命令
各位市民請盡速到指定場所避難
（全線下行）
以第6、第7區域為優先
請聽從各區長的指示盡速移動
市內避難完畢
根據部內警報C
非戰鬥人員以及D級勤務人員
避難完畢
妳真的要這麼做？
沒錯
妳想憑妳任性的判斷
讓三台EVA都報廢掉嗎？
勝算只有0.00001%喔
連萬分之一都沒有喔
並不是零
我只是賭EVA做得到
葛城少校
現在的負責人是我
能做的我都想做做看
殲滅使徒是我的工作
工作？不要笑死人了
妳對使徒的復仇
根本是為了自己吧
咦！？
用手接？
沒錯
把EVA配置到預測落下地點
然後你們用最大的AT力場
直接把使徒接住
如果使徒嚴重偏離路線？
那時就完蛋了
如果機體承受不住衝擊呢？
那時也完蛋了
勝算有多少？
只有神知道
應該可以這麼說吧
這樣如果能順利完成
那簡直就是奇蹟了
所謂的奇蹟
要真的發生才有價值
也就是要我們想辦法做看看？
很抱歉
這次的作戰，除此之外
已經別無他法了
這還能叫作戰計劃嗎？
老實說
還真沒辦法稱為作戰計劃
所以不想做可以退出
大家都同意嗎？
根據規則必須寫遺書
你們決定怎麼辦？
不用這麼麻煩
我並不打算死
我也不用，因為沒必要
我也不必
很抱歉
任務結束後我請大家吃牛排
咦？真的嗎？
我保證
哇哦
不要忘記喔
敬請期待
說到請客
吃牛排已經成了慣例啊
她還以為現在的小孩
有人請吃牛排就會高興嗎？
所以才說第二次衝擊的世代
看起來都很吝嗇
這也沒辦法啊
哼，還喊什麼哇哦
高興得那麼誇張
能讓美里指揮時高興一點的話
有什麼不好
那麼，難得她要請我們
（東京美食）
要去哪裡好呢？
妳這次也要一起來
我不去
為什麼？
因為我討厭肉
由於使徒發出干擾電波
我們失去目標的行蹤
雖然無法測定正確位置
不過，從失蹤前的資料
MAGI算出的預測落下地點
就是這個
範圍這麼廣啊
到非常旁邊都還有呢
只要目標有AT力場
不管掉在哪裡
都能把本部連根挖起
所以我把三台EVA
配置在這三個地點
這樣配置的根據是什麼？
直覺
-直覺?
對，女人的直覺
實在太粗糙了
感覺上奇蹟已經越來越遠
美里她抽獎從來沒中過
那個...
什麼事？
明日香為什麼要駕駛EVA？
那還用問
要向這世界展示自己的才能啊
展示自己的存在？
類似吧
你不問問她嗎？
我之前問過綾波了
看來你們感情很好
不是那樣的
真嗣，那你自己呢？
我不知道
不知道？
你是笨蛋嗎？
說不定真是如此
真的是個笨蛋
離預測落下時間還有120分鐘
大家也去避難吧
這裡我一個人就夠了
不，這也是我們的工作
不能讓小孩子獨自面對危險
那些孩子不會有事的
就算EVA嚴重受損
AT力場也會保護他們的
EVA裡面是最安全的
真嗣，你昨天問過我
為什麼要加入NERV
我的父親是一個
活在自己的研究與夢想中的人
我沒辦法原諒我父親
甚至可以說憎恨他
跟我爸爸一樣
他完全不管媽媽和我的事情
四周的人都說他是個細膩的人
可是他其實很膽小
只是從現實當中
從有我們這一家人的現實當中
不斷逃避的人而已
像是小孩子一樣的人
媽媽要跟父親分手時
我馬上就贊成了
因為媽媽總是哭個不停
當時爸爸好像很震驚
不過還是笑著說都是他自作自受
可是...
最後卻代替我死掉了
就在第二次衝擊的時候
我完全搞迷糊了
到底是喜歡還是憎恨父親
我只有弄清楚一件事
就是要打倒
造成第二次衝擊的使徒
因此我加入了NERV
到最後
我說不定只是想為父親復仇而已
為了掙脫父親的咒縛
不能逃
不能逃，不能逃
對，我不能逃
目標以最大望遠距離確認
距離大約2萬5千
終於大駕光臨了
EVA所有機體進入起跑位置
對目標只能用
光學觀測來做彈道計算
因此MAGI會誘導到
距離1萬為止
接下來就依照各自的判斷行動
一切都交給你們了
使徒接近，距離約2萬
那麼，開始作戰
要動手囉
開始！
距離1萬2千
力場全開！
貳號機，力場全開
已經在做了
趁現在
這個混蛋
電波系統恢復
在南極的碇司令來電
接過來
是
非常抱歉
因為我任性的判斷
造成初號機嚴重受損
我會負全責
沒關係
殲滅使徒是EVA的使命
那種程度的損害不如說非常幸運
葛城少校，妳做得很好
謝謝您
初號機的駕駛員在嗎？
是
事情我都聽說了
幹的好，真嗣
咦？
是
那麼，葛城少校
事後處置就交給妳了
是
（全線上行）
下一站是新宮下，新宮下
出口換到左側
那麼，就請妳履行約定囉
是是
剛剛撥了一筆錢下來
就算吃全餐我也付得起
雖然只有薪水那麼多而已
（拉麵）
我很清楚美里的錢包有多少料
不必打腫臉充胖子啦
優等生也說如果吃拉麵
她就一起來
我要大蒜拉麵，不要叉燒
我要魚翅叉燒，大碗一點喔
好，這是魚翅叉燒，讓您久等了
那個...美里
什麼事？
剛剛
聽到爸爸說的話
我覺得自己第一次
了解到被稱讚是件快樂的事
而且我終於明白了
我說不定就是為了
聽爸爸說剛剛的話
才會駕駛EVA
你就為了這點小事去駕駛嗎？
真的是大笨蛋
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
模擬插入栓實驗中發生的事件
地下設施一個接一個被入侵
NERV終於被迫做出自爆決議
新世紀福音戰士 下一回
「使徒入侵」
下次也會好好為大家服務喔