彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
三台EVA的細胞凋亡作業
（Apoptosis）
將於MAGI系統重開後
按預定計劃進行
作業確認
450至670將予以省略
指揮所批准
不愧是摩耶，真快
這可是前輩妳親傳的
啊，那邊等一下
A-8快了一些
借我改一下
真不愧是前輩
怎麼樣了？
MAGI的檢診結束了嗎？
大致上好了
我遵守諾言趕上今天的測試了
不愧是律子
有三台一樣的應該很辛苦才對啊
那個冷掉了喔
（檢查中）
MAGI系統三台皆進入
自我診斷模式
第127次定期檢診，無異常
了解
大家辛苦了
測試開始前請大家好好休息
無異狀啊
媽媽今天還是精神飽滿
我卻徒然年華老去啊
#13 使徒入侵
咦？又要脫衣服啊
因為再過去是超高標準的無塵室
光是淋浴換內衣是不夠的
為什麼在自動駕駛測試中
非得做這種事不可啊
時間不僅僅是流逝而已
EVA的科技也不斷進步
新資料永遠是必要的
好啦，已經變成妳希望的模樣了
整整被洗了17次耶
那麼，你們三個一起穿過這間房間
就這樣直接坐進插入栓
放心，影像監視器會先關掉
隱私是有保障的
問題不在那裡
這是"奇蒙子"的問題
本測試的重點就是
不靠戰鬥服的輔助
直接由肉體來做諧波同步
明日香，這是命令
受不了，絕對不可以看喔
所有駕駛員完成插入準備
測試開始
開始測試，自動駕駛開始記錄
插入模擬插入栓
系統與模擬體連接
模擬插入栓進入MAGI控制下
哦，真快真快！
太感謝MAGI大人了
初次實驗時花了一個禮拜
現在想想好像騙人的呢
測試預定3小時左右完成
感覺如何？
覺得有點不同
嗯，覺得跟平常不一樣
感覺很奇怪啊
只有右手有清晰的感覺
其它都模模糊糊
零，在心裡描繪移動右手的感覺
是
資料收集很順利
好像沒什麼問題
將MAGI切換回一般模式
左右為難嗎？
可以看出製造者的性格
妳在說什麼啊？
製造者不就是妳嗎？
妳什麼都不知道啊
這是因為律子妳不像我
會口無遮攔地說自己的事情
也對
我只是升級系統
創造基礎理論和本體的
是我媽媽
已經確認過了吧？
是的，大致上
三天前搬進來的部件
正在變質的地方就是這裡
第87蛋白壁嗎？
放大來看有像污漬的東西
這是什麼呢？
應該是侵蝕吧
溫度和傳導率有若干變化
最近無菌室常常有劣化現象啊
施工期限壓縮到60天啊
大概又是混進氣泡吧
B棟的施工很粗糙啊
因為那是使徒出現後施工的
這也難怪
大家都很累了啊
明天之前修理好
碇那傢伙很囉嗦的
了解
又漏水了？
不，好像是侵蝕
在上一層的蛋白壁
真受不了
會妨礙測試嗎？
目前沒有影響
那就繼續
這個測試可不能說停就停
何況碇司令很囉嗦的
了解
同步位置正常
插入深度沒有變化
將模擬插入栓通過模擬體
跟EVA本體連接
EVA零號機，確認接觸
AT力場以2攸出力輸出
（攸：10的負24次方）
怎麼回事？
Sigma Unit A樓層
發出污染警報
第87蛋白壁劣化，正在發熱
第6輸水管也發生異常
蛋白壁的侵蝕部位正在增殖
是爆炸性的速度
實驗中止！！
緊急封閉第6輸水管
是
60、38、39封閉了
6-42出現侵蝕現象
沒有用！
侵蝕是沿著管壁進行的
多核糖體號準備
雷射調到最大出力
一侵入就發射
侵蝕部位到達6-58
來了
零
零的模擬體在動
怎麼可能
侵蝕部位更加擴大
正在侵入模擬體的下垂體系統
零呢？
她沒事
緊急射出所有插入栓
快點發射雷射
AT力場？
怎麼可能？
這是什麼？
分析模式藍色
不會錯的，這是使徒
使徒？
讓使徒侵入了嗎？
非常抱歉
沒時間說藉口了
用物理手段封鎖中心教義區
隔離Sigma Unit
放棄Pribnow Box
全員避難
妳還在做什麼？快走！
將從D樓層當中
隔離Sigma Unit
封閉所有牆壁
該地區所有人避難
我知道
一切拜託你了
把警報關掉
警...警報停止
這是錯誤警報
因為探測器出錯
照這樣通知日本政府和委員會
是
污染區域持續下降
從Pribnow Box
擴大到整個Sigma Unit
地點不太妙
嗯，離亞當太近了
把污染區域控制在
Sigma Unit之內
就算犧牲地下都市也沒關係
EVA怎麼樣了？
在第7機庫待命
回收駕駛員之後就能出動
沒有必要等駕駛員
馬上發射到地面上
以初號機為最優先
為了這個目的
即使放棄其它兩台也沒關係
把初號機射出去嗎？
可是沒有EVA就無法
以物理手段殲滅使徒
在那之前要是EVA被污染
一切就完了
動作快
是
Sigma Unit以下的中心教義區
將在60秒之後完全封閉
-那就是使徒啊？
-距離真空幫浦啟動
-看來不是工作的時候
-還有30秒
中心教義區完全封閉
地底設施被入侵物佔領了
那麼，沒有EVA
你要怎麼攻擊使徒？
妳看，這裡是重水的液面
氧氣很多的地方
好惡非常清楚呢
為了保持無菌狀態
而噴出臭氧的地方
都沒有遭到污染
也就是說它怕氧氣？
好像是這樣
注入臭氧
濃度正在增加中
有效果了，有效果了
能成功嗎？
0A和0B好像恢復了
輸水管周圍回到正常值
中心部分果然很頑強呢
好，增加臭氧輸出
奇怪
咦？數量正在增加喔
奇怪，發熱量正在上升
污染區域又擴大了
不行，簡直完全沒有效果了
現在正大口大口吸收臭氧
停止排出臭氧
好厲害
它正在不斷進化
怎麼了？
輔助電腦正遭到入侵
入侵者不明
這麼忙的時候
可惡，用C模式對付
防火牆解壓縮
展開擬似登入口
擬似登入口被閃過了
反偵測還有18秒
展開防火牆
防火牆被突破
再次展開擬似登入口
這不是人類做得到的
反偵測成功
入侵者在本設施內
B棟的地下...
就是Pribnow Box！
光影的模樣改變了
發光的線條是電子迴路
這根本就是電腦
展開擬似登入口
失敗，被干擾了
切斷主要纜線
不行，系統不接受命令
用雷射攻擊
出現AT力場，沒有效果！
它正在存取保安部的主資料庫
搜尋密碼中
12位數，16位數
通過D Word
侵入保安部的主資料庫了
它正在讀取主資料庫
無法解除
它的目的是什麼？
它正在尋找主要通道
這條路由是...
不好了
它想侵入MAGI
關閉I/O系統
請倒數
3，2，1
無法切斷電源
使徒更加侵入
接觸Melchior了
不行，被使徒佔據了
Melchior被使徒重寫程式了
人工智能Melchior
提出自律自爆的提案
否決，否決
這次換成Melchior
侵入Balthasar了
可惡！太快了！
這是什麼鬼計算速度啊
變更邏輯模式
同步指令改成以15秒為單位
了解
能夠撐多久？
從以往的速度來估計
大概2小時...
沒想到MAGI會變成敵人
它們是微機械
可以看成是細菌大小的使徒
聚集個體成群
這麼短時間內就形成智能迴路
完成爆炸性的進化
進化嗎？
是的
它們永遠都在改變自己
摸索著在任何狀況下
都能應付的系統
簡直就像生物為求生存的系統
對克服自己的弱點
不斷進化的這個目標來說
最有效的方法就是同歸於盡
只能讓它跟MAGI一起自殺了
我建議以物理手段
消滅MAGI系統
不可能的
捨棄MAGI等於就是放棄本部
那麼，我們作戰部正式提出請求
我拒絕
這是技術部應該解決的問題
妳在固執什麼啊
因為這是我的錯誤引起的
妳從以前就是這樣
老是一個人全部擔下來
完全不依賴別人
如果使徒不斷進化
那我們就有勝算
妳想促進進化嗎？
是的
進化的終點是自我毀滅
也就是死
既然如此，就由我們來
促進它的進化就行了嗎？
如果使徒想有效的躲避死亡
說不定會選擇跟MAGI共生
可是該怎麼做？
目標既然是電腦
我們就能讓Casper
跟使徒直接連線
進行反入侵，送進自滅促進程式
可是...
同時也必須對使徒開放防火牆
Casper快還是使徒快
得比一比了
是的
那個程式能來得及嗎？
如果連Casper都被入侵
一切就完蛋了
我會遵守約定的
發佈R警報！發佈R警報！
NERV內部發生緊急狀況
所有D級執勤人員請撤離
這是什麼啊？
開發者的塗鴉
好棒喔，是隱藏指令耶
這是MAGI的隱藏指令啊
簡直就是MAGI的秘技大特輯
哇，我真的可以看這個嗎
（碇你這個大混帳）
嚇我一跳，這是int C喔
有了這個，程式就可以快得
令人意外呢，前輩
謝謝妳，媽媽
這樣就確定能來得及了
給我扳手
我想起大學的時候呢
25號的BOARD
那個...稍微透露一點
MAGI的事情吧
很長的故事喔
而且還是不有趣的故事
妳知道人格移植OS嗎？
嗯
在第七代的生化電腦上
移植個人人格使其能思考的系統
EVA的操縱上也有用這個技術吧
MAGI好像就是先鋒第一號
那是我媽媽開發的技術啊
這麼說是移植了妳媽媽的人格？
對
真要說起來
這等於就是我媽媽的腦
所以妳才想保住MAGI？
我想不是
因為我並沒有那麼喜歡媽媽
這是身為科學家的判斷
來了
Balthasar
已經完全被佔據
人工智能決議執行自律自爆
已經開始了？
自爆裝置在三台一致之後
02秒內啟動
自爆範圍海拔深度負280
負140，第零層
因為特令582生效中
-Balthasar加緊侵入Casper
-除人工智能以外不能解除
被壓制住了喔
這什麼鬼速度啊
距自爆裝置啟動還有20秒
不好
Casper在18秒後就會被佔據
距自爆裝置啟動還有15秒
律子快一點
-放心，還多出一秒
-距自爆裝置啟動還有10秒
-一秒？
-9秒
-不是零也不是負數啊
-8秒，7秒
-6秒
-摩耶
-沒問題
-5秒
4秒
3秒
-按下去
-2秒
1秒
0秒
人工智能解除了自律自爆
-太好了！
-太好了
特令582也解除了
MAGI回到一般模式
R警報解除
請全員進入第一種警戒體制
到底怎麼了啊？
真是的！
沒穿衣服哪都不能去啊
誰快來救我啊
Sigma Unit開放
MAGI系統還有-03重開
我好像已經老了
熬夜馬上就出現後遺症
妳又遵守了約定
辛苦了
謝謝
我第一次覺得妳泡的咖啡
竟然這麼好喝
媽媽死前那一晚對我說過
MAGI是三個自己
身為科學家的自己
身為母親的自己
身為女人的自己
MAGI就是這三個人在爭論不休
故意留下了人類擁有的進退兩難
實際上我對程式做了微妙的改變
因為我沒想過要當母親
所以不了解身為母親的媽媽
不過，我一直很尊敬
身為科學家的她...
可是卻又憎恨身為女人的她
妳今天蠻健談的嘛
偶爾總會的
Casper輸入了
身為女人的模式
到最後還是堅守身為女人這一點
真的很像媽媽的作風
（待續）
帶我到月球
讓我在星際間遊歷
讓我看看木星與火星的春天
有什麼不一樣
換句話說 握緊我的手
換句話說 親愛的吻我吧
讓我心中充滿歌聲
也讓我高歌到永遠
你是我的唯一
也是我唯一崇拜與尊敬的對象
換句話說 請真誠對我
換句話說 我愛你
我愛你
NERV
還有暗中操縱人類補完計劃的
秘密組織「SEELE」
碇司令的行動
只是那個"死海文書"的實現嗎？
新世紀福音戰士 下一回
「SEELE，魂之座」
下次也會為大家好好服務喔