彷彿就像殘酷的天使那般
少年啊 成為神話吧！
新世紀福音戰士
即使青風正敲著我心中的門
你還是只面帶微笑凝視著我
手指輕拂而過
熱衷於所追求的事物
睜著那不知
什麼是命運的稚嫩眼瞳
但總有一天會發現在你的背上
有一對能帶你奔向
遙遠未來的翅膀
天使殘酷的綱領
終於從窗邊飛起
如果因為迸出的熱烈感受
必須背叛回憶的話
那就擁抱宇宙散發光芒
少年啊 成為神話吧！
它在吞食使徒？
拘束器脫離了
它現在用自己的力量解開
我們已經無法阻止EVA了
初號機的覺醒和解放
SEELE不會對此保持沉默的
EVA系列不可能
天生就擁有S2機關
沒想到會用這種手段自己取得啊
這件事跟我們
SEELE的劇本相差太大
這要修正並不容易喔
碇源堂
把NERV交給那個男人
是否原本就是個錯誤呢？
可是沒有那個男人的話
一切計劃都無法運作
碇在想什麼呢？
開始了呢
一切都從現在開始
#20 心之貌，人之形
兩台EVA的損傷已超過
細胞分裂次數的極限
要全部恢復得花不少時間了
幸好MAGI系統可以移植
明天也要展開作業了
不過，這裡已經完蛋了
下達廢棄決定也只是時間問題
是啊
只能先使用備用的第2指揮所
即使沒有MAGI也要嗎？
沒錯
把灰塵清乾淨之後
下午開始工作了喔
椅子窄
探測器又遲鈍
在這裡很難做事啊
雖然跟看習慣了的
第1指揮所結構相同
有種不協調感
現在只要能用就很好了
不知道能不能使用的
反而是初號機啊
拘束在機庫當中，應該沒問題吧
內部沒有熱、電子、電磁
或其它化學能源反應
S2機關則是完全停止
不過，話說回來
這台初號機已經自己動了三次
在只能用目視的狀況下
不能隨便亂碰啊
隨便亂碰不知道會遭到什麼報應
這一點跟葛城小姐一樣啊
對不起
可是事態不只是
EVA初號機的問題而已
沒錯
零號機和貳號機嚴重受損
本部設施半毀
中心教義區暴露出來
損害非常大啊
我們甚至無法估計
將會損失何種程度的時間和金錢
這都是因為沒有事先在
碇的脖子上掛鈴鐺
鈴鐺早就掛了
只是沒有響而已
不會響的鈴鐺毫無意義
這次就請鈴鐺自己響吧
哎呀，這個發展真是意料之外啊
對委員會，不對
對SEELE你打算怎麼找藉口？
初號機不在我們控制之下
這是個意外事故
因此在委員會另有命令之前
將凍結初號機
很適當的處置
可是你要在兒子被吞噬的狀態下
凍結初號機嗎？
還是不行
不接受插入栓的排出信號
預備和擬似信號呢？
拒絕接受
直轄迴路也連不上
連上插入栓的影像迴路了
轉到主螢幕上
這是什麼啊？
這就是同步率400%的真面目
怎麼這樣
真嗣到底怎麼了？
被EVA初號機吞噬了
那是什麼意思？
EVA到底是什麼？
我只能說那是人所創造出來
近似人類外形的物體
人創造出來的？
不僅僅是複製那時候
在南極找到的東西嗎？
少唬我說那是自創的
跟單純的複製品不一樣
有人的意志灌在裡面
那妳說這是誰的意志？
比如說是EVA的...
想個辦法吧
這是妳製造的對吧？
給我負責到最後
對於南沙諸島的問題
政府和內務省
對該消息正式予以否認
下一則新聞
今天是左翼團體在第2東京市
發動恐怖事件之後一個月
面對新的恐怖行為
為了防止再度發生首先...
我還活著
我知道那個女人沒事
美里妳也不要連這種小事
都一一打電話跟我報告啊
受不了
我竟然...竟然什麼都做不到
竟然輸給那個笨蛋真嗣
我不甘心
救出真嗣的計劃？
是的
可以說是真嗣的生命的東西
仍然存在
這次懂得尊重人命啦？
現在還不能失去真嗣
是嗎
NERV要的不是他的生命
而是可以當道具用的初號機吧
這點我不否認
據我們推測真嗣的肉體
失去自我境界線
以量子狀態漂流在插入栓裡面
也就是說真嗣變成了
我們肉眼無法確認的狀態？
是的
插入栓內的LCL成分
發生了化學變化
現在酷似原始地球的海水
生命的濃湯嗎
構成真嗣的物質
全都保存在插入栓內
可以稱為靈魂的東西也存在裡面
現在他的自我形象
將戰鬥服虛擬實體化
簡言之，救出計劃就是
再構成他的肉體
並固定其精神的作業
這種事做得到嗎？
如果有MAGI的支援
應該說理論上可行吧
任何事情不試試看怎麼會知道
這是什麼？
這裡是哪裡？
插入栓？
初號機的？
可是沒有人在
我也不在
這是什麼？
實在搞不太懂
這些人...
對了，這些是我認識的人
認識我的人
原來如此
這些全都是我的世界
這是什麼？
明明是我的世界...
卻搞不太懂...
從外面來的影像？
討厭的影像？
對了，這是敵人！
敵人、敵人、敵人、敵人
被稱為使徒
冠上天使之名的我們的敵人
EVA還有NERV的目標
美里她父親的仇人
我為什麼要戰鬥呢？
還把自己弄到這個地步
你是笨蛋嗎？
莫明奇妙的傢伙打過來了喔
拍掉落在身上的火花
不是天經地義嗎
不需要理由嗎？
不可以思考為什麼嗎？
敵人、敵人、敵人、敵人
這些都是敵人
總之，危害我和我們的東西
就是敵人
沒錯
自己保護自己和自己族群的生命
又有什麼不對？
敵人！敵人！敵人！敵人！
我的敵人！
可惡！
竟敢傷害冬二
殺死媽媽
爸爸！
為什麼討厭你父親？
那是當然的啊
那種父親
你不了解你父親嗎？
那是當然的啊
因為幾乎很少見面啊
所以才討厭他？
沒錯
是爸爸不要我
是爸爸遺棄我
我就是你的替代品？
沒錯
就是這樣
因為有綾波我才會被遺棄
明明是你自己逃出去的
少囉嗦！
那不都是爸爸的錯嗎?
即使那時候
事實上原本是
想去跟父親說我討厭他
你要我駕駛這個
去經歷恐怖的事情嗎？
爸爸
沒錯
什麼嘛！我不要！
事到如今還要我做什麼？
爸爸，你不是不要我了嗎？
就是因為需要才找你來
為什麼是我？
因為別的人做不到
這怎麼可能做得到
沒看過也沒聽過的東西
我怎麼可能會操縱
不對，我早就知道了
沒錯
我早就知道EVA了
然後那時候
我逃出去了
從父親和母親身邊
現在LCL溫度維持在36
氧氣密度沒有問題
放射電磁脈衝無異常
波形模式為B
各測量裝置正常運作中
救出計劃綱要
只花一個月就完成
真不愧是前輩
很可惜原案不是我做的
這是10年前實驗過的資料
在EVA的開發當中
也發生過這種事情嗎？
那是我來這裡之前的事情了
好像是我媽媽在場監督
我只知道資料上的
那時候的結果如何？
好像是失敗了
溫柔
溫暖
這就是人的溫情嗎？
我都不知道
什麼是寂寞？
以前我不懂
不過，現在好像可以了解
什麼是幸福？
以前我不懂
不過，現在好像可以了解
別人對你溫柔嗎？
嗯
為什麼？
那是因為...
我是EVA的駕駛員
因為我駕駛EVA所以很重視我
那是我可以留在這裡的理由
在背後支持我的全部東西
所以我必須要駕駛EVA
駕駛之後呢？
敵人
對
必須跟大家稱為敵人的東西戰鬥
戰鬥之後呢？
必須要獲得勝利
沒錯，不可以輸
我必須照大家說的駕駛EVA
照大家說的獲得勝利才行
不這樣的話
就沒有人
沒有人
沒有人...
要加油喔
加油喔
你在做什麼？給我認真點啊！
加油吧
加油喔
幹的好，真嗣
美里、律子
明日香、冬二
劍介、爸爸
都稱讚我
只要我駕駛EVA
他們就會稱讚我
即使我這個樣子
大家還是叫我去駕駛
我要讓爸爸...
讓遺棄我的爸爸回心轉意
要加油喔
我很努力...
我真的很努力
誰來對我溫柔一點啊
我都作戰到這個地步
都這麼拼命作戰了啊
請重視我
請對我溫柔一點
我一直對你很溫柔啊
真嗣
想跟我合而為一嗎？
想跟我連身心都合而為一嗎？
那是一件非常非常舒服的事情喔
可以的唷
我不管什麼時候都可以
喂，笨蛋真嗣
想不想跟我合而為一？
想不想連身心都合而為一？
那是一件非常非常舒服的事情喔
我都這麼說了喔
快點給我過來啊
碇
想跟我合而為一嗎？
想跟我連身心都合而為一嗎？
那是一件非常非常舒服的事情喔
碇
想跟我合而為一嗎？
想跟我連身心都合而為一嗎？
那是一件非常非常舒服的事情喔
來吧，放下心來
打開你的心靈
所有探查針插入完畢
電磁波形固定在0，-3
自我境界脈衝連接完畢
了解
救出計劃開始
傳送第1信號
EVA接受信號
沒有拒絕反應
接下來開始傳送第2、第3信號
對象的感情投注（cathexis）
無異狀
沒有發現死亡本能（destrudo）
了解
將對象移到第二階段
真嗣
笨蛋真嗣
（明日香）
真嗣
（律子）
喔，真嗣
（冬二）
喲，真嗣
（劍介）
碇
真嗣
（美里）
笨蛋真嗣
真嗣
喔，真嗣
喲，真嗣
碇
真嗣
笨蛋真嗣
喔，真嗣
喲，真嗣
不行
自我境界固定為迴圈狀
用全波形域全方位照射看看
不行
發出的信號被困在克萊恩空間中
這是什麼意思？
意思就是失敗了
中止干涉
逆轉正切圖形
加算數值恢復為0
是
舊區域出現死亡本能反應！
模式深褐色！
-核心脈衝也出現變化
-LCL循環停止
-確認為+0.3
-水溫開始上升
-以維持現狀為最優先
-36，38，41
-封閉逆流
-58，76，97...
是
+0.5，0.8！狀況很奇怪！
無法阻止
這是...
為什麼呢？
真嗣，你不想回來嗎？
我不知道
我...
你想要什麼呢？
EVA拒絕信號輸入
LCL的自我結構逐漸分解
插入栓內壓力上升
中止所有作業
切斷電源
不行
插入栓彈開來了
真嗣！
這裡是？
EVA裡面啊
EVA裡面？
我又去駕駛EVA了嗎？
為什麼呢？
你不再駕駛EVA了嗎？
我已經決定不再駕駛EVA了
可是你又駕駛了
福音戰士初號機
真嗣
因為你駕駛EVA
現在才會在這裡啊
因為駕駛了EVA
才會變成現在的你啊
不管是這件事
還是駕駛EVA的事實
以及以往的自己
和自己的過去
你都無法否定
今後的你要怎麼改變
你要自己決定
我...
連一個人...
連一個人都沒辦法救
還叫什麼科學
把真嗣還給我
還給我啊
味道？
人的味道？
美里？
綾波？
不，不對
對了
這是媽媽的味道
這孩子得活在第二次衝擊之後嗎
在這個地獄當中
哎呀，只要想活下去
不管哪裡都是天堂喔
因為活著啊
無論哪裡都有得到幸福的機會
是啊
說的也是
媽媽
你決定了嗎？
如果是男的就叫真嗣
女的就叫零
真嗣...
零...
媽媽
真嗣
那個我懂
不過，什麼叫作口腔期呢？
-初號機的修復作業後天就完成了
-以前的心理學家曾說過
-到最後就連神的力量
-簡而言之就是想永遠跟母親一起
-都可以當道具使用
-永遠依賴某種東西的傢伙
-人類這種生物
-我認識的人裡面也有這種傢伙
-是嗎？
-你跟那傢伙真的很像呢
-委員會也已經提出凍結案了喔
-就我從你的信來看
-人造人福音戰士
-如果你拿她當女朋友
-既然是人製造的
-戀人，母親，大概還有妹妹吧
-未知的矛盾不會太大嗎？
-兼任這些我覺得會很辛苦喔
你該不會是利用女朋友的名義
拿她當慾望的發洩口吧
-反正從結果來說
-或許我說得太過份了
真嗣得救了就好
-那不是我的力量
-女人對這個人是否喜歡自己
-多半是妳的力量吧
-感覺是非常敏感的
我認為她已經感覺到了
你把她當照顧你入睡的母親
-好久沒去了，要不要去喝一杯？
-結果她還沒主動提分手
-對不起，今天有點事
-真是個現代少有的好女孩啊
這樣啊
那我走了
知道真嗣沒事之後
就跑去跟男人幽會啊
不過，我也沒立場說別人啊
律子現在一定很瞧不起
我這個淫蕩的女人
沉溺在情慾當中的人比較真實
還可以稍微騙騙別人
騙我們的諜報部？
還是碇司令和律子？
或者是我？
不，是騙自己
應該是騙別人吧
你對別人的事情沒有興趣
卻偏偏容易寂寞
真的跟我爸爸一模一樣呢
妳還有在抽煙啊
只有在做這事之後才抽
所以知道的人只有加持你喔
那還真是光榮
那麼，人類補完計劃
進行到什麼地步了？
毀滅人類的亞當
為什麼被保護在地底下？
為了想知道這些才跟我來往？
老實說這也是原因之一
讓女性利用也算是很光榮的事情
不過，在這種地方我說不出來
現在只要我的希望
能傳達給你就行
NERV，還有碇司令的
真正目的是什麼？
我也想知道啊
喂，不要用這種事情敷衍過去啊
不要啦
不要放奇怪的東西進來
都這種時候了，真是的
這是什麼？
禮物啊
相隔八年的
說不定這是最後一次了
（待續）
冬月被SEELE綁走
他腦中閃過許多過去的記憶
一切從1999年的京都開始
NERV到底夠不夠資格
當人類的堡壘呢？
新世紀福音戰士 下一回
「NERV誕生」