才人 你快点啊 快点
用得着这么着急么
水都市的集市人很多的
一转眼好东西都会卖光的
你不快点的话 我就先走了
迷路了我可不管你哟
我是虚无背负者 掌握着世界的命运
露易丝 那么娇小的身子
却要跟那巨大的压力战斗
好漂亮
又没叫你买给我...
怎么说我作为骑士也是有钱拿的嘛
这只是小钱罢了
要是买真房就比较难了
买真房?
大房子 就我和才人两个
没什么啦
不坦诚 爱吃醋
有时还很烦人
无论发生什么 我都会守护你
I'll be there for you
展开双翅翱翔吧
羽ばたいてゆくよ
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へGo with me
你我携手迈步
手と手をつないで進めば
即便黑夜也可无畏前行
闇さえ怖れず行けるよ
一起去往那无人知晓的地方
誰もまだ知らないあの場所へ
虽然途中会遭遇暴风雨
途中で嵐に遭っても
但你凝视双目所散发出的光芒
見守る瞳の明かりが
给了我向前的勇气
立ち向かう勇気をくれる
比魔法还要强大的力量
魔法より強いチカラさ
我觉得那是无人所能取代的你
かけがえのないキミを想う
这份Power of Love
このPower of Love
因此 I'll be there for you
だからI'll be there for you
我相信着这份羁绊
絆を信じて
你的空虚 你的唇 你那倔强的眼神
寂しさも クチビルも 強気なまなざしも
我喜欢 Always I Love you
好きさ Always I Love you
你我一定可以
僕らならできる
历经伤痛跨越阻碍喜上眉梢
傷ついて 乗り越えて 心から笑って
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へ Go with me
水都市的巫女
本片字幕为 X2&HKG字幕组共同制作 仅供试看学习交流 有爱的请支持Z版
翻译:AyakawaRei 校对:Agtom 时轴:okayu 后期:蒙面裸奔超人
诸位
明日将在这水都市
举行教皇圣下即位三周年庆典
我们水精灵骑士队将负责城市的警戒工作
警戒工作 听上去是不错
说来说去不就是维持观光客的秩序嘛
前进吧 水精灵骑士队
真是座罗曼蒂克的城市啊
就像是在度蜜月
瓦里埃尔小姐居然偷跑 真是太狡猾了
遗憾
此次露易丝与蒂法妮娅将承担教皇圣下的巫女
请务必确保二人的安全 圣下
好的
类似前几天的事件 决不会再发生
是吧 朱利奥
是的
为期两周的庆典
一直会有三百位圣堂骑士负责警戒
但是 朱利奥阁下
前些日盗取始祖圆镜的犯人
自称元素兄弟的雇佣兵
在他们的背后做指使的人
是否有可能在酝酿某个阴谋呢
不能排除这可能
不过在庆典期间
我们会用探测魔法用的侦查魔法包围全市戒备
若有人使用魔法 马上就会被发现
请不必担心
你有什么看法 阿尼艾斯
难以接受
对于毫不了解的对手 太缺乏防备意识了
最让我在意的是
教皇圣下没有对前些天的事件产生动摇
您是指他预想到了吗...
希望是我想多了吧
当时被召唤而来的到底是不是才人先生呢
又来了
只要见到才人先生 心就会小鹿乱跳
这太奇怪了
我回来了
才人
欢迎回来
露 露易丝
这是明天开始要穿的巫女服
想让才人最先看到
圣女啊 这是圣女啊
露易丝
露 露易丝
才才才 才人
这这 这可不行啊
穿着参见神明的服装来做这种事情
没 没事吧
你这么可爱
人 人家没那么可爱啦
就是很可爱
就像是...就像是
小柠檬
小柠檬?
滑润又清香的小小小柠檬啊
这么粗暴的才人好讨厌啊
果然是小柠檬
让人不知所措的小柠檬啊
不是很理解 我真的是小柠檬吗
对 是的
总之 先说句「小柠檬好害羞」听听
小 小柠檬好害羞啊
小柠檬好可爱 真心萌啊
我太高兴了
小柠檬也很高兴
风精灵的来信
是 是马里科尔努
这旅馆的墙比想像的要薄很多
请考虑一下隔壁人的心情
好 好的
此外 小柠檬也太那啥了吧
不是的 是才人
是才人让我说才说的
烈焰啊 与吾结下契约的烈焰啊
按吾致意 降临于此吧
这就是第三个了吧
你辛苦了 比塔夏尔卿
火石 以精灵之力凝聚火之力的结晶吗
火石:精灵石之一 其力量可毁灭整个哈鲁凯克大陆
简单说就是那样
其实是更加复杂而又深奥之物
那么 比塔夏尔卿
这块火石能将多大范围化成焦土?
什么
我是在问 这东西作为破坏性武器有多大威力
你说作为武器?
我没听说过有那种用途
没什么 只是想开拓新的用途罢了
你也来观看一下如何
免了
我没兴趣做你的帮凶
受我指示去幽禁无辜少女
在尤尔姆钢特上施予精灵秘术的你还好意思说这话?
尤尔姆钢特:伽俐亚王乔瑟夫以土系魔法结合先住魔法创造出来的25米高盔甲剑士
详见第三期13话
不是早就上船入伙了吗
也罢 随你了
缪玆:即缪兹尼特尼伦 可随意操纵魔道具 又被誉为神之头脑
寡人的缪兹 谢菲尔德
你那边准备得如何了
差不多了 乔瑟夫陛下
明天一切将准备齐全
始祖圆镜以及另外一个要素都可以了
我们伟大的始祖布利米尔
请保佑哈鲁凯克的和平吧
让这片土地永远安定发展吧
各位请不要挤啊
啊 痛死了
我好想拜见教皇圣下一面
能见一面 我就死而瞑目了
这可不行啊
一般参加者只能从围栏外进行观看
在围栏外观看的各位请向右方让一步
这里己经不...
骂里科尔努
啊 这种工作烦死了
人真多啊
真是难为了骑士队的人啊
来来...这边请 女士
请注意您的脚下
那混蛋
今天的庆典终于结束了
平民中热诚的教徒也很多呢
信仰跟出身是没有关系的
可是 平民只有在利己时才会提到神明
或许是这样吧 不过...
喂 露易丝
回去咯
我马上就来 你先到休息室等一下
不过 这正好证明他们需要神明
真拿你没办法
在啊 蒂法...辛苦了
才 才人先生你也辛苦了
我只是光站在那里罢了
不过这庆典还要进行两周啊
果然还是想确认一下
才人先生究竟是不是我的使魔
我 我脸上有什么吗
才人先生 可以拜托你一件事吗
是嘛 蒂法的请求不管是什么我都会听的
那么 请和我...接吻
什么嘛 就这点事啊
蒂...
诶 蒂法!?
如果是我的使魔
吻后就会出现刻印
蒂...蒂法 这可不行啊
实话说 我是很高兴
可是 这个...那个...
哎呀 总之会有很多麻烦的事
求你了
不这样做 我这里的疙瘩就解不开
才人先生
蒂 蒂法
我们就这么自己休息了不好吧
没什么不好 该让基修好好工作了
才 才人和蒂法...
这是那个...
对 对不起
蒂法
小柠檬之后这难道是小甜瓜
这个嘛
男人都是混蛋王八蛋！
哎呀 蒂法...你怎么了
蒂法
打扰下
我说这里可不是平民能进来的地方啊
您是瓦里埃尔公爵家的露易丝大小姐吗
正是
我是拉·瓦里埃尔公爵领地内的农民
是我家领地内的居民吗
是的
请问 能施舍一下您的怜悯吗
这样啊 你和母亲一起来祝贺教皇圣下
真是了不起啊
可刚一进城 母亲不知是否旅途疲倦就倒下了
我想作为巫女的露易丝小姐去看望她的话
母亲的心愿应该就能满足了
什么 露易丝走出圣堂了?
是的 貌似是不好意思拒绝一位平民的请求
谢谢 我去找她
又擅自行动了
露易丝
你在哪里 露易丝
喂 搭档
你是...
好啊 前几天承蒙你关照了
你竟然让捷克哥哥受苦
给我 让开
喂 你在做什么
轻松搞定
为什么他会出现
难道说露易丝已有不测
哥哥的回礼我还没送完呢
就在那里
妈妈 露易丝小姐来了
远道从瓦里埃尔领地而来 辛苦你了
请让我看下
烦死了 烦死了
这乡巴佬的打扮
你是什么人
我吗
我叫珍妮特
就是你之前收拾掉的那男人的妹妹
身体动不了了
这匕首上面涂有毒药
不过不必担心
那只是让你身体暂时麻痹的老玩艺儿
为 为什么
哎呀 你拥有强大力量的啊
这就是他们垂涎你的理由吗
不要多事 元素兄弟
这里我接手 你可以走了
是嘛 可以啊
就算你中途接手 我们还是会全单收费的哟
雇主说你可以滚蛋了
是吗 那就交你了
若是以别的方式相遇
或许我们会成为好朋友呢
别了
来 让我们走吧
到我那伟大主人那里去
嘟嘟哥哥
真是的 我正在兴致上呢
你们对露易丝做了什么
啊 你说那孩子啊
可爱 单纯 非常温柔的女孩
是不是太过温柔了呢
露易丝在哪里
被可怕的大妈带走了 现在差不多快出城了吧
不要多嘴啊 珍妮特
达米安哥哥发火了 被骂的可是我啊
没事啦 反正我们的工作已经结束了
露易丝
可恶
都怨我
都怨我太大意了
露易丝 露易丝
露易丝
这是在圣堂附近小巷里发现的
确实是瓦里埃尔小姐的东西
是吗
真是万分抱歉
如此暴行居然在光天化日之下
连魔法都没使用就发生了
这是伽利亚的所为
塔巴萨
是我叫她来的
似乎她对元素兄弟有所了解
那就拜托你了 塔巴萨
伽利亚北花坛警护骑士团：伽利亚花坛警护骑土团中非公开性组织主要处理暗杀、
讨伐怪物、贵族家庭问题等。塔巴萨曾是7号成员。
他们是伽利亚北花坛警护骑士团的一员
我曾经也是其中一员
我曾听说伽利亚有个专做见不得光之事的骑士团
那么这次的指使者
伽利亚王 乔瑟夫
果然是乔瑟夫把露易丝...
不过 若这是事实
水都市就在伽利亚国境附近
露易丝也许已经被带出国境
公主陛下
我就算是闯入伽利亚也要把露易丝抢回来
这可不行 才人
那样做了 连你都要...
非 非常抱歉
事出突然 需紧急向教皇圣下禀报
上前来讲
看来势必要向各位说一下
根据伽利亚国境警卫队的速报
伽利亚舰队正在向国境线移动
什么
圣下 这就是说...
意味着我国有可能受到侵犯
你醒了？小妹妹
快给我解开绳子
你以为下命令就会有人听吗
你们要拿我怎样
要是敢轻举妄动 我就咬舌自尽
冷静 小姑娘
你是什么人
寡人乃伽利亚王 乔瑟夫
人称无能王
放心吧
我不会对侄女夏洛特的同学下狠手的
你还敢觍着脸说得出来
对塔巴萨做出了那么多过分的事情
幽禁侄女还算是比较有人味吧
我接下来要做的是人类所不为的恶魔行为
但是这必须借助你的力量
即使不愿意 我也会让你在场见证
精灵之力与虚无魔法相结合而成的
人间地狱
才人 才人...快来救我啊
めちゃめちゃ 大好き
非常非常喜欢你
でもでも ムカツク
但是但是我很生气
Kissして おねがい
求求你来kiss我吧
Kissして あげない
可我就是不让你亲
ハラハラ イライラその態度
捏把冷汗 这急躁态度
（別にヤキモチじゃないけど）
（没什么我才不是吃醋呢）
ホラホラ チラチラ誰見てるの?
你看你看 又在色迷迷地看谁呢?
（ありえないでしょ!? それって）
（你这也太让人无法相信了吧!?）
ゼロからあなたをしつけなきゃ
看来要从头调教你才行
(鍛え直してあげるから)
（我要重新开始锻炼你）
ひざまずいたらワン!と鳴きなさい
跪下给我汪汪叫
（早くおすわりっ!）
（快点给我坐好!）
乙女ゴコロは微妙
少女之心是很微妙的
(だってビンカンよ…)
（因为很敏感啊…）
本当は胸がいっぱいなの
其实我已心如潮水
（あんたはドンカンっ!）
（你真迟钝！）
完全密着 そばにいて
你要紧紧地靠在我的身边
断然 私を愛して
坚决只能爱我一人
恋する女の子 やっぱりよくばりなんだから
恋爱中的少女 果然是很贪心的
瞬間接着 抱きよせて
顷刻粘在一起 抱紧我
単純 つまり一途に
简单来说就是一心一意
あきれるくらいにね
直到使我厌烦
私だけに恋をして
你只能爱我一个人
めちゃめちゃ 大好き
非常非常喜欢你
でもでも ムカツク
但是但是我很生气
Kissして おねがい
求求你来kiss我吧
Kissして あげないけど
可我就是不让你亲
伽利亚王 乔瑟夫到底有何企图
住手 居然将我的咒文用在那么可怕的事情上
下集 无能王的疯狂
拜托了 才人...怏来救我啊