才人先生
发生了什么事呢
自那以后不管我怎么呼唤都没有任何反应
之前还没注意到
这个暗室居然与公主殿下的房间相连
到底是什么魔法呢
根本就没有听说过
是将所期望之地连接起来的魔法吗
大事不好了
究竟发生了什么事情
事情是...
这是怎么回事
热水居然从地面涌出来
是大地的愤怒吧
会死的 好可怕啊
别大惊小怪 那只不过是温泉罢了
温泉?
是从地下涌出热水的现象
而且可在其中洗澡
洗 洗澡?
啊 好舒服 水温刚好
真没想到居然可以在这边泡上温泉
泡过皮肤也会变得光滑呢
我们老家也有的
可以让皮肤...
对了 在这里开个派对吧
派对?
嗯 还想着等安顿好了再把基修他们都叫来
既然这样 叫上大家来泡温泉吧
什么 大家一起泡？
肯定会很有趣的 嗯
I'll be there for you
展开双翅翱翔吧
羽ばたいてゆくよ
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へGo with me
你我携手迈步
手と手をつないで進めば
即便黑夜也可无畏前行
闇さえ怖れず行けるよ
一起去往那无人知晓的地方
誰もまだ知らないあの場所へ
虽然途中会遭遇暴风雨
途中で嵐に遭っても
但你凝视双目所散发出的光芒
見守る瞳の明かりが
给了我向前的勇气
立ち向かう勇気をくれる
比魔法还要强大的力量
魔法より強いチカラさ
我觉得那是无人所能取代的你
かけがえのないキミを想う
这份Power of Love
このPower of Love
因此 I'll be there for you
だからI'll be there for you
我相信着这份羁绊
絆を信じて
你的空虚 你的唇 你那倔强的眼神
寂しさも クチビルも 強気なまなざしも
我喜欢 Always I Love you
好きさ Always I Love you
你我一定可以
僕らならできる
历经伤痛跨越阻碍喜上眉梢
傷ついて 乗り越えて 心から笑って
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へ Go with me
波涛胸涌的露天温泉
本片字幕为 X2&HKG字幕组共同制作 仅供试看学习交流 有爱的请支持Z版
诸位 请听我说
翻译:AyakawaRei 校对:Agtom 时轴:okayu 后期:蒙面裸奔超人
我们水精灵骑士队副队长
现在成为德·奥尔尼埃鲁领主的才人
特向我们发出派对的邀请
据说在他的领地涌出了种叫「温泉」的东西
就是那个能泡澡的东西吧
从才人的邀请函上来看
泡温泉 有「裸体相呈」...的规矩
裸体 也就是说肯定会有...
水精灵骑士队 万岁 万岁 万岁
泡过温泉皮肤会变得难以置信的光滑
这样就能俘获心爱之人
如此让就会成为我的爱情俘虏了
蒂法
蒂法也会去派对吧
是啊
很快就能见到才人先生了
我说 浴池只有一个
分时间段进去嘛
先女生后男生
这才是男人的浪漫啊
我说
你刚才有在幻想其他女孩吧
怎么可能幻想你以外的女孩嘛
搞什么温泉嘛 我才不去泡呢
那就没意义了
和心爱的人一起泡温泉 是我的梦想啊
一起?
嗯 和我一起泡吧 露易丝
不不不不行啦 那样子
我会害羞死的
塔巴萨
等一下 塔巴萨
之前那件事 谢谢你了
什么事
多亏塔巴萨 我和才人才能和好
真的太谢谢你了
下次如果再发生什么
那时 我就会把他抢走
终于要到明天了
谢斯塔 明天的招待工作准备得怎样了
请交给我吧
我会使出浑身解数准备料理的
塔巴萨
从刚才开始你就没吃东西
哪里不舒服么
我吃好了
姐姐和你不一样 食量小
没事就好
难得温泉建好了
真希望塔巴萨也去泡一泡啊
痛死啦
真是的 你这样的
明天要早起 我去睡了
我的脚
我时间不多了
知道了就赶紧生蛋啊
机会已经不多了
姐姐难道不喜欢那家伙吗
那就赶紧啊
我知道的
一直准备明天的事 居然弄到这么晚
搞什么啊 露易丝都已经睡了吗
现在只有我们两个啊
啊 露易丝 我一直都想这么做来着
放心 我会很温柔的
露易丝
刚才那一声...
塔 塔巴萨
拜托了 请继续
啊 不是 继续是...
我要把自己...献给你
不...等等等
才人 虽然我刚才那么说
可我觉得还是去洗温泉吧
塔 塔巴萨?
才人
在
这是怎么回事
不是的 我把她和你弄错了
弄错了?
啊不 因为你们两个的胸一样...
胸怎么了
不是 你先等一下
这是一个不幸的意外
露易丝
不准将我跟其他女生搞混！
我是他的主人 睡在这边理所应当
我是才人先生的女仆
哎呀 这个可有点难办了
那我们就猜拳决定吧
为什么是你来指挥啊
我 我说啊
什么事
我倒是有个好主意
睡不着
果然不跟才人在一起就没法睡啊
不准偷跑
我 我上厕所啊
那我也去
上厕所
等 等一下
这 这是...
到底发生什么事了
一点小事故
各位久等了
客人都到齐了
哟 久等了
基修 各位 你们可算来了
才人居然当上领主了啊
出人头地了啊
我很期待裸体相呈哟
嗯 泡温泉很舒服的哦
你们搞什么啊 连嘴都没亲过
塔巴萨跟你不一样啦
可是 什么都没做就回伽利亚
那来这里还有什么意义
恭喜你 才人先生
瓦里埃尔小姐
被你这么说我会不好意思的
什么 可疑的人
在那边
真的耶 看着就不像好人
认命吧! 你这可疑之人
你跑不掉了
到底有何目的
公主殿下
我来了
可以带我去那个让皮肤光滑的温泉嘛
这就是温泉啊
真是让人很舒服呢
不带护卫就跑到这里
想必现在 王宫里会乱作一团吧
不要紧 我留了便条才来的
于是 你到此有何贵干
要是说不出口 我帮你说好了
呃
你是为了暗室的事情来的吧
你 你在说什么呢
不用装傻了
我从才人那里都知道了
公主殿下你真是个骗子
你什么意思
斯雷普尼尔的舞会
当时是...
当时你说过以后只会以女王的身份与我们相处
可现在你却...
我也没办法 因为真心喜欢上他了
一句没办法 就想将错就错吗
喜欢上同一个人 不是常有的事吗
唯独才人是不行的 这点我不会让步的
我也到了非才人不可的地步了
反 反正你只能出卖多余的色相来诱惑他
不服气的话 你长大点再说啊
你这算是什么啊 挖别人墙角
也稍微反省一下啊
我又没做什么亏心事
我丑话说在前头
再对才人纠缠不清 咱们就绝交!
你个贱人
居然敢这么说我
露易丝
放开我
怎么说 公主你从小就是这个样子
看到我在玩娃娃的时候 你就会说
「哎呀 露易丝这个娃娃真可爱 借给我玩玩吧」
然后若无其事的从我这里拿走
玩腻了立马丢掉
你对才人肯定也是一样
这跟才人先生是两码子事
再者说
我觉得这块搓衣板无法满足才人先生
什么搓衣板啊 你这狐狸精
你这大波妹
你个没胸巫女
儿时以后 就没再像这样跟你掐架了呢
我先跟你说
我目前的战绩是27胜25负2平
不不 应该是我是29胜24负1平
是我
不 是我的
是我胜
现在是27胜25负3平了呢
是29胜24负2平才对
但我是不会放弃才人先生的
你还提这个事啊
嗯 因为我不想后悔
后悔?
在这个时代的男人
随时都会送命已不足为奇
前段时间在罗马利亚
你和才人先生不就险些送命
因此我不想再欺骗自己感情
公主殿下
好久没有重温儿时的快乐了
真的很开心 露易丝
我也是能和公主殿下这么谈心 太开心了
什么 公主殿下来了?
好像是以私服出访
现在想要见你
这样啊 我知道了
谢谢 谢斯塔
才人先生 抱歉这么就把你叫出来了
没什么 我也有话要对公主殿下说
对我吗
是的
这次全是我的错 非常对不起
我在原来的世界 过得很随意
没专注过什么东西 庸庸碌碌地过日子
心想着早晚有天会长大成人
就那么过着就好了
可来了这边 我第一次找到了
我活着的意义
是露易丝吧
是的
在她不见之后我才明白
自己究竟有多喜欢她
即便是要回到原来的世界也是吗
那就等到那时才能知道的吧
不过现在我想和露易丝在一起
想保护她
我能做的也只有这些了
这就是你的感情了吧
对
我明自了
但是我的心意是不会改变的
公主殿下
那个… 这样好吗
我一个女仆跟大家一起洗
当然没问题啦
无论身份高低 裸体相呈才是泡温泉嘛
说来真是让我吃了一惊啊
安丽埃塔殿下居然会大驾光临
我也想泡泡温泉让自己更有女人味
这么一泡
才人先生就会...
皮肤真的变得很光滑的啦
这样一来才人先生就是我的了
你做梦!
你这好色女仆 大胸女仆
都已经决定要放弃才人先生的了
为什么我还会...
哦 这是...
毫无隐藏指的就是这个吗
裸体相呈万岁
裸体相呈你妹啊 一群变态!
偷窥狂
死变态
飞天吧!
真是的 死性不改
韦斯特伍德小姐
不要紧吧 蒂法
感觉好晕啊
泡晕了吧
去外面稍微休息一下吧
谢斯塔 拜托你了
没关系 我自己出去
是这里吧
让蒂法留下不要紧吗
她只是泡晕了
休息一晚上就会好的啦
今天好开心啊 露易丝
虽然公主殿下来让我吃了一惊
啊 对不起
你说什么
没什么 夜深了 快进屋吧
露易丝
才人 我...
喂 你等一下 露易丝
才人
露易丝
你不是说要一起泡温泉的嘛
说是说过
那就快点啊
我也很害羞的
你怎么了 这么突然
我不想后悔
后悔?
不知何时又会处于险境
所以想珍惜我们在一起的时光
我也是 露易丝
还有
你可以去注视别的女孩
就算搞外遇也没关系
只是 我有一个请求
你不能撇下我 一个人先死
露易丝
没了你 我会受不了的
这也是我想说的
绝对不要比我先走 露易丝
那我们要死在一起
好
才人
露易丝
等一下
果然还是不能搞外遇
可以的话 还是注视着我一人好了
我答应你
露易丝
才人
我就是为了此刻才出生的吧
露易丝
为 为什么蒂法会在这里
你不是答应了我嘛 才人
不准搞外遇的
我也不知道啊
你个变态
给我去死!
救命啊
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげない
捏把冷汗 这急躁态度
ハラハラ イライラその態度
（真是让我不爽 到极限啦）
（ちょっとマジキレ 限界よっ）
你看你看 又在色迷迷地看谁呢?
ホラホラ チラチラ誰見てるの?
（闭上嘴滚过来!）
（ここに来なさい！黙って）
看来要从头调教你才行
ゼロからあなたをしつけなきゃ
（首先应该给我坐下吧）
(まずは「おすわり」からでしょう?)
跪下给我汪汪叫
ひざまずいたらワン!と鳴きなさい
（果然是只笨狗!）
（やっぱバカ犬!）
少女之心是很微妙的
乙女ゴコロは微妙
（因为很敏感啊…）
(だってビンカンよ…)
其实我已心如潮水
本当は胸がいっぱいなの
（你一点都不行!）
（あんたはゼンゼン!）
你要紧紧地靠在我的身边
完全密着 そばにいて
坚决只能爱我一人
断然 私を愛して
恋爱中的少女 果然是很贪心的
恋する女の子 やっぱりよくばりなんだから
顷刻粘在一起 抱紧我
瞬間接着 抱きよせて
简单来说就是一心一意
単純 つまり一途に
直到使我厌烦
あきれるくらいにね
你只能爱我一个人
私だけに恋をして
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげないけど
不好了 元素兄弟好像又盯上我们了
什么 连精灵也来袭击我们?
下集 沙漠的精灵
等一下 才人
你和蒂法孤男寡女在绿洲是怎么回事!