还以为说不定能开动
才人先生～
果然是这样
你喜欢他吧
什么
你不是一直盯着他看嘛
我全看穿了
但 但是才人先生已经...
嗯？他已经结婚了?
没有
那就还有机会啦
你有样很厉害的凶器
多用用不就好啦
我 我怎么能...
哎哟
是亚利和马达夫
这可和约定的不一样啊
不是说好了他们由我看管嘛
没办法 这是命令
好了 过来
赶紧
你干什么
评议会决定要重新讨论你们的处置方法
闭上嘴跟我们走
I'll be there for you
展开双翅翱翔吧
羽ばたいてゆくよ
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へGo with me
你我携手迈步
手と手をつないで進めば
即便黑夜也可无畏前行
闇さえ怖れず行けるよ
一起去往那无人知晓的地方
誰もまだ知らないあの場所へ
虽然途中会遭遇暴风雨
途中で嵐に遭っても
但你凝视双目所散发出的光芒
見守る瞳の明かりが
给了我向前的勇气
立ち向かう勇気をくれる
比魔法还要强大的力量
魔法より強いチカラさ
我觉得那是无人所能取代的你
かけがえのないキミを想う
这份Power of Love
このPower of Love
因此 I'll be there for you
だからI'll be there for you
我相信着这份羁绊
絆を信じて
你的空虚 你的唇 你那倔强的眼神
寂しさも クチビルも 強気なまなざしも
我喜欢 Always I Love you
好きさ Always I Love you
你我一定可以
僕らならできる
历经伤痛跨越阻碍喜上眉梢
傷ついて 乗り越えて 心から笑って
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へ Go with me
逃亡的地下水道
本片字幕为 X2&HKG字幕组共同制作 仅供试看学习交流 有爱的请支持Z版
翻译:AyakawaRei 校对:Agtom 时轴:okayu 后期:蒙面裸奔超人
越过这山脉 就是精灵势力范围了
即是说随时受到精灵军队的攻击也不足为奇
那怎么办啊
还用说吗
我们水精灵骑士队会去应战...
不行 一定要先逃
东方号的优势就在于拥有蒸汽机可以高速行驶
逃跑逃跑 逢敌必逃
只 只是这样吗
就是这样
然后闯入他们的首都阿迪卢
开始寻找才人君和韦斯特伍德小姐
就这么办吧
越快找到 他们安全的可能性就越高
嗯
才人 你还好吧
我一定会去的 你再等一下
人带来了
喂 比塔夏尔
你要是对蒂法做过分的事...
先闭上嘴
要是想得救
不管听到什么都要忍耐
就是这个女孩吗
拥有我们精灵之血 却得到了恶魔之力
多么可怕啊
你得小心点艾斯玛易鲁卿
即使在评议会的老头子当中
他是最厌悲蛮人的
得到恶魔之力的人及其使魔
四对人聚集在一起时
精灵之地将遭灭顶之灾
6000年前的传说 无人不晓
而今蛮人们正逐渐聚集恶魔之力使用者
这就说明他们打算要消灭我们精灵
不是的 没有人想那样做
在6000年前的噩梦重演之前
我们所能做的事情只有一件
杀死这些恶魔 阻止这四对人的聚集
就是 说得对
杀了他们
这样做不就和蛮人一样了嘛
监禁他们同样可以阻止四对人的聚集啊
没错
我们精灵作为高洁的种族...
你们好好看看
若是蛮人外观还尚可容忍
可偏偏就与我们有同样面容的人 也拥有恶魔之力
这肮脏的女孩
不准对蒂法动粗
吾之剑啊
都看到了吗
这就是蛮人的卑劣做法
你们还会说「不必杀掉」这种话吗
杀了他们!
不可原谅
不要动
痛...谢谢你 蒂法
要谢的是我
谢谢你保护了我
还有...
蒂法
对不起 对不起
我说 之前讲过的对吧
蒂法没有必要道歉啊
可是 因为我是半精灵
他们就...
才人先生
你丢下我自己逃跑吧
才人先生一个人肯定可以跑掉的
你讲的什么话
我怎么可能做出那种事
我要跟你在一起
并且保护你
才人先生
我...喜欢你
起初还以为 自己只是羡慕露易丝有一个可靠的使魔
但不止是那样
和才人先生一起时我就会一直心跳不已
这就是所谓的「喜欢」吧
可 可能就是吧
这也许是不允许的事情
可是 仅此一次
仅此一次就好了
才 才人先生
才人先生 才人先生
才人先生
是吗
蒂法在罗马利亚进行召唤仪式时
我被召唤来了啊
嗯
大概是当时才人先生从魔法阵中现身的缘故吧
我是这么觉得
可才人先生已经是露易丝的使魔了
我还认为这事不可能发生呢
的确没听说过可以同时成为两个人的使魔
但事实上刻印已经出现了
这个怎么读啊
什么嘛 还以为你们很消沉呢
过得挺滋润的嘛
德弗林格
事到如今 你们还要怎样
哎呀 这算什么话啊
亏我们还来帮你们逃跑
什么
先说一句
我是比塔夏尔卿和露可夏娜的护卫而已
他俩说什么都要这么做
来吧
出现了
老师
马里科尔努用远视魔法发现了前方精灵的舰船
是舰队吧
说是只有一艘而已
巡逻艇吗
基修 将蒸汽机开到最大马力
Aye Aye Sir
提速甩掉他们
若是受到攻击 就拜托你们去应付了
泽尔普斯特小姐
就交给我吧 让
威慑一下就好了
我们可不是来开战的
好的 我知道了
前方不明船只正在接近中
什么
似乎是蛮人的船啊
商船吗
不 商船不会有那种速度的
舰炮准备
太快了 来不及了
转舵追击
通知后方舰队 龙骑士出击
这地下水道是叔叔年轻时设计的
全部通道都印在他脑子里
话虽如此 不会是陷阱吧
真是的 你还真是多疑啊
你们毕竟是绑架我们的人啊
我说过的吧
我加入是为了研究
并没有杀你们的意思
不过我终于理解叔叔一直反对的理由了
他肯定早就料到会是这样
什么 你一直在反对?
看到你们
估计多数同胞就无法抑制怒火了
毕竟我族与蛮人间的战争也有很长的历史了
本以为将你们隔离到我侄女的绿洲上就行了
可没想到被艾斯玛易鲁他们逼到如此地步
你为什么会协助乔瑟夫
因为恐惧
恐惧?
听说恶魔之力苏醒了以后
为了调查我接近了乔瑟夫
无论如何我都想知道
恶魔之力的真相
所以你就对塔巴萨她们做了那么过分的事情？
都是那家伙提的条件
要他协助调查的条件 就是我服从他
不过 因此我知道了
真正可怕的不是力量本身
而是拥有力量之人的心
就如在涅弗特斯可以安全使用的火石
到了乔瑟夫手里却成了杀戮的工具
我向你们保证
我不会将虚无的力量用于令人恐惧
或是伤害人的事情
是 露易丝也绝对不会那么做的
我可以保证
我相信你们
出了这道门就是郊外了
骑着龙就可以穿越沙漠回去了
怎么了 叔叔
被识破了么
正如您所料 协助他们逃跑的是比塔夏尔卿
地下水道已经封锁了是吧
他们要逃 除了那里肯定没别的了
没想到会以这种方式收拾掉长年以来的政敌
派兵过去
这是以精灵之力封印的
单靠剑是打不开的
马达夫 是你？
哎呀 来得正好
就像平时一样 我被任性的露可夏娜硬拉的
快点把蛮人们都关进牢房里去吧
亚利 你要做什么马达夫
我接到命令 要消灭恶魔及其协助他们的人
漂亮 搭档
要突破了 德弗林格
不能杀了他们 那样会增加更多仇恨的
有道理
把他们全都清走啊
好
明白
冰雪风暴
是舰队 我们中埋伏了
速度上不去...
老师 蒸汽机功率在下降 已经到极限了
我知道了 关闭机组
老师
以这个速度要甩掉埋伏的舰队是不现实的
先停船看对方想要怎样
等等 瓦里埃尔小姐
我去用爆破炸掉精灵的船
击落他们的船毫无意义
反倒会让他们知道你是虚无使用者 危险就增大了
谢斯塔 带瓦里埃尔小姐到安全的地方去
是
这边
沉睡之雾啊
啊 糟了
跟亚利学的
请你们把力量借与我吧
这边
打不开啊
他们去那边了
在那边
别磨蹭
化作坚墙吧
反正已是瓮中之鳖了
成员就这些吗
聚集这些小孩子就想跟我们战斗么
我们的目的只有一个
就是夺回被你们精灵族绑走的同伴
夺回后 我们立即返航
被绑走？你知道吗
不清楚
好不容易来到沙漠
到此为止了吗
不会的 我不会放弃的
才人 在见到你之前我绝对不会...
才人 才人
就连叔叔也束手无策吗
怎么了
喂 恶魔们
我马上就会打开一个洞施放毒雾
居然放毒雾
才人先生 我们已经不行了
不能放弃
要相信总会有办法的
我一定要回去见露易丝的
露易丝
才人 才人
才人
这是什么
Ken Geofu
Hagall Sowelu Beorc Daeg
瓦里埃尔小姐？
Ansur Thorn Wynn
露易丝
才人
是才人吗
是我 是我啊
才人
露易丝
有力量涌出来了
才人 我好想你啊
我也是 露易丝
蒂法 你也赶快来这边吧
好 好的
才人
可能是猛地松了□气吧
我说 我们也可以过去吗
待在这里会被杀掉的
嗯 好
露可夏娜 你说什么呢
怎么能向蛮人求救
恶魔们束手就擒吧
无法确认我的同胞有否绑架你们的同伴
你们将作为战俘...
很遗憾 他们讲的是事实 莱德
你是 比塔夏尔老师
好久不见
我的学生居然成长为舰长了 我很骄傲
为什么您会在这里
详情稍后再向你说明
莱德啊
你能念在往日的师生情谊上放过这艘船吗
蒂法 你平安无事真是太好了
大家担心死你了
感谢各位
话说 你到底是怎么救的才人和蒂法啊
我也不清楚
很强烈地祈祷想要见才人
突然一个窗口似的东西就打开了
于是才人就出现在那边
新的虚无魔法吗
而且在握到才人的手时
感觉到有力量源源不断地流入体内
哦 当时我的身体在发光
不知怎么的我也成了蒂法的使魔
这个刻印就出现了
老师 这写的是什么啊
等一下
你成了她的使魔
也就是说你和蒂法接接接...
接吻过了
是这样子吧
是这样子吗?
啊 确实是亲了
不过现在最重要的问题不是这个吧
今后我们要怎么办啊
即便回阿迪卢也是通缉犯了
不回去不就好了
就坐着这艘船去蛮人的国家吧
什么 怎么可能这样做
想法不错 就那么做吧
怎么连比塔夏尔卿都这么说啊
去蛮人的国家就不会有追兵了
我要先回阿迪卢
暂时隐居一段时间
请把我也带回去
不行 这太危险了
站住 才人!
你明明答应我不会去搞外遇的
你有我这个小三 居然还要去...
不可原谅
都说了 先听我解释嘛
你这只色胚狗
不要啊!
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげない
捏把冷汗 这急躁态度
ハラハラ イライラその態度
（没什么我才不是吃醋呢）
（別にヤキモチじゃないけど）
你看你看 又在色迷迷地看谁呢?
ホラホラ チラチラ誰見てるの?
（你这也太让人无法相信了吧!?）
（ありえないでしょ!? それって）
看来要从头调教你才行
ゼロからあなたをしつけなきゃ
（我要重新开始锻炼你）
(鍛え直してあげるから)
跪下给我汪汪叫
ひざまずいたらワン!と鳴きなさい
（快点给我坐好!）
（早くおすわりっ!）
少女之心是很微妙的
乙女ゴコロは微妙
（因为很敏感啊…）
(だってビンカンよ…)
其实我已心如潮水
本当は胸がいっぱいなの
（你真迟钝！）
（あんたはドンカンっ!）
你要紧紧地靠在我的身边
完全密着 そばにいて
坚决只能爱我一人
断然 私を愛して
恋爱中的少女 果然是很贪心的
恋する女の子 やっぱりよくばりなんだから
顷刻粘在一起 抱紧我
瞬間接着 抱きよせて
简单来说就是一心一意
単純 つまり一途に
直到使我厌烦
あきれるくらいにね
你只能爱我一个人
私だけに恋をして
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげないけど
才人明明只是我一个人的使魔
竟然也变成了蒂法的使魔？
那也不能成为和蒂法卿卿我我的理由
下集 塔巴萨的加冕式
才人心中第一位的主人绝对还是我!