古代龙以超越想像的速度飞向这里啊
不过 公主殿下的舰队就快要来了
关于这事 增设大炮似乎很花费时间
发现古代龙了
东南偏南方向15利古
舰队赶不及吗
I'll be there for you
展开双翅翱翔吧
羽ばたいてゆくよ
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へGo with me
你我携手迈步
手と手をつないで進めば
即便黑夜也可无畏前行
闇さえ怖れず行けるよ
一起去往那无人知晓的地方
誰もまだ知らないあの場所へ
虽然途中会遭遇暴风雨
途中で嵐に遭っても
但你凝视双目所散发出的光芒
見守る瞳の明かりが
给了我向前的勇气
立ち向かう勇気をくれる
比魔法还要强大的力量
魔法より強いチカラさ
我觉得那是无人所能取代的你
かけがえのないキミを想う
这份Power of Love
このPower of Love
因此 I'll be there for you
だからI'll be there for you
我相信着这份羁绊
絆を信じて
你的空虚 你的唇 你那倔强的眼神
寂しさも クチビルも 強気なまなざしも
我喜欢 Always I Love you
好きさ Always I Love you
你我一定可以
僕らならできる
历经伤痛跨越阻碍喜上眉梢
傷ついて 乗り越えて 心から笑って
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へ Go with me
零之使魔
本片字幕为 X2&HKG字幕组共同制作 仅供试看学习交流 有爱的请支持Z版
翻译 AyakawaRei 校对 Agtom  时轴 Okayu  后期 蒙面裸奔超人
纲达鲁夫的刻印
说明我和露易丝的契约还没解除
竟然让露易丝露出那种悲伤的表情
连让心爱的女孩露出笑脸都做不到
算什么男人
它 它来了
别慌
开始咯
注:先住魔法之一,是与其土精灵契约，使其范围内的攻击、魔法无效 只有使用虚无的解除魔法才可破解。
这是先住魔法·反射
<Counter>
竟然用道具增强精灵之力
元素兄弟到底什么来头啊
说真的
蛮人国家还真不会让人觉得无聊呢
范围太大了
可能支撑不了太长时间
能对付现在就足够了
期望能撑到舰队赶来就好了
快看 是龙群
必须赶紧回到哈鲁凯克
但是要怎么做啊
想一想 一定有办法的
那个 这位客人...
这样啊 是今天嘛
那样的话
抱歉 光看不买了
不 不要紧的
这种程度的撞击 屏障不会破解的
来 来啦
舰队来啦
哈鲁凯克联盟军听令
全体舰队 炮火准备
装弹
是
多谢您的帮助 阿尼艾斯阁下
世事难料
竟然会和你并肩作战
并不是为了自己的过去
而是为了世界的未来
柯尔贝尔先生 让我们尽全力吧
谢谢你
如果攻击奏效的话
魔法屏障就会被消除
然后再由露易丝使用「爆破」就肯定可以
全体战舰开火
有效果了
开始第二波攻击
不动了吗?
太好了
我们成功了
还没
这是?
比塔夏尔卿
竟然是精灵
使用火石加上精灵之力
就可筑出火之盾
是这种用法啊
乔瑟夫的愚行难道也是伟大的旨意么
是涅弗特斯的舰队
比塔夏尔卿遵照约定来了啊
那么多精灵赞成与蛮人友好共处啊
我说 这不要紧吧
我怎么知道
要问去问达米安哥哥
这下糟了
注:基本的风系魔法,可在高空飞行，根据使用者能力可控制速度与高度 但在使用过程中施展者不能再用其它魔法
御风术
<Fly>
基修
这东西已经没用了
去跟大家汇合吧
Fire Ball
赶紧换地儿吧
蒂法 古代龙盯上的是我们
必须离开这里
好 好的
伊露库库 麻烦你了
交给我吧
谢谢啦
露易丝 我这就回去
Nied Is Algiers
Berkana Mann Lagu
蒂法 谢谢你
别客气
女王陛下 请继续炮击
这不行
现在攻击就会误伤到露易丝和蒂法妮姬
刚才的炮击使魔法屏障消除了
既然这样
Eolh Thorn Feoh Jarnsaxa
Os Thorn Uruz U Rad
风之冰锥
Peordh Yr Sowulo Kaun
Othila Jera Is Wunjo
吾之剑啊
瓦尔基里
<Valkyrie>
Haegl Beorc Yr
爆破
还活着
露易丝
我没劲了
今日可观日全食
只要穿过日食
就能从哈鲁凯克回到这边的世界
之前就有人这样说过
那么 反过来也一定可以
蒂法
痛
不 不要啊
才人
救我啊
才人!
难道是 才人先生他...
才人先生他回来了
ya～hoo 是哈鲁凯克
还真是让人不得不惊讶一番啊
没想到能回来啊
是啊 我也吓了一跳
德 德弗林格?
没错 还好嘛 搭档
不该是问候吧
这到底是怎么回事儿
说实话我也不知道是怎么回事儿
剑体破碎之后
我似乎就沉睡在你的刻印里面了
你说沉睡?
算了 总之你还活着是吧
对 生龙活虎的
是吗
那就让我们大干一番吧
好勒
该死 魔法屏障还没消除 那就用...
才人 你为什么要...
露易丝 来得正好 快来这边
你 你等下啦 才人
你个笨蛋傻瓜 为什么要回来啊
痛痛痛死了
人家可是烦恼困惑好久才做出的决定
别乱动啊
露易丝 虽然是对不起你这份决意
可我也想保护这个世界啊
所以 我们一起 打败它吧
嗯
我再攻击一次 消除魔法屏障
然后你就用爆破
但是我的力量已经不行了
有我呢
不 不要
要是再用里维斯拉谢尔力量
你的生命就会...
现在不是说这个的时候吧
我不愿意就是不愿意
人家不想失去才人
要是失去你 我也没有活着的意义了
露易丝 我答应你
我不会死
我怎么舍得心爱的露易丝走呢
怎么说我也是露易丝的...
零之使魔嘛
才人
从First Kiss开始　两人恋爱的History
First kissから始まる
ふたりの恋のHistory
向这命运施法　你突然　出现了
この運命に魔法かけた
君が突然現れた
有两个月亮　不会消失的天空
月がふたつ 消えない空
我感觉到了才人的生命
这是不可能的事吧
ありえないコトだよね
我要开始了
我第一次　有这种感觉
はじめてだよ！
こんな気持ち
同时开火
觉得这里越来越舒适
やけにココが心地よくなってゆく
开炮
如果你...遇到困难而挫折
もし君が...
躓いて落ち込んでも
Eolh Thorn Feoh Jarnsaxa
我会紧紧的　将你一直　拥抱在怀里
僕がギュッと！　君をずっと！
抱きしめてあげる
Os Thorn Uruz U Rad
Sweet Kiss还未醒来　那天相遇的Story
Sweet kissまだ覚めない
Peordh Yr Sowulo Kaun
あの日出逢えたStory
Othila Jera Is Wunjo
看吧　施了你的魔法　愿望一定会实现
ほら　君の魔法かけて
露易丝 我们走
君が突然現れた
Haegl Beorc Yr
爆破
太好了 成功了
露易丝 才人先生
才人
我也要去
在那里
才人 才人!?
我说 才人
才人 你醒醒啊
你不是说过了嘛
你不是说过不会死的吗
不要 我不要
你不要这样啊 才人
我不允许这种事发生
快点起来啊 才人
我什么都会为你做
什么事情都愿意为你做
所以求你了 才人
听到好事情了
才人 才人
才人
才人～
作为里维斯拉谢尔的力量已耗尽
但作为纲达鲁夫 你的生命还未完
看来是这样了
这样啊
唉 无所谓了
总之我现在跟露易丝在一起
对了 露易丝
你说了什么事情都会为我做的吧
那个是...怎么说呢
那就让我做一下一直以来想做的事情吧
现在就要吗
瞎说什么呢 在这种地方
这跟地方没关系吧
当然有关系了
怎 怎么说...
不管在哪里
我没有露易丝就活不下去
所以露易丝
嫁给我吧
我真的可以么
我非露易丝不娶啊
我也是非才人不嫁
我想永远和才人在一起
嗯 永远在一起吧 露易丝
露易丝 你真漂亮
讨厌 别那么盯着人家看嘛
我一定会让你幸福的
那 那是当然的了啦
你要是辜负我 看我怎么收拾你
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげない
捏把冷汗 这急躁态度
ハラハラ イライラその態度
你看你看 又在色迷迷地看谁呢?
ホラホラ チラチラ誰見てるの?
看来要从头调教你才行
ゼロからあなたをしつけなきゃ
跪下给我汪汪叫
ひざまずいたらワン!と鳴きなさい
少女之心是很微妙的
乙女ゴコロは微妙
其实我已心如潮水
本当は胸がいっぱいなの
你要紧紧地靠在我的身边
完全密着 そばにいて
坚决只能爱我一人
断然 私を愛して
恋爱中的少女 果然是很贪心的
恋する女の子 やっぱりよくばりなんだから
顷刻粘在一起 抱紧我
瞬間接着 抱きよせて
简单来说就是一心一意
単純 つまり一途に
直到使我厌烦
あきれるくらいにね
你只能爱我一个人
私だけに恋をして
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげないけど