使用里维斯拉谢尔的力量就如同折寿的行为
力量枯竭时他就会死
才人会死吗
我的舞跳得越来越好了吧
是啊 还不错啦
我不要那样
拜托了世界的危机 千万不要发生啊
I'll be there for you
展开双翅翱翔吧
羽ばたいてゆくよ
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へGo with me
你我携手迈步
手と手をつないで進めば
即便黑夜也可无畏前行
闇さえ怖れず行けるよ
一起去往那无人知晓的地方
誰もまだ知らないあの場所へ
虽然途中会遭遇暴风雨
途中で嵐に遭っても
但你凝视双目所散发出的光芒
見守る瞳の明かりが
给了我向前的勇气
立ち向かう勇気をくれる
比魔法还要强大的力量
魔法より強いチカラさ
我觉得那是无人所能取代的你
かけがえのないキミを想う
这份Power of Love
このPower of Love
因此 I'll be there for you
だからI'll be there for you
我相信着这份羁绊
絆を信じて
你的空虚 你的唇 你那倔强的眼神
寂しさも クチビルも 強気なまなざしも
我喜欢 Always I Love you
好きさ Always I Love you
你我一定可以
僕らならできる
历经伤痛跨越阻碍喜上眉梢
傷ついて 乗り越えて 心から笑って
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へ Go with me
灾难的降临
本片字幕为 X2&HKG字幕组共同制作 仅供试看学习交流 有爱的请支持Z版
翻译:AyakawaRei 校对:Agtom 时轴:薇薇 后期:蒙面裸奔超人
才人先生 瓦里埃尔小姐
我进来了哟
虽然你们昨晚回来得很晚
但也差不多该...
早上好 谢斯塔
瓦里埃尔小姐 你怎么了
没 没什么
发生什么事情了吧
什么都没有啦
你也该察觉到自己不擅长说谎了吧
其实才人他...
冒昧打搅
请问瓦里埃尔小姐是否起床了
已经起来了
安丽埃塔女王传唤您
瓦里埃尔小姐 韦斯特伍德小姐
以及才人阁下 请速速进宫见驾
怎么了
立刻就去
打扰了
你们终于来了
才人阁下 露易丝 蒂法妮娅
发生什么事了
加冕式之后
返回罗马利亚的教皇圣下
方才派出使者到此
说是希望你们三人火速前往罗马利亚
去罗马利亚?
到底怎么了
其实...
在火龙山脉下的一个村子
在昨晚顷刻之间被毁了
发生什么事情了
我也不清楚
只是 可以肯定事态很严重
现在圣下需要你们的力量
恐怕就意味着...
不用那么担心 没事儿的啦
可是 才人
总之先过去看看吧
反正也没法回绝教皇圣下的召见
话是这么说
那么 才人阁下 就拜托你了
朱利奥会在水都市附近的国境线上迎接你们
遵命 公主殿下
我已拜托夏洛特女王用她的龙...
久等啦
姐姐听说之后 也担心得不得了
我就出尽全力 载你们去罗马利亚吧
啊 这样啊
那就拜托你了
我这高贵的韵龙特地来送你们
应该感到非常荣幸是吧
是是 不胜荣幸啊
请路上小心啊
嗯 家里的事情就拜托你了
那个 瓦里埃尔小姐
我不清楚那是多么困难的事情
但我觉得那一定没多大问题的
等你们回到德·奥尔尼埃鲁时
我们再每日品着佳肴 享受着温泉
去抢睡觉的铺位
然后大家一起慢慢老去
只要相信着这些 就一定会实现的
谢斯塔
所以呢 请早点回来
要和才人先生还有韦斯特伍德小姐一起啊
嗯 我跟你约定
一路走好 路上小心啊
一定没问题的
朱利奥在哪里啊
是晚霞吗
不是
飞快一点
这是?
城市...
咦 这难道是...
是水都市
还有人 得去救他们
喂 搭档 从右边攻过来了
该死的 闪一边去
可恶 该死的
看样子是失去了理智
什么
那是啥
才人 快点上升
希尔菲德
发生了什么事
别慌张 才人
抱歉 我来晚了
朱利奥
这到底是怎么了
之后再跟你们解释
总之先离开这里
很抱歉 这里已经...
朱利奥 那些龙是怎么了
这附近的龙都成了那个样子
这条龙是靠我的温达鲁夫力量才保持清醒的
你们不用担心希尔菲德
韵龙可不是普通的龙
为什么会变成这样子啊
都是那家伙身上散发的瘴气作怪
那家伙?
那是什么
传说中的古代龙 Ancient Dragon
Ancient Dragon：由原始巨人鳞甲所生 在神话时代有噬神之称的龙王
正如各位所知晓的
突如其来的Ancient Dragon
已将水都市化为废墟
而今 那只怪物正在向这里
圣都罗马利亚进发
各位切勿惊慌
只要尽全力出击 定可将其击退
在Ancient Dragon到达城镇之前
我们要在瓦尔·道尔契亚的山谷迎击它
让它见识一下受始祖布利米尔祝福
圣堂骑士的力量吧
为保这座神之都不受进犯
更为了保护那些无辜的人们
教皇圣下万岁
始祖布利米尔会保护我们的
全体 出击
教皇圣下
他们来了
各位一路奔波辛苦了
教皇圣下
我们眼睁睁看着水都市陷入火海却无计可施
那只怪物突然间出现在火龙山脉
虽然我们已紧急呼吁人们去避难
教皇圣下 难道说那个就是...
圣下所担心的世界危机?
对 恐怕就是它了
古书上关于世界危机的记载
仅仅说是将世界燃烧殆尽的大灾难
包括我在内的数名学者对此研究过
有一种说法指灾难将源于巨大的龙
但一直缺少有力的证据
不过 现在已经知道其真实样子
无论如何我们都必须阻止那只怪物
而今就是我们虚无背负者同心协力的时刻
为了不再有人牺牲
在此我有一计
瓦里埃尔小姐
你的咒语 爆破是计策的关键
最后还是要拜托你啊
是
不过 据现报
龙的周围有反弹攻击魔法的瘴气墙
也就是说它身上有魔法屏障
所以必须先将屏障清除
那就用我的解除魔法
不必了 这个就交给我吧
我希望你的力量尽可能保留到最后
韦斯特伍德小姐
请你对成为了古代龙的下仆的龙群
使用忘却魔法
以此来保护圣堂骑士们
是 我明白了
然后 才人阁下
还有件事情必须拜托你
我想借用一下
你的里维斯拉谢尔力量
啊 什么嘛 当然可以了
等 等一下才人
你再考虑一下
没什么好考虑的吧
只要是我力所能及的 什么都可以啦
我由衷地向你表示感谢
那么我们也向瓦尔·道尔契亚山谷进发吧
好的
据远视魔法报告
古代龙已经进入距我们30利古的地带了
利古：零使中的距离单位 约等于我们所用的公里
切勿放松警惕
不过话说 古代龙为什么要进攻圣都
天晓得 可能有什么东西吸引它吧
教皇圣下
怎么了
才人不会因为这场战斗就死去吧
就是说他不会因为使用里维斯拉谢尔力量而...
我很欣慰啊
初次见到你时
你还是一个憎恨世上一切
不会去爱护任何人的少年
和我一起生活之后 你仍旧会有点冷漠
没说错吧
当初的你 现在却为友人而担心
我真觉得送你去魔法学园是对的
你真是我的荣耀啊 朱利奥·恺撒
教皇圣下
里维斯拉谢尔的力量不会用一两次就让宿主死亡
但若是频繁地使用
那就离他的死期越来越近了
所以这次 必须一次就成功
遵命
说是要把龙引到山谷里
让崖壁崩塌 用碎石封住它的行动
就算有魔法屏障 物理攻击应该有效吧
才人
以前那个火箭发射器还在的话就好了啊
听我说 才人
干什么啊
不要协助教皇圣下
什么
你不能用里维斯拉谢尔力量了
不能再用了
为什么啊
有那力量 虚无的魔法就会增强的啊
但是才人的生命也会相对被削减啊
呃?
里维斯拉谢尔力量是无法恢复的
力量耗尽时 那个使魔就会死去
会 会死?
你说什么呢 那怎么可能
是教皇圣下说的 不会有错的
那么我真的会死吗
里维斯拉谢尔原来是这样子的么
才人
不要担心
我会用自己的魔法去对付那个家伙
不会让你死的
蒂法
我究竟做了什么
都怪我把才人先生变成了使魔...
听我说蒂法
都是我的错
对不起 对不起
不要畏缩 马上就要攻过来了
尽管来吧
让它见识下圣堂骑士的厉害
露易丝
我要用
因战斗而可能牺牲的人 不止我一个
我又怎能独自退缩呢
可是 才人
我也是骑士啊
所以就必须保护大家
而且我还要守护露易丝嘛
才人
才人 时候差不多了
准备好了吗
好了
才人
露易丝 蒂法就交给你了
赶紧把这事办完了 好吧
嗯
趁现在
继续攻击
不能退缩 我们可是圣堂骑士
忘却魔法起作用了
太好了
那个 露易丝 我...
不必多虑了
现在只要相信他就好
就像谢斯塔所说的那样
大家会一起回去的
Kaun Sowelu Tius Is
Wynnjol Keoh Ragez
Jera Daks
真厉害
原来如此 是净化魔法啊
原本是治愈魔法
面对邪恶存在 比攻击更有效
这就是我的虚无魔法
那么接下来 才人阁下就麻烦你了
好的
此时才人的生命正在被消耗
我还是不希望这样啊
才人先生
始祖布利米尔啊 请赐予我力量吧
喂 搭档 不要紧吧
嗯 这点程度不算什么
才人
快上升 动啊
看样子不对劲啊
希尔菲德 快过去
搭档 用我
明白
搭档 抱歉啊
看来这家伙的力量我是抵不过了
初次遇见你时 还觉得你很呆
现在已经很出色了啊
等一下 德弗林格
永别了 搭档
才人
不是吧 德弗林格
才人 振作点
这样下去会...
朱利奥
你要活下去!
圣下
圣下一一！
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげない
捏把冷汗 这急躁态度
ハラハラ イライラその態度
（为什么你总是要那样啊?）
（なんでいつもそうなるの？）
你看你看 又在色迷迷地看谁呢?
ホラホラ チラチラ誰見てるの?
（也许是我太没有魅力了吧?）
（私魅力がないかな？）
看来要从头调教你才行
ゼロからあなたをしつけなきゃ
（我想要你寸步不离）
(いつもプレずにいて欲しい)
跪下给我汪汪叫
ひざまずいたらワン!と鳴きなさい
（怎么说呢、对不起呀）
（なんて、ごメンね）
少女之心是很微妙的
乙女ゴコロは微妙
（因为很敏感啊…）
(だってビンカンよ…)
其实我已心如潮水
本当は胸がいっぱいなの
（全部都是你啦▽）
（あなたでいっぱい▽）
你要紧紧地靠在我的身边
完全密着 そばにいて
坚决只能爱我一人
断然 私を愛して
恋爱中的少女 果然是很贪心的
恋する女の子 やっぱりよくばりなんだから
顷刻粘在一起 抱紧我
瞬間接着 抱きよせて
简单来说就是一心一意
単純 つまり一途に
直到使我厌烦
あきれるくらいにね
你只能爱我一个人
私だけに恋をして
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげないけど
听我说 才人
一直以来我有些话想对你说
今天我一定要告诉你
下集 露易丝的抉择
才人 我啊...