此次伽利亚王乔瑟夫的暴行
正如晴天霹雳一般
其行为之暴虐 不仅要把罗马利亚
甚至要将无辜的百姓都化为灰烬
我们为此而感到害怕
无法忍受成为灰烬
若是成了灰烬
就再也欣赏不到女性臀部的美妙了
那太无聊了
实在是太无聊了
但是无能王乔瑟夫的愚蠢执妄
被英雄们所制止!
他们就是拯救哈鲁凯克大陆
不 是拯救世界的勇士们
特里斯特因万岁
祝贺你们平安归来
来 敞开肚子品尝吧
画情享受这和平的时刻吧
这边有请
这就完了?
要是再给点什么恩赐就好了
能得到恩赐只有才人吧
怎么说他也是拯救了罗马利亚的勇士啊
没那回事啦
不 你的功绩都可以拿到领地了
领地?
要是买真房就比较难了
虽然现在不可能
但是总有一天肯定会...
I'll be there for you
展开双翅翱翔吧
羽ばたいてゆくよ
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へGo with me
你我携手迈步
手と手をつないで進めば
即便黑夜也可无畏前行
闇さえ怖れず行けるよ
一起去往那无人知晓的地方
誰もまだ知らないあの場所へ
虽然途中会遭遇暴风雨
途中で嵐に遭っても
但你凝视双目所散发出的光芒
見守る瞳の明かりが
给了我向前的勇气
立ち向かう勇気をくれる
比魔法还要强大的力量
魔法より強いチカラさ
我觉得那是无人所能取代的你
かけがえのないキミを想う
这份Power of Love
このPower of Love
因此 I'll be there for you
だからI'll be there for you
我相信着这份羁绊
絆を信じて
你的空虚 你的唇 你那倔强的眼神
寂しさも クチビルも 強気なまなざしも
我喜欢 Always I Love you
好きさ Always I Love you
你我一定可以
僕らならできる
历经伤痛跨越阻碍喜上眉梢
傷ついて 乗り越えて 心から笑って
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へ Go with me
女王陛下的恩赐
本片字幕为 X2&HKG字幕组共同制作 仅供试看学习交流 有爱的请支持Z版
翻译:AyakawaRei 校对:Agtom 时轴:绯真的逆袭 后期:蒙面裸奔超人
基修大人 您平安归来真是太好了
有受伤吗?
没有没有 多谢关心
我能完好回来
这都多亏了你祈祷我平安归来
放任着他 可以么?
这种不痛不痒的 我都差不多快习惯了
就当是他犯病吧
好像比之前更加严重了呢
你胆子越来越大了啊
蒙 蒙莫兰希
竟然在我面前和亲别的女孩
误 误会了
只是她脸上有脏东西 我去拿掉罢了
这种拙劣的借口就给我打住吧
今天绝对不会原谅你了
多谢你在罗马利尼出手救了我们
哪里的话
才人也很感谢你
才人先生也...
我也想赶快找到使魔
然后成为你们两个那样
我们可是天天都在吵架啊
那个 蒂法妮娅
不介意的话 请同我跳一曲如何?
要和我么?
那我就不碍事咯
露 露易丝
加油啊 蒂法
跳舞这可怎么办啊
蒂法妮娅 拜托了
不 那个...
自不量力也得有个度吧
你那熊样有好好照过镜子么
洗了脸再来吧
是
对于蒂法妮娅小姐来说
比起那种小喽喽
权力和家世都具备的男人才配上的你
贝 贝尔托丽丝小姐
让我以库尔登霍夫家之名 为你打点这一切吧
贝尔托丽丝小姐 你的好意我心领了
还以为你在哪里呢 原来在这里啊
露易丝你也快点来吃点吧
这个看上去很好吃啊
哟 才人 这个也很美味哟
才人你喜欢吧 小甜瓜
小甜瓜?
别 别说些不着边的话 马里科尔努
回见 小柠檬
我说 小甜瓜是什么啊?
什么都不是啦
真的吗?
真的 真的啦
这曲子
是第一次和你跳舞时的曲子啊
你的礼服和发型跟那天是一样的啊
你现在才发现啊
真是迟钝呢
对不起啊
太好了 又能这样同露易丝跳舞了
少夸张了
我没夸张啊
露易丝被绑走时 我急得心脏都快停止了
满脑子想着露易丝出了什么万一该怎么办
才人
那一刻我明白了
对于我来说露易丝有多么的重要
才人
我再也不想跟露易丝分开了
我想和你永远在一起
就算小点也没关系
哪天我们去买房子吧
属于我们两个人的
真的吗?
嗯
你...非要做的话
那就按你的意思做好了
肯定是非做不可的啦
我也好想和才人永远在一起
露易丝
才人
我们走吧
露易丝
等...等等 这可不行啊
才人
我绝对不会再放开你了
今后我们会永远在一起
才人
谢斯塔
你又想夜袭睡梦中的才人不是
不愧瓦里埃尔小姐啊
挺清楚的嘛
被窝我已经给你捂热乎了
要是想再热乎点的话
就让我用身体来侍奉你吧
你有这份心就好了 谢斯塔
什么叫有这份心就好了
看你那副色相
哪有 哪有啊
哎呀 这个什么说呢 男儿本色嘛
糟了
真是的 为什么男人都是那副德性
确实啊 就像个不长记性白痴
这边晃晃 那边转转
你笑什么啊
觉得真是和平啊
我们真的是回来了啊
是啊
就差塔巴萨了
也不知道她现在怎么样了
塔巴萨刚到这里就又踏上回伽利亚的旅途
貌似是接到一封要她火速返回的信
希望她不要再被卷入意外事件里去了
那孩子肯定不会有事的
但愿吧
这样真的就可以恢复心智吗
这 是能恢复你母亲心智的药
我想问你件事
为什么要为那个男人卖命
因为有件必须要做的事情
我只能说这么多了
夫人
奥尔良公夫人
夏洛特
你是夏洛特吧
母后
就算小点也没关系
哪天我们去买房子吧
才人真是的
对了
什么 她对才人？
蒂法还真敢做啊
对的
她就想这样骑在才人身上向他索吻
看到此时马里科尔努就来了句「小甜瓜」
蒂法要是甜瓜的话
我这不就得是椰子啦
不能再这么坐以待毙了
这里是起居室
这里是大厅
这样就可以开晚宴了
还得有客房
剩下必须有的就是卧室了吧
才人
露易丝
哎呀 还是不行啊
这种事还是必须结婚之后才行啊
不过反正都要两个人过了
果然还是不行嘛
不好了 瓦里埃尔小姐
怎怎怎么了
谢斯塔 你那么慌张
您知道韦斯特伍德小姐已经对才人出手了吗
什么 蒂法吗？
是啊 还说小甜瓜怎样怎样的
小甜瓜原来是这么回事啊
我嘛 怎么说也是菠萝...
反正我就是小柠檬嘛
这个是?
啊啊啊 不能看啊
这是什么啊
看了不就知道了
这是我和才人的家
就是这个 瓦里埃尔小姐
要想守护在韦斯特伍德小姐色诱下的才人先生
那就买一间属于你们的房子好了
我们的?
是啊
对手 哪怕只有一个越少为妙啊
是 是哦
必须在还没出现无法挽回的事情之前
找到一间属于我们两个人的房子
快看啊
这一套的厨房好宽敞 用起来很方便啊
谢斯塔做的东西 不管是什么都很好吃啊
哪有啦 才人先生你真是的
我不喜欢
但是不瞒各位 设计这套房子的
可是那位享有盛名的建筑家
我不喜欢的就是不喜欢啦
那里不好了嘛 你说说啊
就是啊
为什么谢斯塔会在这里
这可是我和才人的房子
跟你有什么关系
可是才人先生要搬家的话
我当然也得跟着搬过去啊
这是谁决定的啊
女王陛下
让我贴身服侍才人先生的可是安丽埃塔女王陛下
擅自炒我可是不行的哟
我们还是一如既往
三人一起友好相处吧 瓦里埃尔小姐
要是三人一起住 这间也...
谢斯塔
你你你一开始就是出于这目的才鼓动我找房子的吧
和谢斯塔一起 有什么不好啊
再者 比谢斯塔更好的帮手真没多少了
话是这么说
这间也很不错啊
你快看啊 才人先生
嗯 挺好的不是嘛
这间也是 浴室好大 真不错
可以让二位尽情地在里面嬉戏啊
我们还不至于二人...
那房子哪里好啦
我一点儿都不想要!
然后呢 结果哪儿的房子都没看上吗
是啊
这丫头明明是说什么都要出来找
一直任性不止
本来能找到的 结果弄得找不到
我才是主人哦
要找到我喜欢的有什么错吗?
房子麻 住哪儿都行了
重要的是赶紧弄清楚 最好结婚之前
弄清楚什么啊
当然是身体的适配度啊
身...
我才不会做那种事呢
那就让我先来吧
男人太受欢迎很辛苦吧 才人
没怎么受欢迎啦
我们都听说了才人
你好厉害啊
太棒了
帅呆了
你们在说我么
怎么回事
是那个啦
女王陛下的剑士
对 现在市民中很受欢迎的舞台剧
凶残无道的伽利亚军 放马过来吧
上了哟
无能王乔瑟夫
荼毒布利米尔教徒之辈
我奉亲爱的女王之命来铲除你
风之剑士 菲利吉鲁·萨汤姆
多说无益 菲利吉鲁·萨汤姆 看招
菲利吉鲁是在说我吗
看来是啊
加油啊 才人先生
啊 中招了
这招了结你
我赢了
演得真烂啊
你太厉害了 才人先生
太棒了
你看 才人现在已经是拯救教皇圣下的英雄了
而且还是平民女性懂憬的对象
平民女性
憧憬
要在对手渐渐出现之前
赶紧把房子敲定
让我来做女王?
是的 卡斯特莫尔也是这个意思
卡斯特莫尔是你父王奥尔良公的忠臣
如今的伽利亚已忘记昔日的骄傲
正处于一片混乱
人们没有欢笑 失去了前进的方向
为了让这个国家再次凝聚起来
臣认为夏洛特陛下来即位最适合不过了
夏洛特 你的父王奥尔良公生前曾嘱咐我
必须要让这个国家繁荣昌盛发展
让这个国家...
是啊 我想以此来报答他在天之灵
我坚信你会接受此重任的
夏洛特
真是的 都找了三天了
到哪里才有像样的房子啊
还不是因为瓦里埃尔小姐挑这嫌那的
那样的话 想买都买不成咯
什么嘛 你是想说都是因为我吗?
才人阁下 瓦里埃尔小姐
是阿尼艾斯啊
正找你们二位呢
安丽埃塔召见二位
立刻随我觐见
让你们在罗马利亚受苦了
没那回事儿了
说不上是赔不是 不过这是我的一点心意
谢谢您
说来刚才从伽利亚传来消息
塔巴萨将即位伽利亚国王
塔巴萨吗?
是啊
正式名称是夏洛特女王
这是塔巴萨的希望么
我也实在担心此事
但这是塔巴萨决定的事情
想必也是经过三思的吧
也是呢
好了 趁还没凉快吃吧
感谢您的盛宴款待
真的太好吃了
说到这里 关于这次才人所取得的功绩
本来应该授予CHEVALIER级的恩赐
可不幸的是现在特里斯特因...
没什么的 恩赐就算了
这样我会过意不去的
所以 只是份薄礼
我想把自己的领地分一块给你们
领 领地?
领地是什么
取 取得领地就意味着
可以做那片土地的王 成为领主了
领主? 我吗
特里斯特因西面
有片叫做德·奥尔尼埃鲁的土地
希望你们会喜欢
可不管怎么说这份厚礼我们受不起啊
这些都做不到的话
我会受到良心的谴责
这是我现在所能做到的一切
从刚才开始就是一片荒地
这种地方真的会有房子么?
对不起 我们想去德·奥尔尼埃鲁领地
这里就是啊
什么 就是这片渺无人烟的土地?
那房子呢? 房子在哪里?
感觉就跟鬼宅一样
公主这玩笑开得可是有点过了啊
不过 住住就习惯了
嘛啊 怎么说都是公主陛下的一片心意嘛
我说 你们真的打算住在这里吗?
你不喜欢可以回去哦 瓦里埃尔小姐
这里就让我和才人先生两个人住好了
我会住的 我当然会住的啊
左边 右边 你喜欢哪边?
房间要多少有多少
你去其它房间睡!
但是这里一个人睡很吓人的
感觉还会冒出来什么似的
好啦好啦 今晚就先三人将就下
塔巴萨
为什么塔巴萨会来
我是来搬家的
什么 即位的事情先保留了？
我睡了
等一下 塔巴萨 那边是...
肯定是累了
就这样吧
夜已深了
晚安了 瓦里埃尔小姐
露易丝冷静 这是好不容易才得来的房子
这比在学校还要过分啊
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげない
捏把冷汗 这急躁态度
ハラハラ イライラその態度
（真是让我不爽 到极限啦）
（ちょっとマジキレ 限界よっ）
你看你看 又在色迷迷地看谁呢?
ホラホラ チラチラ誰見てるの?
（闭上嘴滚过来!）
（ここに来なさい！黙って）
看来要从头调教你才行
ゼロからあなたをしつけなきゃ
（首先应该给我坐下吧）
(まずは「おすわり」からでしょう?)
跪下给我汪汪叫
ひざまずいたらワン!と鳴きなさい
（果然是只笨狗!）
（やっぱバカ犬!）
少女之心是很微妙的
乙女ゴコロは微妙
（因为很敏感啊…）
(だってビンカンよ…)
其实我已心如潮水
本当は胸がいっぱいなの
（你一点都不行!）
（あんたはゼンゼン!）
你要紧紧地靠在我的身边
完全密着 そばにいて
坚决只能爱我一人
断然 私を愛して
恋爱中的少女 果然是很贪心的
恋する女の子 やっぱりよくばりなんだから
顷刻粘在一起 抱紧我
瞬間接着 抱きよせて
简单来说就是一心一意
単純 つまり一途に
直到使我厌烦
あきれるくらいにね
你只能爱我一个人
私だけに恋をして
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげないけど
真是的 怎么会变成这样啊
本来明明应该是我和才人两个人的房子
怎么净来些碍事的啊
下集 德·奥尔尼埃鲁的少女们
在那里和才人接吻的难道是公主陛下?