听说你得到领地了
我还以为是个什么样的地方呢
这不就是个穷乡下嘛
虽然说这个有些不妥
就这样放置一片土地成荒野
前代的领主究竟是个怎样的人啊
前代领主早在十年前就去世了
膝下无子孙
领地就被国家收回了
所以才这样啊
年轻人们抛弃了这片土地离开了村子
如今都是靠我这样的老人勉强耕种着
据说因土地贫瘠 收获的葡萄非常美味
各位辛苦了
这么快就当自己是领主啊
什么当啊 我本来就是真的领主
领主是才人吧
才人·CHEVALIER·德·平贺·德...什么来着?
才人·CHEVALIER·德·平贺·德·奥尔尼埃鲁
对 就是这个
话说 还真是意想不到啊
塔巴萨竟然会在这里
你要成为女王那件事是真的吗
啊 我也一直想问呢
塔巴萨你要怎么决定呢
还没决定好
那你为什么到这里来啊
那还用问吗
姐姐是来这里下蛋的
下蛋?
是想怀上某人的种吧
怀种?
我也想怀～
我 我是不是该去练剑了啊
等一下
你要去哪儿啊 站住 真是的
不还能偷跑啊
姐姐也快点来吧
这代的领主大人似乎很精力充沛
希望这代会有儿孙继承香火
I'll be there for you
展开双翅翱翔吧
羽ばたいてゆくよ
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へGo with me
你我携手迈步
手と手をつないで進めば
即便黑夜也可无畏前行
闇さえ怖れず行けるよ
一起去往那无人知晓的地方
誰もまだ知らないあの場所へ
虽然途中会遭遇暴风雨
途中で嵐に遭っても
但你凝视双目所散发出的光芒
見守る瞳の明かりが
给了我向前的勇气
立ち向かう勇気をくれる
比魔法还要强大的力量
魔法より強いチカラさ
我觉得那是无人所能取代的你
かけがえのないキミを想う
这份Power of Love
このPower of Love
因此 I'll be there for you
だからI'll be there for you
我相信着这份羁绊
絆を信じて
你的空虚 你的唇 你那倔强的眼神
寂しさも クチビルも 強気なまなざしも
我喜欢 Always I Love you
好きさ Always I Love you
你我一定可以
僕らならできる
历经伤痛跨越阻碍喜上眉梢
傷ついて 乗り越えて 心から笑って
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へ Go with me
德·奥尔尼埃鲁的少女们
本片字幕为 X2&HKG字幕组共同制作 仅供试看学习交流 有爱的请支持Z版
翻译:AyakawaRei 校对:Agtom 时轴:okayu 后期:蒙面裸奔超人
以穷乡下的宅邸来说 这大堂还不错嘛
看样子很好吃啊
有言道若要抓男人心必先俘其胃
说是地下室不如说是杂物房
好多书啊
塔巴萨肯定会很高兴的
但是 她现在还会有看书的心么
我第一次见她露出那种表情
真的耶
她是想待在才人身边方会到这里来的
要是即位的话 她就丧失自由了
可是在这里 就算不愿意也得看到那两个人啊
这样不难受么
这就是爱情
明知会难受 却情难自禁
是啊
好舒服啊
你悠哉游哉什么啊
好不容易才有了自己的房子
现在这不弄得跟学校一样了
好漂亮
你看你看 才人
怎么啦
我脸上沾到什么东西了
没有啦
那你为什么一直盯着人家看啊
因为觉得幸福嘛
我呢 觉得最幸福的 就是看到露易丝笑容
讨厌 突然说这个干嘛
是真的啦
刚到这边时 我本来是一心想回去的
到现在 觉得回不去也值了
因为有露易丝在
才人
其他人都不行
露易丝才是我的幸福
才人
露易丝
对 对不起
不是的
太小了 真抱歉
既然她说「不是」那就是可以咯
我有个请求
是什么
能不能说句「小喵喵想被大喵喵欺负喵」
果然还是不行啊
我说了 你会温柔地对我么
那当然
小 小喵喵想被大喵喵欺负喵
那你说说是想被我怎么欺负呢
怎 怎么?
当然是随才人喜欢欺负啦喵
午饭已经准备好了喵
这 这都是...
这个混蛋让我说的啊啊啊
等下 我道歉
笨蛋 笨蛋 王八蛋*N
我不敢了 不敢再蹬鼻子上脸了
味道太好了
真好吃
打扰了
有客人想见露易丝大人
是谁要见我啊
好痛
你这小不点露易丝
你又擅自做这种事情
我可是听说了
结结...
请用
婚前男女从学校搬出来住
我绝不会认同你们这种龌龊的关系
我可不愿意被有结婚失败史的姐姐说...
瓦里埃尔三女和不知从哪来的男人住在一起
这会成为国家笑柄的
行了 跟我回去
才人才不是来路不明的呢
他可是堂堂的贵族啊
这片领地也是他救教皇圣下立功 公主殿下的恩赐
够了 跟我走
请等一下 姐姐
你没资格叫我姐姐
现在...
但是 近期我会去拜访叔叔阿姨的
我一定会让露易丝幸福的
不 绝对会的
才人
连讲话的礼仪都不懂的小贵族
不配娶瓦里埃尔家的女儿
那 那就...
让我来使才人成为一名优秀的贵族
使他成为无论在哪里都不失身份的贵族
这样你就没有意见了吧
艾蕾欧诺尔姐姐
你这孩子就是一张口就不听人劝
好吧
那就在我下次来之前教会他贵族的礼仪吧
要是不能让我满意 立刻就带你回家
这样可以吧 露易丝
非常好
看来她不是一般讨厌我啊
你 你干嘛啊
要对我说「请从头开始教我礼仪」吧
赶紧
什么 这就开始了吗
当然！
我要把你从头到脚调教成别人挑不出毛病的贵族
都·说·了
要说多少遍你才懂
要这样子行礼
做一下
完全错误!
能和在下共舞一曲吗
好痛
伸手的方式太下流了
伸手的方式?
再走慢点
这样吗
你是牛嘛
少给我扯犊子!
真是的 你哞个毛啊
真的要回去了吗
嗯 本来是打算留宿的
但看样子她们很忙
新宅子也参观得差不多了
可现在要回去的话...
我送你们
难得她一份心意 就按她的意思来吧
麻烦你了 塔巴萨
那两位就麻烦谢斯塔转达谢意咯
不行 不行 不行
完全不行
一点品位都没有嘛
从头再做一次
你没听见吗 再做一次
我不玩了
我说我不玩了
话说 要我改变天生的习性 这很奇怪吧
可是艾蕾欧诺尔姐姐...
要我和一起的生活是谁
不会是艾蕾欧诺尔姐姐吧
我不想别人瞧不起才人
瞧不起就瞧不起呗
可我们要一起生活
没必要做到这份上吧
别闹了 你要想跟我生活就努力做好一个贵族
不然我会被带回娘家了的
那算是什么啊
比起我心情 你更在意艾蕾欧诺尔姐姐的眼光吗
我可没那么说过
怎么说我都不是贵族嘛
说什么啊 你个不明事理的人
到底是谁不明事理
我没法跟不是贵族的人共处一室
你到别的房间去睡吧
领主是我 想睡哪是我的自由
我说得是不是太过了
我说 搭档
干嘛要躺在这满是灰的地方
我又不是贵族 只适合地下室吧
你别扭个什么劲啊
真是的 什么贵族嘛
因为喜欢而想在一起 这样不行吗
本来我就...
痛死了
连躺椅都要玩我吗
怎 怎么回事
这么给力
才人
也不在这里
真是的 跑到里去了嘛
这是什么
难道是 暗室?
镜子?
之前有这个通道吗
才...
为什么公主殿下会在
公 公主殿下
才人先生
这 这是怎么回事
我也不清楚
打开壁橱后 镜子里就出现你的影子
受惊之后 下意识说出你的名字 就到了这里
才人先生
估计是这面镜子与我房间的那面
被人施魔法了吧
总之公主殿下 您还是先穿上睡袍吧
说来让真是让我大吃一惊啊
没想到城堡的寝室会与这间宅子相通
这到底是用来做什么的呢
从房间的布置来看
应该是妾宅
妾宅?
嗯 让情人住在上面的宅子里
然后在此私会
私会
没想到有「严厉王」之称的祖父
竟然会有这么一面
想必祖父也是被迫结婚的吧
我也被母后催促结婚
这都不知道是第几回了
结婚
我早已断了与心爱之人在一起的念头
可到了抉择时 我又难以下定决心
为了国家而结婚...
抱歉 我不知道这种时候该说什么好
你不会对我说「不要去结婚」啊
这也是理所当然
你是露易丝的恋人
我还期望些什么啊 我真是的
不 不愿意 就不去做嘛
没有感情的婚姻 这太不正常了
你是同情我才讲这么说吗
还是说...
我...
偶尔私会一下就心满意足了
能像这样子见到你
你难道不是与我同样的感情吗
原来...是这样
那么 下次再见了
我 我已经有露易丝了
我知道的
可是 另一个我...
却一直在对我说这无关紧要
感觉像是一场梦
喂 搭档
你又和小丫头吵架了?
呃 吵架?
露易丝来过这里?
是啊 红肿着双眼跑出去的
难道她...
露易丝 关于公主殿下的事
那是...
这不是挺好的嘛
公主殿下也对你有意
我原本以为自己了解才人的全部
看来并不是这样的
不是的 那只是...
抱歉了
抱歉了 我一直都没有察觉到
露易丝
不要让公主殿下太为难哟
不追上去吗
我已经没有去追她的资格了
这样就行了 就这样
今天也是个好天气啊 瓦里埃尔小姐
啊 人不在
难道偷着去和才人先生...
抱歉执意要把你留下
不过因此我们能聊了那么多 真是太好了
你要努力啊
不要留下任何遗憾
嗯
露易丝？
发生什么事了 你这副打扮
那么说这就开始夫妻吵架了吗?
不是吵架 是我把他甩了
对方是公主殿下 我根本赢不了嘛
什么?
这种时候还真没有地方可去呢
为什么事情会銮成这样啊
才人
我有话跟你说
要跟我说什么
你真的要跟才人分开吗
这个和你没关系吧
既然如此 那个人就归我了
我是下一任伽利亚女王
不管是什么 只要想要就能入手
不管是什么
难道你要对才人霸王硬上弓?
塔巴萨 你是说真的嘛
要是我说是 你又怎样
塔巴萨
你到底在说什么
只要我愿意 想要结婚都可以
结 结婚？
我会让才人幸福的
等... 塔巴萨
到底是怎么回事嘛
丘鲁克
露易丝 知不知道塔巴萨为什么会那么说
因为塔巴萨了解安丽埃塔女王的心情
毕竟自己也一样
一样?
背负国家命运的人 是无法自由恋爱的
所以说她们要是动真格 会非常恐怖的哦
即便扔掉尊严 也会出手的
哪怕那对才人来说并不是幸福
甚至与友为敌
要是知道对方爱自己到这地步
才人也会很开心吧
你有这样的觉悟吗 露易丝
要是才人真心喜欢公主殿下
我会尊重他的选择
是吗 那你就抽身离开吧
说到底你对他的感情也不过如此
才不是
对我来说 才人...
才人是...
我认为 恋爱赢家是敢于面对自己感情的人
真想回到原来的世界啊
不能跟露易丝在一起
我留在这里也没意义
才人
露易丝
为什么
我果然不能没有才人
不过我...
我不管公主怎么喜欢你
我就是想和才人在一起
这就是说...你原谅我了?
例外只此一次哦
是我喜欢的那个露易丝的表情
是啊 只有我
才能让才人得到幸福
露易丝
才人
这房间到底怎么了啊
有恶灵出没 我在驱除
钉子
是 这就去拿
真是的 你倒是拿好了啊
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげない
捏把冷汗 这急躁态度
ハラハラ イライラその態度
（没什么我才不是吃醋呢）
（別にヤキモチじゃないけど）
你看你看 又在色迷迷地看谁呢?
ホラホラ チラチラ誰見てるの?
（你这也太让人无法相信了吧!?）
（ありえないでしょ!? それって）
看来要从头调教你才行
ゼロからあなたをしつけなきゃ
（我要重新开始锻炼你）
(鍛え直してあげるから)
跪下给我汪汪叫
ひざまずいたらワン!と鳴きなさい
（快点给我坐好!）
（早くおすわりっ!）
少女之心是很微妙的
乙女ゴコロは微妙
（因为很敏感啊…）
(だってビンカンよ…)
其实我已心如潮水
本当は胸がいっぱいなの
（你真迟钝！）
（あんたはドンカンっ!）
你要紧紧地靠在我的身边
完全密着 そばにいて
坚决只能爱我一人
断然 私を愛して
恋爱中的少女 果然是很贪心的
恋する女の子 やっぱりよくばりなんだから
顷刻粘在一起 抱紧我
瞬間接着 抱きよせて
简单来说就是一心一意
単純 つまり一途に
直到使我厌烦
あきれるくらいにね
你只能爱我一个人
私だけに恋をして
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげないけど
喂 才人 温泉是什么啊
什么 是个让人非常舒服的地方
而且在那里还有「裸体相呈」的规矩？
下集 波涛胸涌的露天温泉
啊 绝对不准你跟其他女生裸体相呈！