真美
好漂亮啊
这里就是伽利亚的王都吕特斯啊
是塔巴萨的故乡吧
可以拜托你们帮忙修飞船吗
嗯
居然还能到其他蛮人的国度
作为研究者真是太幸福
早知道是这样
我应该执意跟着比塔夏尔卿回去的
别那么悲观嘛
就当是新婚旅行 好好玩嘛
真是的 才人死哪里去了
喂
才...
你们俩等一下
拿着
蒂法说你们没有这个很麻烦的
对吧 蒂法
哦 谢啦
你生什么气啊
你搞什么啊 张嘴闭嘴蒂法蒂法的
我可是最先当上你的主人啊
原来是这样啊
你就是蒂法的情敌啊
情敌?
这尺寸 真亏你就能赢啊
才 才人比较喜欢小的
是吗
你摸她胸的时候不是很开心的嘛
你 你说什么
这是怎么回事
那 那是...
你做了什么!
夏洛特殿下
您平安归来真是太好了
速速准备加冕式
她下定决心了呢
嗯
I'll be there for you
展开双翅翱翔吧
羽ばたいてゆくよ
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へGo with me
你我携手迈步
手と手をつないで進めば
即便黑夜也可无畏前行
闇さえ怖れず行けるよ
一起去往那无人知晓的地方
誰もまだ知らないあの場所へ
虽然途中会遭遇暴风雨
途中で嵐に遭っても
但你凝视双目所散发出的光芒
見守る瞳の明かりが
给了我向前的勇气
立ち向かう勇気をくれる
比魔法还要强大的力量
魔法より強いチカラさ
我觉得那是无人所能取代的你
かけがえのないキミを想う
这份Power of Love
このPower of Love
因此 I'll be there for you
だからI'll be there for you
我相信着这份羁绊
絆を信じて
你的空虚 你的唇 你那倔强的眼神
寂しさも クチビルも 強気なまなざしも
我喜欢 Always I Love you
好きさ Always I Love you
你我一定可以
僕らならできる
历经伤痛跨越阻碍喜上眉梢
傷ついて 乗り越えて 心から笑って
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へ Go with me
塔巴萨的加冕式
本片字幕为 X2&HKG字幕组共同制作 仅供试看学习交流 有爱的请支持Z版
翻译:AyakawaRei 校对:Agtom 时轴:okayu 后期:蒙面裸奔超人
看来这里不垫点东西不行啊
所以才叫你去下蛋的嘛
夏洛特
母后
你终于下定决心了
谢谢你
感觉还是不敢相信这一切啊
塔巴萨马上就要成为女王了
加冕式上的塔巴萨小姐一定非常漂亮吧
但你不能因此麻痹大意
人家会说「这可是生蛋最后的机会了」
然后又会来阻碍我们
特别是那只韵龙
塔巴萨忙着加冕式呢 哪儿有功夫想这些
这可难说了
搞不好在这里再弄个什么暗室
比如这里 又或者这里
不好了 瓦里埃尔小姐
怎么了?
比起塔巴萨小姐 那个说不定才是强敌啊
毕竟韦斯特伍德小姐现在也是才人先生的主人啊
那也是第二
最先做他主人的可是我
这跟先后没关系的
问题是要看才人先生怎么想的
他 他必定会选择我...
那条蠢狗在干什么呢
再往上面点
上面点?
再 往上点
什么 再往上?
再下面点
下面
这次一定要...
露 露易丝
大白天的你们在干什么!?
痛痛痛
干什么啊 我只是帮她抓虫子啊
抓虫子?
别侮辱我的智商
痛啊痛啊痛
小姐说的是
虫子怎么就那么巧跑进衣服里面去呢
你看 我说得没错吧
真是太好了呢 蒂法
抱 抱歉
没事的
我就是为了这种时候而在的
以后你可以再多依赖我一些
毕竟我是蒂法的使魔嘛
好的
那我先走了
哦 你要去别馆吧
我也去吧
我也很担心那两人啦
我想他们还不适应吧
蒂法真体贴啊
到底谁才是真正的主人
弄清楚点比较好吧
这是当然
王宫探险?
是啊
反正都来了去别的房子里看看麻
我就免了
去了也只会越看越郁闷
这种牢房似的建筑
就知道你会这么说
那我就自己去咯
咦 你们是... 那个
水精灵骑士队长 基修?德?格拉蒙
马里科尔努?德?格兰德布雷
你们来得正好
能拜托你们带我去参观下王宫吗
非常抱歉 不能放你们走出这座别馆
可那个蓝发女孩不是说可以随便用吗
虽然不知道塔巴萨怎么说的
可现在要是引起骚动会很麻烦的
骚动?
就是说让人知道她隐匿精灵这事
加冕式就会举行不了
是这回事儿吧
你很知趣多谢了
就劳烦在这里安心地待着吧
在你们的监视下么
嗯
就去一下没什么的啦
我很快就会回来的
哎呀 不行的不行的
回去 回去啦
都跟你说不行啦
对不起
你对露可夏娜做什么呢
我 我还似为差点就挂了
你要干什么
精灵果然野蛮啊
野蛮?
蛮人竟敢对我如此辱蔑
喂 你们有什么烦心事嘛
你们干嘛
这个蛮人对露可夏娜动粗
我 我没有啊
不是你先动手嘛
啊 好了 先停下
都好好说 好吧
就算你说好好说
我还是做不到
对着那种居高临下的家伙
那只是还不习惯人类国度在逞强罢了
你能理解吧
我觉得沟通过还是能理解的
这 这是干嘛
我在选舞会时的礼服
这些是塔巴萨为我准备的
说起来 加冕式之后还真有个舞会来着
你看这件怎么样
那件是有着蒂法那样胸部的穿会比较...
啊 不是 那个...
露易丝还是穿这件比较好
那我就穿穿看 你来帮忙
露易丝
帮我穿上
什么 让我来?
你不听主人的命令吗
你是我的使魔吧
知 知道啦
好痒啊
对 对不起
把丝带系好了
知 知道
摸 摸下可以的哟
诶 真的吗
就一下下的话
我 已经...
露易丝
讨厌 都跟你说了一下下的嘛
我办不到啊 露易丝
才人 我可以问你一下么
对才人来说 只有我才是你的主人吧
那是当...
请帮我一下 才人先生
蒂法
怎么了 蒂法
我老是穿不好
那个 这种时候也是可以依赖才人先生的吧
诶 这个...
我来帮你
这种事还是让女生还做比较好
咦 好像很紧啊
哦了
不 不许看啊
明天塔巴萨就要成为女王了啊
和安丽埃塔女王一样地位 好厉害啊
说来 安丽埃塔陛下也刚刚抵达这里
不好了 露可夏娜不见了
不见了?
说去冲下凉
去了太久不见回 我就去看下
就不见了
这就是说...
偷跑了?
还愣着干嘛 快去找露可夏娜啊
我之前就很不爽了
你这是什么□气
求人的时候
少废话!
你们不就是为了防止这种事才在这里盯着吗
我们不是为了盯着你
是为了塔巴萨
你说什么
你们俩先停下啦
喂 你们听说了吗
教皇圣下也大驾光临了
教皇圣下说的就是罗马利亚那个吗
糟了 这件事要是泄露了
在那之前快点把露可夏娜找到吧
嗯
什么 露可夏娜不见了?
嘘!
她没有来才人这边吗
没有
难道是被蛮人逮到受苦么
她那么机灵 不必担心啦
虽然我很想跟你们一起去找
但现在公主要召见我
才人快点走啦
这就来
不好意思 一会儿再说吧
再去别的地方看看吧
我一定会把她找到的
虽然很原始 不过好漂亮
恭喜您此次继位
夏洛特女王陛下
感谢您
才人阁下 韦斯特伍德小姐
你们平安无事真是太好了
本来应该是我们去营救你们的
不 已经没事儿了
话说回来 在没有地利的情况下
救出他们二人真是太好了
那是...我回过神来 已经咏唱完咒文了
世界之门:中上级虚无魔法，凭空打开异世界之门。
颇为耗费精神的魔法，以一人通过世界之门计算就要耗费使用者全部精神。
竟然能使用世界之门
World Door
世界之门?
传说可以连接任意两个场所的虚无魔法
露易丝 你学会了新的魔法啊
可是中途力量差点中断
握住了才人手时 门就变大了
变大了?
也就是说魔法能力增强了吗
是 估计是那样吧
不过纲达鲁夫应该不具备这种力量才对
怎么了
可能和这个有点关系吧
这是...
其实我最近又成为了蒂法的使魔
什么?
这种事有可能吗
一个使魔叠加复数种使魔力量
圣下
我没听说过
但事实就在眼前
里维斯拉谢尔
Lifdrasir
里维什么?
里维斯拉谢尔 可增幅虚无之力的使魔
瓦里埃尔小姐的力量增强就是因为它
这样啊
乔瑟夫的使魔神之头脑缪兹尼特尼伦
注:纲达鲁夫又称神之盾
加上神之左手纲达鲁夫
注:温达鲁夫又称神之笛
神之右手温达鲁夫
以及神之心脏里维斯拉谢尔
四位虚无使用者以及共同作战四名使魔
相传四对人同心协力才能拯救哈鲁凯克的危机
而今还未找到乔瑟夫的继承者
在四对人不齐的情况下
哈鲁凯克即使面临灾难
只要有里维斯拉谢尔
我们的力量仍旧可以增强数倍
里维斯拉谢尔对我们来说是福音
我竟然有这种力量
这么说来我就是增幅器啊
用这个力量露易丝的爆炸就会更加厉害呢
是啊
都是多亏蒂法啊
貌似我和才人先生契约总算是帮上了点忙
那么我的这份思念也就算有了意义
一定是这样
啊 找到了找到了 可让我好找啊
想叫你一起去塔巴萨那里
最后一晚了 不想一起过吗
好主意 赞成
蒂法你也会去的吧
好 好的
我也一起去
不行
男士止步
好了 走吧
别聊得太晚了哟
知道啦
大家突然一起去 塔巴萨会吓一跳的吧
那 那是...
同你一样的金发
胸部也和你差不多大
真是的 死基修
痛痛痛
蒙 蒙莫兰希
我稍微没留神 你就这样
不 不是那样的 蒙莫兰希
我是在找人 其实是...
痛痛痛
我不想听你解释 真是不知悔改
等等我 蒙莫兰希
自作自受
为什么 不听我的解释啊
你和我一样
什么
我能理解在女人问题上
没有蛮人和精灵之分啊
你也受苦了
都有我这个恋人了
他脑子里想的什么啊 讨厌
看来你们和我们一样啊
露可夏娜
你不应该在别馆吗
我无论如何都想参观下王宫
不过没想到会引起这么大骚动
基修刚才说在找人 难道是在找你?
貌似是吧
糟糕 我误会他了
都怪他说那些让人误解的话
我也是因为这事经常和亚利吵架
看来我们 挺投绿的
怎么这么吵啊
发生什么事了
够了 我不会再去找露可夏娜了
明明老是自己擅自决定
我稍微提个意见 马上就丢出句「我不和你结婚了」
她就知道这么一说我根本没反驳的余地
就是这样
我稍微跟别的女孩聊几句
立马就给我扣上劈腿的恶名
女人为什么这么麻烦！
不知怎么搞的
那两个人突然就非常地合得来了
哎呀 他们关系好了 不是很好吗
不过 露可夏娜去哪里啊
才人 马里科尔努
露可夏娜
跟亚利说下 露可夏娜今晚在这边过夜
拜托了
连露可夏娜和蒙莫兰希也...
什么时候的事情啊
你看 我说过只要好好沟通就能理解的
嗯
夏洛特·埃利努·奥尔良
宣誓成为伽利亚女王
新女王诞生了
塔巴萨成为女王了啊
呐 继续上次的那个话题
什么啊
就是才人的主人只有我
那种事无所谓了
你竟然说无所谓
就是说跟主人没关系了
我喜欢的只有露易丝而已
才人
不快点就要迟到了
等 等一下啦 才人
礼服还没穿好啊
真是的 跑哪里去了嘛
圣下 您为什么没对才人提那件事啊
你是说里维斯拉谢尔么
是的
那确实能提升虚无的力量
但耗费掉的灵魂力量是不能恢复的
继续使用下去 才人就会...
使用里维斯拉谢尔的力量就如同折寿的行为
力量枯竭时他就会死
但告诉他 只会增加他内心不安
到真正需要力量时
他就无法面对世界的危机了
他们说的「死」是怎么回事
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげない
捏把冷汗 这急躁态度
ハラハラ イライラその態度
（真是让我不爽 到极限啦）
（ちょっとマジキレ 限界よっ）
你看你看 又在色迷迷地看谁呢?
ホラホラ チラチラ誰見てるの?
（闭上嘴滚过来!）
（ここに来なさい！黙って）
看来要从头调教你才行
ゼロからあなたをしつけなきゃ
（首先应该给我坐下吧）
(まずは「おすわり」からでしょう?)
跪下给我汪汪叫
ひざまずいたらワン!と鳴きなさい
（果然是只笨狗!）
（やっぱバカ犬!）
少女之心是很微妙的
乙女ゴコロは微妙
（因为很敏感啊…）
(だってビンカンよ…)
其实我已心如潮水
本当は胸がいっぱいなの
（你一点都不行!）
（あんたはゼンゼン!）
你要紧紧地靠在我的身边
完全密着 そばにいて
坚决只能爱我一人
断然 私を愛して
恋爱中的少女 果然是很贪心的
恋する女の子 やっぱりよくばりなんだから
顷刻粘在一起 抱紧我
瞬間接着 抱きよせて
简单来说就是一心一意
単純 つまり一途に
直到使我厌烦
あきれるくらいにね
你只能爱我一个人
私だけに恋をして
非常非常喜欢你
めちゃめちゃ 大好き
但是但是我很生气
でもでも ムカツク
求求你来kiss我吧
Kissして おねがい
可我就是不让你亲
Kissして あげないけど
寄宿在才人身上的里维斯拉谢尔之力
必须使用它的时刻 居然会如此之快地到来
下集 灾难的降临
才人求你了 千万不要死掉