露易丝
露易丝 到这边来
连做梦都会梦到我
果然才人超级喜欢我啊
来 求我啊
说「露易丝是主人的爱犬哦」
哦  你想让我做这种事啊
真 真是条色痞狗！
不 不过谁让我是宽宏大量的主人呢
看在你是做梦的份上就原谅...
一马平川的大平原
啊啊 山峰吗?
露易丝你冷不丁的干嘛啊
塔巴萨
你为什么在这儿啊
我是才人的骑士 来护卫的
别碍事
这条死狗摸人家的胸 还直言不讳地说是大平原
是我的话 会很开心的
而且大平原也是事实啊
我这儿倒是山峰
谢斯塔 你是睡醒了吧
好了好了
不管是山峰还是大平原两边都非常不错啦
诶? 是么? 才人
哎呀 山峰这边 还是略胜一筹吧
才人君 你不要紧吧
柯尔贝尔老师
这一大早就来 有事吗?
啊 其实我有重要的事情告诉你
还有你们
我们要再次登上东方号
奉安丽埃塔女王旨意前往罗马利亚
罗马利亚联合皇国:始祖布利米尔弟子圣佛尔萨迪建立起的都市王国
位于伽利亚南侧,现在被教皇统治,也被称为「光之国」
罗马利亚?
I'll be there for you
展开双翅翱翔吧
羽ばたいてゆくよ
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へGo with me
你我携手迈步
手と手をつないで進めば
即便黑夜也可无畏前行
闇さえ怖れず行けるよ
一起去往那无人知晓的地方
誰もまだ知らないあの場所へ
虽然途中会遭遇暴风雨
途中で嵐に遭っても
但你凝视双目所散发出的光芒
見守る瞳の明かりが
给了我向前的勇气
立ち向かう勇気をくれる
比魔法还要强大的力量
魔法より強いチカラさ
我觉得那是无人所能取代的你
かけがえのないキミを想う
这份Power of Love
このPower of Love
因此 I'll be there for you
だからI'll be there for you
我相信着这份羁绊
絆を信じて
你的空虚 你的唇 你那倔强的眼神
寂しさも クチビルも 強気なまなざしも
我喜欢 Always I Love you
好きさ Always I Love you
你我一定可以
僕らならできる
历经伤痛跨越阻碍喜上眉梢
傷ついて 乗り越えて 心から笑って
到那崭新的世界Go with me
新しい世界へ Go with me
圣国的露易丝
本片字幕为 X2&HKG字幕组共同制作
仅供试看学习交流 有爱的请支持Z版
翻译:AyakawaRei 校对:Agtom 时轴:okayu 后期:蒙面裸奔超人
瓦里埃尔小姐
自从决定要去罗马利亚起您心情就不错嘛
那因为罗马利亚有布利米尔教的总部
像我这样虔诚的布利米尔教徒
能够去一次是多么幸福的事啊
那您就尽情享受着幸福之旅吧
我来和才人先生约会就好了
没门!
抠门!
火龙山脉：位于伽利亚与罗马利亚国境线上东西方向的山脉
火龙山脉好壮观啊
就像让你一样雄壮
是 是吗 泽尔普斯特小姐
真不愧是号称哈鲁凯克第一的山脉
真漂亮啊
蒂法
你叹气干吗 出什么事情了吗?
没有
只是在想公主殿下为什么让我去罗马利亚
哎呀 露易丝不也被叫去了嘛
考虑到是以学园研修旅行的名目派出飞船
于是乎就把我们也带上了
不过嘛 布利米尔教徒对精灵有不好的看法
作为半精灵的蒂法来说
有不安是属正常啊
是啊
不要担心 蒂法
不会有事的
万一出事了 我会保护你的
才人先生 谢谢你
诸位 快看到了
是罗马利亚
水精灵骑士队的诸位
这次征途是接女王陛下的密令
我们尚不知前方路途有多么艰辛
但只要有队长我在 大家无须害怕
用得着这么扯么?
天晓得
魔法学院的各位
欢迎你们远道而来 罗马利亚联合皇国
许久不见啊 才人
朱利奥?
你不是罗马利亚的神官么?
正是
我奉圣下旨意前来迎接你们
那么就拜托你了
各位请随我到客房
这边请
才人 你跟我走
瓦里埃尔小姐 韦斯特伍德小姐 也请同行
那就是罗马利亚大圣堂啊
请问 为什么只叫了我们呢
当然是安丽埃塔女王的意愿了
此外也是另一位大人的意思
另一位大人?
露易丝 才人 蒂法妮娅你们都来了啊
我说 公主殿下
我们几个都过来可以吗?
不是说特里斯特因财政赤字么
才人
费用都是罗马利亚来出
真羡慕你这样的悠悠自在啊
羡你妹啊
朱利奥 不可对客人无礼
抱歉 圣下
见到他们就不自觉地有种回到学园的感觉
圣下?
才人 快点跪下俯首
这可是在教皇圣下御前
都说了 他是谁啊
原来如此 才人·CHEVALIER·德·平贺
和传闻中一样 与众不同
不愧是来自异世界的人
请都抬起头来吧
我也想好好看看各位的相貌
我是威托利奥·塞雷瓦雷
另名为 罗马利亚教皇·圣埃吉斯三十二世
很高兴见到各位
虚无使用者和她的使魔
圣下 为什么你会知道
你们的英勇事迹已经传遍整个罗马利亚了 瓦里埃尔小姐
你是传说中伟大力量的使用者 我已闻名很久了
这是我的荣幸 教皇圣下
另外 韦斯特伍德小姐
或许你本身还未曾察觉到
事实上你也是虚无使用者
尽管你现在还没有使魔
你的忘却魔法就是最好的证明
那就是说 我和露易丝一样
此外还有一位
就是我 也是虚无使用者
没错 我们同样拥有传说中的力量
为了正确引导人们不断前进的共同志士
共同志士?
我们...和教皇圣下
而他则是我的使魔
我是神之右手 温达鲁夫
<Vindarfr>
可以自由操纵野兽 和你挺配的
什么? 我和你?
这样一来 三位使用者和两名使魔都到齐了
接下来就拜托女王陛下了
露易丝 蒂法妮娅
这里马上就要举行教皇圣下即位三周年纪念仪式
圣下希望那时你们能作为陪同的巫女一起祈福
这么艰巨的任务
这跟虚无有什么关系?
这是要让第四位虚无使用者引起注意
第四位虚无使用者?
那是和你们多少有些渊源的人
伽利亚王 乔瑟夫
乔瑟夫不就是...
没错
就是杀害塔巴萨父亲 逼疯其母的极恶之人
姐姐 人家肚子饿啦
饭怎么还没有好啊
再等会儿
人家不干嘛
我想告知乔瑟夫王
除他之外的三位虚无使用者已经团结在一起
我要劝说他 悔过自新
他曾让塔巴萨经历过那样的险境
劝说是绝对不可...
倘若劝说不成
哈鲁凯克将可能会遭遇前所未有的危机
危机?
虚无使用者的使命
就是要联合力量拯救哈鲁凯克
既然众虚无使用者已出现
那么就说明需要他们的时刻即将到来
也就是说
我们几个和刚才所说的一样
手中掌握着世界的命运
世界的命运
那么 关于扮巫女事
你们暂时先仔细想后再作回答
不必了 女王陛下
没有让您再等待的必要
我愿意做
我要成为圣下的巫女
露易丝
水精灵骑士团的诸位
为了明日 让我们养精蓄锐
为了安丽埃塔女王 教皇圣下
还有为了我们水精灵骑士团
好像很好吃啊
让 来张嘴
一群吵闹的家伙
热闹点有什么不好啊 捷克哥哥
要不我们也来干一杯吧
好主意 干大票前先预祝一下
捷克 再点些菜吧
这些都等到工作结束了再说
嘟嘟 准备走了
好好 哥哥还真是固执啊
达米安哥 我们稍失陪下
好 小心点
我说露易丝
教皇的委托 你真打算要做么?
当然的啦 贵族是不说谎的
对方可是那样对待塔巴萨的家伙
谁都料想不到他会做出怎么样举动
是啊 也许真是这样
但是 你听我说才人
我想做的理由是...
算了 没辙 谁让你那么如痴如醉的
我才没如痴如醉的呢
敢说没有?
教皇圣下
教皇是所有布利米尔教徒所崇敬的啊
我也没办法嘛
一看就是没走大脑随口答应的
才不是 我有我的理由
你可能觉得无所谓
但是你让蒂法怎么拒绝是好呢?
蒂法又不是布利米尔教徒
而且突然听说自己是虚无使用者
肯定怀有很多不安啊
况且她还没有使魔
原来如此
你不关心我的感受 却一心想着蒂法
不是 蒂法她...
蒂法 蒂法 蒂法
你那么在意 就滚去做她的使魔好了
好啊 能做的话 我这就去做
是吗 那你也没必要留在这里了
滚蛋! 立刻马上!
不用你说我也走
突然被告知自己是虚无背负者 受惊了吧
我还无法相信
我有件东西要给你 来这边
收下这个
为什么要给我?
这枚戒指本来就是阿尔比昂王室祖传之物
你是其王室最后的血脉 外加虚无背负者
这本来就应该属于你
干什么嘛 才人那个笨蛋
是什么人
我想尽可能的帮上大家
但是要怎么做呢
韦斯特伍德小姐
柯尔贝尔老师
老师您也住在这里吗?
不 我来稍微有点事情
是嘛
那么晚安
晚安
柯尔贝尔老师 我有一个请求
请教我召唤使魔的仪式吧
真是的 莫名其妙
我只是说为蒂法考虑一下
她就丢出句「你去做她的使魔好了」
自己倒对那个教皇如痴如醉的样子
我说 才人先生
你要是因此讨厌瓦里埃尔小姐的话
说实在的 我会很高兴
不过
被我认定为情敌的瓦里埃尔小姐
应该不是会被他人所迷惑的人
因为那种事情是不可能发生的
啊 也许是你对的
就是啊 所以才人先生你要多动动脑子
为什么瓦里埃尔小姐想都没想就答应教皇的要求
你这么说
我还是不明自啊
你真不明白?
她可是被称做「零之露易丝」的啊
想着自己努力就可以拯救世界了啊
这么一来你叫她怎么能不努力呢
我有话要去跟露易丝说
谢斯塔 谢谢你
就只有今天哟 瓦里埃尔小姐
始祖的圆镜 确实没错
始祖的圆镜:罗马利亚的宝物,与安丽埃塔女王手中的戒指一样,是始祖八件宝物之一.
顺手把其他宝物也收了吧
说不定能卖个好价钱
不要对委托以外之物出手
就知道哥哥会这么说
跟在后面看来是正确的
要是跟才人一起来的话
不要紧的
只是那两家伙的话
我一个人就足够了
什么人
来人啊 小偷啊
不要多管闲事
哥哥 这丫头是...
快点来人啊
刚才好像是...
露易丝
拜托了 快来啊 才人！
走了
可是...
现在有圆镜就足够了
什么人
才人 这两家伙是小偷
你们对露易丝做了什么!!
你冷静点 我们可没做你想像的那种事
我来殿后 你带着东西先走
真是的 又把我当小孩子使唤
站住!
上面来袭了 搭档
喂 搭档 这家伙可了不得啊
那又怎样
管我毛事
召唤咒语并不是很复杂的咒文
集中精力 从心中默念那从未素面的使魔
是
吾名蒂法妮娅·韦斯特伍德
掌管五种力量的五芒星
将与我命运相伴的使魔
召唤于此吧
干得不错嘛
可惜
别怪我
露易丝 动手
什么
爆破
<Explosion>
召唤之门
漂浮
<Levitation>
才人 才人 才人
才人
老师谢谢您
啊 不客气
呐 露易丝
你那时真是想独自和那个人战斗吗?
还不是你的错 丢下我一个人
都是你让我滚的啊
我可是好害怕的说
但我是虚无背负者 掌握着世界的命运
必须要一个人去努力啊
真是个笨蛋啊
你说我笨蛋什么意思啊
不说你笨蛋那就说无谋好了
你很无礼耶 这样对主人说话
是啊 露易丝是我的主人
所以不好好使唤使魔可是不行的啊
依靠我可是露易丝的义务哟
把世界的命运分成两个人来承担
会轻松些吧
才人
不是那样的 蒂法
真是的 这条狗一发春就不分场合呢
什么 刚才明显是你主动的好不好
什么 你还想说是我求你吗
当然是 主动闭上眼 噘着嘴索吻的吧
我 我才没有呢
你就有!
我·没·有!
你有
昨晚才人先生好像从我的召唤之门出来
没有
有
没有啦
有就是有
没有就是没有
是我的错觉吗?
我说你有
没有啊
可不知怎的 一看到才人
有
我·没·有!
你·就·有!
我就小鹿乱跳 这是为什么呢?
我·没·有!
你·就·有!
我才没求你呢
我说没有求你 就是没有啊!
めちゃめちゃ 大好き
非常非常喜欢你
でもでも ムカツク
但是但是我很生气
Kissして おねがい
求求你来kiss我吧
Kissして あげない
可我就是不让你亲
ハラハラ イライラその態度
捏把冷汗 这急躁态度
（別にヤキモチじゃないけど）
（没什么我才不是吃醋呢）
ホラホラ チラチラ誰見てるの?
你看你看 又在色迷迷地看谁呢?
（ありえないでしょ!? それって）
（你这也太让人无法相信了吧!?）
ゼロからあなたをしつけなきゃ
看来要从头调教你才行
(鍛え直してあげるから)
（我要重新开始锻炼你）
ひざまずいたらワン!と鳴きなさい
跪下给我汪汪叫
（早くおすわりっ!）
（快点给我坐好!）
乙女ゴコロは微妙
少女之心是很微妙的
(だってビンカンよ…)
（因为很敏感啊…）
本当は胸がいっぱいなの
其实我已心如潮水
（あんたはドンカンっ!）
（你真迟钝！）
完全密着 そばにいて
你要紧紧地靠在我的身边
断然 私を愛して
坚决只能爱我一人
恋する女の子 やっぱりよくばりなんだから
恋爱中的少女 果然是很贪心的
瞬間接着 抱きよせて
顷刻粘在一起 抱紧我
単純 つまり一途に
简单来说就是一心一意
あきれるくらいにね
直到使我厌烦
私だけに恋をして
你只能爱我一个人
めちゃめちゃ 大好き
非常非常喜欢你
でもでも ムカツク
但是但是我很生气
Kissして おねがい
求求你来kiss我吧
Kissして あげないけど
可我就是不让你亲
教皇圣下的巫女
必须要好好做才行
不过在那之前
和才人稍稍独处还是可以的哟
下集 水都市的巫女
什么? 小柠檬是谁啊?