干脆…
正面迎战或许也不错
哈？
什么喵  要和什么战斗喵
战斗？  和谁？
父母和老师么？
还是说不良分子？
太缺乏想象力了哦  锐太同学
说到敌人当然是『特异功能』『异界者』吧
与这种未知者战斗人类才能充满光彩
充满光彩之后又怎么了？
会变成万人迷
已约定胜利的断章——四十七节
～关于真正的我～
别念！
我的真名是「晓之圣龙骑士」
（Burning Fighting Fighter）
虽然我是比S级的魔族还强的ZZZ级
（Triple Z）
可是还没发挥出全力所以是D
我的前世是龙
（Dragon）
我是圣龙族的最后幸存者神龙星的皇子
（Wallhalla）
但是在与邪龙族的百日战争中战败
（Wyvern）
（Thousand Wars）
转生到这个星球
察觉我转生的邪龙族
（Wyvern）
似乎打开了大门来到这个星球
（gate）
他们利用「高额迷彩」隐匿踪迹行动
（illumination）
但是骗不了我的眼睛
只要他们靠近我右手的徽章就会隐隐作痛
通知我「敌人正接近是也」
用必杀「宿命黑暗黑炎」消灭他们
（Fate Dark Black Flame）
搜集逃到这个星球的「龙星七天王」
（7th Dragons）
总有一天会成功复活母星！！
いっせーの おかリ yeah
齐声的欢迎回来 yeah
さぁ出掛けよ yeah
偷偷地出门吧 yeah
抜け駆けランデブー
一起秘密地约会
友情很重要 恋人很重要
絆が大事 恋人が大事
Girlish Lover
この痛み 君のせい
这份痛楚 都是你的错
胸のときめき ウソのつもり
将心中的悸动当成谎言
今までのポジションを
逾越我们至今界线的
越えた明日はどうなろの
明天将会变得如何呢
ねえ  もっと一緒しよう だめ？
呐  更多的在一起吧  不行么？
ダメ わたしだけ
不行 只有我才可以
油断も 隙もない
既不粗心 也不大意
君とのボーダー越えたい
我想和你一起逾越那鸿沟
そう もっと大胆で yeah
更加大胆点 yeah
ちよっと強引 yeah
又有点乱来 yeah
隙を見せたい
想给你一个机会
優しい君も 意地悪な君も 独い占め
独占温柔 又有点坏心眼的你
気付いて yeah
快察觉到 yeah
やっばやめて yeah
果然还是放弃吧 yeah
うらはら fall in love
口是心非 fall in love
友達以上を こんなの未滿の
朋友以上 恋人未满的
Girlish Lover
翻译：名無しさん 校对:Cee 时间轴：井上美羽 酱油大叔 Kannagi_Zht 特效：鬼道眾ぅまえ 海报:Gates_Ice 繁化&压制:小夜
这样春咲同学的战斗对象就知道了
# 3    青梅竹马的眼泪是修罗场
战斗对象是前世的敌人
我的前世是？
你不记得了么
那个国家的公主？
原来如此
高贵的出身是前世的典型啊
包围在国民温柔的爱戴中
住在白色城堡里
然后有一天被一位骑着神户牛的王子殿下看上
被求婚了
和我结婚的话
就让你吃高级牛肉吃到饱
别小看前世了
将前世形容为『花田』可不行
苦难与纠葛  然后逃到现世来的戏剧性都是必须的
你把前世当成什么了
公主的身分是假的！虚幻的！虚有其表！
实是不为人知地与邪神战斗的传说公主骑士
或者至少说是被军队幽禁的新人类
城堡地下室甚至藏着机动战士种程度才行！！
不…就是…
不好…糟糕了…以前的「血」骚动起来了
就如锐太同学所说
果然前世不可缺的条件就是『戏剧性』
为了和前世的因缘做个了断
进行不为人知战斗的战士
这会受欢迎的  绝对会！
是么？
但是既然锐君这么说了就试试吧
那么要和谁战斗才好呢？
呃…你问我和谁…
就连我也不可能实际和邪龙族战斗
没问题的
不用真正的战斗
假装就行了  只要假装和敌人战斗
战斗漫画的魅力并不在于战斗的场景
战斗前的戏剧性那种表现方式才是精髓
我来写剧本
春咲同学请按照上面的演出
锐太同学从旁协助就拜托了呢
那样能变得受欢迎么
当然了
他的笔记不会有错的
剧本明天会带来
实行在两天后
没问题吧
我明白了
这两人真有干劲啊
大地正在哀鸣！
（Gaia）
锐君没感觉到吗？
南方十三公里处存在着不祥之气
以战斗力来衡量确实有一百万以上吧
没  没有  我不知道
感觉到了
强大的气有两个
更强大的气有两个
还有一个小的气…
这个逐渐消失的气息是 难道说!?
发生什么了 千和
这是由前世强烈的羁绊造成的 我的挚友的气息
你 已经恢复前世的记忆了吗
我全部都想起来了 就在昨晚清理浴室霉菌的时候
看来只有去一趟了
现在的你过去也只是送死
战士有不得不战斗的时候
赌上战斗和民族的荣誉
见识见识我的战斗力吧
战斗力10000
怎么可能 居然还在上升
难道说已经取回前世的力量了吗!
这就是我真正的力量
太好了 千和
哼哼哼 我先说好
我爆发出来的力量才不只这样!
好厉害~ 太帅了~ 和我结婚吧~
在我赶到之前一定要坚持住啊!
别死了 千和
好厉害啊 季堂同学
没想到你还有这样的一面
是吗
不过 刚刚的短剧是什么
短剧？
对啊 后续的剧情还会在哪里的舞台上演出吗
我还想看一遍刚才的短剧啊
短剧吗
短剧
我绞尽脑汁想出来的剧本
被叫成短剧
时机已到
没错 时机已经到来
啊啊 是说真凉从失落中振作起来了吗
完全不是这样
那喵 是什么时机喵
自然 是春咲同学向坂上前辈告白的时机
哈？
通过之前的两次行动
坂上前辈的心动指数应该已经上升了很多
根据我的计算
他应该已经进入了脸红的「完全心动状态」
太早了吧
刚刚那个可是被叫成短剧了哦
诶 短剧
啊
我费尽心思的演技居然是短剧
没关系 坂上前辈好像很喜欢搞笑
吉他的事也好 前世的事也好
我保证他已经在后悔为什么没能亲眼看到了
等等 就算短剧起到了效果
也不一定就能和恋爱感情扯上关系
有一定的道理
那么就再想想其他作战方案
等等
我试试看
我告白试试
啊  你说真的？
被甩就被甩了嘛
我会去试试的
就好像很想被甩一样呢
才 才没那种事
要怎么表白呢
那么就传统地把信放到鞋柜里吧
嗯
嗯？
怎么了
千和 你这样真的好吗
嗯？
告白啊
现在就去真的没关系吗
我觉得没关系哦
这样啊
加油啊
要是告白成功了
我就做一堆你喜欢的东西来帮你庆祝
要帮我庆祝……啊
呀
坂上…
坂上前辈
可以哦
诶？
我也从之前开始
就觉得春咲同学很可爱了
真的吗 真的是真的吗!?
听说你在弹吉他
嘛 偶尔会练一练
听说你还在和未知的巨大怪物战斗
那 那个已经封印起来了
这种女孩子也不错嘛
有种神秘感
那这个周末
周末？
嗯 周末
我们两个去看场电影吧
好吗 吉娃娃酱
好的
大胜利
大胜利同时也是首胜
作为「演出自己人生的少女会」会长
没有比这更开心的事了
原来你是会长啊
这些都是小事
比起那些 这次的成功
春咲同学的努力自不必说
同时也体现了他的笔记的完美
锐太应该更高兴一点
和 和我没关系吧
是呢
写了那本笔记的夏川的男朋友
我觉得他很厉害
哈?
那种只会写妄想和奇怪行为的笨蛋哪里厉害了
吉他也好 前世也好
到底哪里厉害了
一点都不帅气吧
是呢
但是
能毫不犹豫丝毫不害羞地相信这些
我觉得很帅气
什么嘛那是
到底哪里帅气了
那可是我人生的污点啊
但是 不能掉以轻心哦 春咲同学
周末的约会才是重头戏
嗯
夏川 谢谢你
但是
你好像没那么高兴啊
诶 啊哈哈
没有那种事啦
喂 千和
锐君
饭 做好了
蒜苗炒牛肉
棒棒鸡沙拉
还有汉堡
全都是你最喜欢吃的
啊
毕竟是千和的表白成功庆祝会嘛
昨天不是说好了吗
是…这样吗
你可是攻略了那个有名的前辈啊
简直就是受欢迎到不行
为什么 为什么要帮我庆祝
要是这个传言传开的话
女生全部都会羡慕你哦
男生也一定会对你刮目相看吧
啊 但是可能会被前辈的fans嫉妒
叫出来揍一顿什么的
啊啊 没事的
你的话肯定能还手
嗯？
我…
我
千和?
真的可以吗
就算我和前辈交往了
锐君也没关系吗
诶？
哈?
不就是为了这个才创立社团努力至今吗
不就是为了这个才那么拼命的吗
是啊 是很拼命了
现在不是得到回报了吗
那不就…
才没有回报呢!
笨蛋
笨蛋笨蛋锐君！
千和…
我 讨厌和锐君是青梅竹马
要是更普通地同学的话就好了
青梅竹马什么的一点用都没有
讨厌青梅竹马？
从小学一年级开始就一直是这样了不是吗
我们就像兄妹一样啊
才不是呢 我是比你大3个月10天的姐姐
那就姐弟吧
总之就像一家人一样
所以说…
我就是讨厌这个啊!
别哭啊…
笨蛋
千和
到底怎么了
yahoo  锐君
千和？
我来了
不是什么我来了吧 你还在住院吧
已经可以走了吗
恩
今天是步行练习 所以就到锐君家了
锐君家的味道啊
我说你太自由了吧
看起来恢复得不错啊
下个月就可以把石膏取下来了
然后开始正式的康复练习
今年就能和原来一样普通的走路了
那么高中剑豪吉娃娃就要复活了呢
已经 不能再练剑道了
不能做激烈的运动
腰部的什么骨已经不行了的样子
请放弃吧 医生这样说的
骗人的
说这种话的绝对是庸医
据说是市内最好的名医哦
比起我的事锐君呢 锐君怎么样了
我家的事情听说了吗
今天从妈妈那边听说了
真是没出息的事情啊
双亲都找到了各自的情人
抛弃了中学三年级的儿子消失什么的
接下来怎么做？
虽然有个愿意照顾我的独身的伯母
但是看起来希望不大
其他的亲戚都想把我推给别人
只能一个人生活下去了吧
不会消失不见的对吧
你因为这样才从医院里……
锐君哪里也不会去对吧
那不是理所当然的吗 除了这里还有哪里是我的家啊
是呢 是那样呢
对了 还没有吃饭吧
我现在开始做 一起来吃吧
为什么汉堡包是黄绿色的啊
因为想试着放一些青豌豆
话说起来 已经变成其他料理了吧
看着吧 只要我拿出真正的实力 料理什么只是小问题
好吃的汉堡包总有一天要让我吃到哦
干杯
我进入高中以后会找到比剑道还有有意思的东西
让我更加投入的开心的事情
会找到的 会找到的
锐君呢 在高中有什么想做的事情吗
我的话  没有呢
没事啦 学习和运动都不行 梦想和目标什么的也很麻烦 算了啦
让我投入的事情 看了漫画和动画 把妄想和空想写进笔记本这样的
妄想和空想在现实面前真的是太无力了啊
如果我更能读书的话我倒是想成为医生呢
医生？
说不定能治好你的身体
之类的
等等
为什么要哭啊
笨蛋 说了会让我哭的话的原因吧
明明只是锐君而已
我 能做到的事情
好 决定了
为了成为医生 我会努力学习成为羽根高第一
然后去考医学部
但是 锐君的成绩只是中下
高 高中就会拿出真本事 只要有学历和资格 就算没有父母也一样
绝对会治好你的身体
真的吗
啊 当然是真的
医学的进步是很厉害的 等我们变成大人的时候一定会比现在更加进步的
不 不如说 我会让他进步的！
谢谢你 锐君
我 不过多久都会一直 一直等着哦
让医学进步？
让人无法相信的笨蛋啊
锐君那个笨蛋
为什么那么笨呢
呐 锐太君
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
背中に囁きたいの
想要对你的背影细语
胸の中そっと見せて
让我悄悄看看你的内心
ホントは言えない  聞けないから
可是真的难以启齿  难以发问
意地悪したくなる
所以才想要欺负你
こんなはずじゃない
明明不该是这样
私の鼓動が
我的心跳
知らないトキメキを歌い出す
开始唱出陌生的悸动
ぎりぎりの熱さで
这份热度将到极限
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
始まリで怖いのに止まらない
没有因为害怕开始而止步不前
君の瞳が 私のために
为什么我会希望你的眼睛
輝いてほしいのはなぜかしら
能为我绽放光彩呢
恋なの？  教えてよ
告诉我 这是恋爱吗？
下回的受欢迎道具是
交通护栏
只要举起一根
好像就能成为成熟的小魔女
说不定现在就能马上飞到他的身边
# 4    男人的战斗就是修罗场
可爱受欢迎 可爱受欢迎 可爱受欢迎