连青梅竹马都当不成的女生心情
你才不会懂呢！
いっせいーの！ おかえり　(YEAH!)
齐声的欢迎回来 yeah
さあでかけよう　(YEAH!)
偷偷地出门吧 yeah
抜け駆けランデブー
一起秘密地约会
絆が大事  恋人が大事
友情很重要 恋人很重要
Girlish Lover
この痛み　君のせい？
这份痛楚 都是你的错
胸のときめき　ウソのつもり
将心中的悸动当成谎言
今までのポジションを
逾越我们至今界线的
越えた未来は　どうなるの？
明天将会变得如何呢
ねぇもっと一緒しよ！　ダメ？
呐  更多的在一起吧  不行么？
ダメ！　わたしだけ
不行 只有我才可以
油断も隙もない
既不粗心 也不大意
君とのボーダー越えたい
我想和你一起逾越那鸿沟
そうもっと！  大胆で　(YEAH!)
更加大胆点 yeah
ちょっと強引？ (YEAH!)
又有点乱来 yeah
スキを見せたい
想给你一个机会
優しい君も  いじわるな君も  ひとりじめ
独占温柔 又有点坏心眼的你
気付いて　(YEAH!)
快察觉到 yeah
やっぱやめて　(YEAH!)
果然还是放弃吧 yeah
ウラハラ　fall in love
口是心非 fall in love
友達以上 恋人未満の
朋友以上 恋人未满的
Girlish Lover
翻译：名無しさん 校对:卡比  时间轴：井上美羽 &zht
# 9   想起来的约定是修罗场
（各种 小太~最喜翻~）
糟了
那个…是忘记拿的东西吧？
我…我我给送回去
啊  是么？
喂
对…对不起
就这么放着不管了啊
咦？
这个弄错了吧
那家伙搞什么啊
今天和小太说了很～多很多话♪
呜喵呜喵喵啊啊啊♪
我说得好不好啊？
有没有脸红啊啊？
会不会被认为是奇怪的女生啊～？
这个夏天  我得想办法制造机会才行！
因为约定的日子马上就要到了嘛♪
真危险啊
这个被看了的话
这是什么啊…
这莫非是SHIT?
最近总觉得他很冷淡
我只是和别的男生交谈他就爱理不理
这莫非是SHIT?
他为了我而SHIT?
Tonight!如果我追问
Midnight!他会这样回答的
『因为你太可爱了！』
呀♪呀♪呀♪ 今晚两人Run　away♪
今晚两人Run　away♪
这真是…
不是这个！！
没被看到  希望没被看到
这和我的中二笔记一样的东西
没关系  名字是不会暴露的
AI  FUYUUMI？
(与爱衣 冬海同音…)
写在上面了啊！！
总之先冷静下来
嗯  冬海爱衣是和我一样的妄想家  诗人
喜欢小太
村田·米歇尔·大五郎？
AI  FUYUUMI！
看了吧
读了吧
没看…
笔记本不是摊开的吗！
不是我干的！
没看！没看到！不是我！不是我啊！！
那是我弟弟的啦！那本笔记本是我弟弟的啊啊啊啊！！
你骗鬼啊啊啊啊啊！
好痛…
喂  没事吧？哪里撞到了么？
杀了我
杀了我啊
杀了我啊！
像我这样的妄想笨蛋根本没有活着的资格！
喂  冷静点啊
杀了我啊…
你看了吧  我那个竟是写满妄想的诗歌
笑我啊…
当风纪委员耍威风的冬海爱衣
竟然有这种像小学生的妄想  你快点笑啊！
你这样我还比较痛快……
抱歉
我不会笑的
杀了我也不会笑的
我绝对不会笑话别人的妄想的
因为是一样的
我也来
觉醒吧  圣龙族的隐藏力量！
Dragon
烧尽平行宇宙吧！
宿命黑暗黑炎！
Fate　Dark　Black　Flame
呜啊…好丢脸啊…
你是什么人？
我么？
我的名字是晓之圣龙骑士
Burning Fighting Fighter
接招
那是什么啊…  Dark Black… Fighting Fighter？
有多黑啊…还战斗呢
而且还是自己配『dexu』这效果音…
好难受
你这家伙…
笨蛋  妄想很丢脸是毋庸置疑的吧
完全…完全不帅…
冬海！你这家伙！
谢谢
哦
那个  这和帮助春咲千和时大叫的内容一样吗？
呃…咦！你怎么会知道？
都闹的那么大了…是吧
嘛… 为了赶走搭讪千和的流氓稍微做了下
那相同的事情你也对我做了啊
冬海…同学？
抱歉
就让我保持这样子一会儿
就算你这么说…
我不想被人看见现在的脸…
那本笔记本…你看到哪里了？
诶？啊…嗯…
只有那首诗么…
啊  嗯…就到那里
是么  我明白了
话说回来
什…什么？
差不多该把笔记本还给我了吧
哦
啊  都乱七八糟了  你握太用力了
真的很抱歉
真的觉得抱歉么？
真的  让我赔偿笔记本费用吧
诶？只有这样？
呃…那要怎么办才好…
那么这样吧…
锐君
嗯？
关于明天的焰火大会啊
呃…怎么了？
姬儿也说要去了  不三个人一起去么？
我说过不行了吧
稍微玩玩也没事嘛
不行
那算了  我和姬儿一起去就是了
拜托了  就那么做吧
和男友一起的
浴衣时间
切…  难得买了浴衣了
不给我的话就诅咒死你！
好可怕…
锐太什么的诅咒死你
哇？
希望不会发生什么事
久等了
什么啊  那个帽子一点也不合适
你才怎么回事啊  烟火大会想去的不得了的样子
都说那边不行了…
真啰嗦啊
来  走吧…
嗯？ 要去哪？
我以为你知道呢…
来这边真是久违了啊
我小的时候还有萤火虫呢
听说是水田数量减少了呢
你看那个丘陵山脚十年前应该没有房子吧
是这样么
感觉长大了之后就不怎么来这边了呢
是这样么？
快看这边的水闸  小鱼游来游去的
哦
虽然不是在这
小时候千和曾经拿了满满一桶的贝类过来
说什么一起来吃吧
再往前一点有个车站那
还有呢
嗯
和以前一样呢
咦？
好像我知道这个地方
一本杉…
这条路该不会是去一本杉丘陵的捷径？
嗯
为什么你会知道 冬海
开始了呢
我们走吧
对了 是我发现的啊
好厉害
这里是你发现的地方
也是你告诉我的地方 小太
小太？
嗯
是你在星组的时候的昵称哦
嘛 会那样叫的只有我罢了
真是很健忘呢 小太
那个...
现在的你是 锐君 锐太同学 锐太
在那很久之前是 小太 啊
星组 小太
小太
小爱
终于想起来了
好久不见 小太
我还叫薰在你面前这么叫我的 可你完全没注意到
那家伙全部知道吗
知道哦
虽然我是最近告诉他的 但他好像还要帮助春咲千和
所以叫他来帮忙真的有点不好意思
真是麻烦他了
没关系的
作为交换我也保守了他的秘密
秘密？
我是在幼儿园的暑假搬的家
没能和小太联络上
进入羽根高中之后我立即就注意到了你
你却和春咲千和在那亲亲热热
我好像没有亲亲热热的啊
明明是我先遇见你的
春咲千和是青梅竹马而我却变成了魔鬼风纪委员
你知道我有多么不甘心吗
抱歉
还交了个叫夏川真凉的女友
秋篠同学好像也迷上你了
有完没完啊 真是的
嗯不
嘛 能想起我的话就算了
给你
婚姻申请表
这是什么
如你所见是婚姻申请表
哈？
不是 哈？ 吧
十年前不是约定好今天要来盖章的吗
没那种事 我不清楚
小太 一起画画吧
嗯
小太 我的份也给你哦
小太 来结婚吧
嗯
十年后的约定哦
快按下去 用手指就行了快按下去
谁会按这种东西啊！
干嘛啊你想反悔吗
不是这样 你这也太突然了吧
再说你不是有男友吗 米歇尔要怎么办
那当然是说谎了
你说什么
你不是讲的很生动吗 还说要去约会
难道那些全部都是妄想吗
嗯 不是我自满 妄想可是我的拿手技能
别开玩笑了
你要怎么赔偿相信了你的我的纯真
你明明都把我忘掉了
明明都把约定忘掉了
我明明一直相信着约定 一直最喜欢了
啊 真是的 总之
先和真凉她们说明米歇尔的事
不要
为什么
因为太丢脸了
果然还是会让她们觉得我没有男友
而且 被叫做恋爱大师也挺爽的
哇 这女人怎么回事
但是 也对 要是小太愿意和我结婚的话 我就和米歇尔分手
那是妄想吧
给我记住 小太
世界上不说谎的女人是不存在的！
就算你说的这么帅气也不行
被恋爱之毒侵袭的你已经不是我认识的小爱了
喂 已经有女友的小太有权利说我吗
吵 吵死了 吵死了
给我等等 笨蛋笨蛋
我最喜欢你了 给我盖章
绝对不盖
小太
小太 等等啊
好黑好可怕
可恶
真是的
笨蛋笨蛋 盖章
总之就是肉啊 肉肉 盛得满满的肉
吉娃娃 要把叫法改成 肉 吗
锐太
锐君
哟
那个 你们两个要去看烟花吗
我先走了
等等 锐君 你在做什么啊
呃 那个 是这样
锐太 看看这个 我和吉娃娃买来的
姬儿 现在不是说那些的时候
用帽子遮着好可疑
你和夏川在一起吗 夏川在哪
她不在 那个..
我出来吹吹风
要吹风的话就去看烟花吧
和锐太看烟花
不用了
已经吹够了
快点 烟花要结束了哦
别拉我啊
锐君 我的浴衣怎么样
啊啊
锐太也穿上浴衣吧
抱歉 小爱
哇 我可不管
为什么是浴衣
锐太 你想做什么 居然和扔下女友和冬海幽会
谁幽会了啊！
咦 你怎么知道的
在学校见面真是大胆呢
你以为没人发现吗
暴 暴露了
有什么借口就说出来吧
啊啊 其实是
我才不想听你狡辩
诶诶诶诶
吻我
诶诶 为啥
我叫你用行动来谢罪
和冬海爱衣一起呆了多久 就吻我多久
30分钟 左右
那 那么长!?
真下流
你想让我怀孕吗
三分钟的话就原谅你
诶诶
好啪…我原谅你惹
呃？  诶？
好吧…我原谅你了
好啪？诶？
锐太  闭上眼
哈？为什么？
快点
戳你狗眼
果然…不能原谅你…
是么…
虽然说是暑假  大家也不要过于松懈…
风纪委员的通知
哈？
感谢我吧  我阻止了你们的废部哦
将『演出自我的少女会』定为有害还太为草率
这是什么意思呢？
简单来说就是『想要更擅长恋爱』吧？
对这样年纪的女孩子来说是任何人都有的
所以不能一概否定
还有就是你们需要能够引导纯洁正确恋爱的『师父』！
非常好
因为我以监督兼教练的身分参加社团而帮你们取消废社了！
不需要  别开玩笑了
绝对不会认同你加入的
夏川  不行的吧
有些取舍是必要的呢
夏川…
师父入社能抵百人之力
我成为万人迷让锐太常常抱抱的日子也近了
来社团活动了哦
又是废部又是撤回太蛮横了  你这是滥用职权
春咲同学  走吧
吉娃娃到时候也一定会懂的
我绝不认同
米歇尔的事情我可帮不了你哦
不用担心
而且…
『结婚登记书』我一定会让你盖章的
未来へと 二人のWonder tale
走向未来的两人的Wonder tale
背中に囁きたいの
想要对你的背影细语
胸の中そっと見せて
让我悄悄看看你的内心
本当は言えない  聞けないから
可是真的难以启齿  难以发问
意地悪したくなる
所以才想要欺负你
こんなはずじゃない
明明不该是这样
私の鼓動が
我的心跳
知らないトキメキを歌い出す
开始唱出陌生的悸动
ギリギリの熱さで
这份热度将到极限
未来へと 二人のWonder tale
走向未来的两人的Wonder tale
始まりが怖いのに止まらない
没有因为害怕开始而止步不前
君の瞳が 私の為に
为什么我会希望你的眼睛
輝いて欲しいのはなぜかしら
能为我绽放光彩呢
恋なの？  教えてよ
告诉我 这是恋爱吗？
下一集的万人迷道具是…
泳装
清秀的一套吊带型虽然无可非议
但稍微穿一些比较小恶魔向的比基尼的话…
#  1 0    暑假合宿的会议是修罗场
啊！小太看这边了…
咿呀！小爱大胜利~~