这就是『正义在女友这方』吧
你明白吧…拜托要像个恋人一样哦
嗯  包在我身上
我会让恋爱脑自愧不如
嘿  honey  到那边想做什么呢？
两个人一起去海岸散步吧
嗯  好啊
一起去眺望晚霞  描绘我们两个人的未来吧
绝对是假冒  果然是假冒啊
假冒…
呐真凉  去海滩边上找找贝壳什么的不是也很浪漫么？
如果找到樱贝的话就送你当礼物
那真是太好了
我们各自拿一个作为这次回忆的纪念品吧
嗯  让我们留下一堆爱的回忆吧
果然不自然
真不值钱的演技
早起？
注：公主误解爱衣说的『三文芝居』为『早起三分利』…
可恶啊  这样的话只能拿出和恋人身份最相称的那个话题了
呐  真凉
我昨天啊
看了『刑事钝…』
いっせいーの！ おかえり　(YEAH!)
齐声的欢迎回来 yeah
さあでかけよう　(YEAH!)
偷偷地出门吧 yeah
抜け駆けランデブー
一起秘密地约会
友情很重要 恋人很重要
絆が大事  恋人が大事
Girlish Lover
この痛み　君のせい？
这份痛楚 都是你的错
胸のときめき　ウソのつもり
将心中的悸动当成谎言
今までのポジションを
逾越我们至今界线的
越えた未来は　どうなるの？
明天将会变得如何呢
ねぇもっと一緒しよ！　ダメ？
呐  更多的在一起吧  不行么？
ダメ！　わたしだけ
不行 只有我才可以
油断も隙もない
既不粗心 也不大意
君とのボーダー越えたい
我想和你一起逾越那鸿沟
そうもっと！  大胆で　(YEAH!)
更加大胆点 yeah
ちょっと強引？ (YEAH!)
又有点乱来 yeah
スキを見せたい
想给你一个机会
優しい君も  いじわるな君も  ひとりじめ
独占温柔 又有点坏心眼的你
気付いて　(YEAH!)
快察觉到 yeah
やっぱやめて　(YEAH!)
果然还是放弃吧 yeah
ウラハラ　fall in love
口是心非 fall in love
友達以上 恋人未満の
朋友以上 恋人未满的
Girlish Lover
翻译：酱油大叔     时间轴：井上美羽  傻瓜三世   特效：鬼道眾ぅまえ
# 1 2   计谋的结局是修罗场
姬儿  来了哦
一~二~
好棒
看起来相当不错啊
公主  怎么样？
嗯  我想要用zip压缩！
撒  现在开始社团活动吧
万人迷海水浴、万人迷捡贝壳
万人迷沙雕、万人迷敲西瓜
兼顾选美大赛的同时全部做一遍吧
是
不可怕么  真的不可怕么？
不可怕不可怕
上了哦
好舒服
好咸
终于称霸了伟大航路……！
Grand Line
这些家伙是小孩子么
所言极是  这样的话是不会受欢迎的呢
那么  你不去游泳么？
坏心眼这么说的话我可不会原谅你
呐  这个…
看起来不像心形么？
诶？
肯定有一个和这个一样形状的东西哦
不一起找么
诶？  在我看起来只是像炸鱼排
真是的  那是什么啊！
小太大笨蛋！！
冬海同学的万人迷力在锐太的迟钝力面前发挥不了作用呢
这么说的话你的万人迷力怎么样啊
如你所见哦
像动物园的考拉一样呢
谁是考拉饼干啊？
哪有这么说  你难道还是巧克力夹心不成
做这像恋爱脑一样的事情  有什么打算？
要证明我们是男女朋友关系吧
是这样呢
但是…
那三个人完全没看这边呢
大家都在尽情享受呢
不可思议的味道
但是味道本身确一般般
调味酱只有咸味欠缺美味
面糊了这一点是致命伤
但不可思议地令人想一吃再吃
哦  难得的说了中二以外的话呢
在海边不管吃什么都很好吃喔
味道之所以比较重  可能是考虑到游泳疲累的人吧
锐太同学
请你准备甜点
哈？
什么时候准备的…
加油  锐君
要变成万人迷哦
对锐太的万人迷流剑术来说这是小菜一碟
作为万人迷风纪委员的我会为你劈西瓜评分的哦
万人迷万人迷的烦死了
喂  棒子呢？
没有那种东西
请你用脑袋劈吧
让我用智慧来解决么？
不是的  是用头狠狠的撞下…
是物理性的啊
那么开始…
喂喂喂  锐君  这边这边！
锐太不行
那边是冥界
来我这边
季堂同学这边啊
听风纪委员的话绝对没问题的
不行的锐太同学  大家都在骗你
正确的只有作为女友的我
只有夏川的话不能听
会长是暗黑邪神
混沌魔王
恶魔将军
小心点
这个女人会让季堂同学堕落喔
我相信我女友
（春：）不行  锐君
（秋：）不要过去啊   锐太
（冬）都说不行了
真凉  西瓜在哪？
从这边直走三米
请飞奔过来拿
很好
（春）锐君  不是那边啊！
（秋）不是的啊  那边是…
（冬）给我等一下啊
（秋）那边是无尽的黑暗  快回来！
（春）我说的是真的啊  锐君！
西瓜到手！！
这是…
世界上最柔软的  纯白的西瓜啊！
怎么样  锐太同学？
西瓜好吃么？
锐~~君~~！
你~在~做~什~么~呢~！
明明我的话连抱一下都没有
太不知廉耻了！！
不
要
脸
被刻下罪行的烙印…吗？
面糊没了呢
去买下吧
不  锐太同学请换下吊灯的灯泡
好像灯丝断了
哦  我知道了
那…
我出发了*2
呐  夏川同学
和季堂同学交往之后被告白的事情没了么
嗯  差不多…
我有看到过
你在体育馆后面被告白  然后在叹气
对面那个男生真是气势汹汹呢
那种被拒绝之后恼羞成怒的男生我也最讨厌了
如果持续这种事就会变得讨厌被人告白吧？
任谁都好想要找个人交往也不奇怪
但是…
如果是以这个为目的和季堂同学交往的话
我是不会原谅你的
到底是怎么样呢？夏川同学
冬海同学
洋葱要剥到什么程度才对？
你为什么要剥到只剩芯啊？
只要剥掉茶色的部分就好了！
啊  难怪我觉得『怎么永无止境呢』
为什么在变成这样之前不问问我呢？
真是的  蔬菜就算了你去淘米吧
啊  别放洗涤剂啊
明明是淘米怎么可能用什么洗涤剂呢？
那是因为你老是死认真做坏事我才说的！
啊  真是的！
你要是不做蠢事我也不会那样想吧
需要决定性的证据呢
嗯？没听清楚啊
给她们看看决定性的证据啊
我们在交往的证据
这…这种事突然对我说也…
做什么好呢？
送礼物什么的么？
用实物是不行的呢
要更加强烈的
不是她们看见一次之后就会相信的东西的话…
强烈么…
烈风斩…
是烈风斩啊！
烈~风~斩~!
是说kiss的事情么
没错  在大家面前装作若无其事的样子比较好呢
像一直在做的一样
就像是『这种吻只是打个招呼』的感觉由你来吻我
等等啊
你是认真这么说的么？
哎哟  你需要这么惊讶吗？
不是已经做过很多次了么
接吻这种事对我们『反对恋爱者』来说根本没什么意义
但对她们『恋爱脑』而言却很强烈吧？
你知道这么做会变成什么样么
恩 会变成修罗场吧
别说得好像事不关己一样
这可是三人份啊！
是呢 就像你说的一样
所以就这件事上给你选择的权利
恩？
不会拿笔记本的秘密来强迫你
要不要kiss由你来决定
季堂锐太
这个吗
锐君 好弱
红桃三是这张哦
难道说不擅长记东西吗
计划是这样的
在和大家度过愉快的时间后
先是你说「累了 要去休息了」站起来
然后我再说「晚安 亲爱的」
「啊 晚安 甜心」在我耳边这样说
顺势就那样吻我
你以为是欧美情侣吗！
锐君？
想睡了吗
啊 不是那样的
我还很精神呢
是吗
大家呢
还没问题吗
恩我还没问题
如果就这样吻真凉的话 就会一下突然修罗场路线
啊 没问题
话说刚才的邮件是发给米歇尔的吗
不过不吻选择后宫路线的话
是哦 如果不发邮件的话 他会寂寞哦
冒牌会暴露只是时间的问题
米歇尔怕寂寞啊
是那样啊
既然这样
是哦
有 有点累了 我先去休息了
来 快说吧
那么 今天就到这里吧
什 什么啊
不用配合我停止也可以哦
没事啦反正也有点腻了
比起那个 今天有想要交给你的东西
给
这边是锐君的 这边是真凉的
什么啊这是
打开看看吧
五个人都有哦
设计的可是姬儿哦
顺便一说 这个不是Z而是乙女的乙哦
找到能帮我们制作的店的是师傅
提案者是千和哦
你想啊 运动社团都会有统一的制服之类的
我们的社团不是没有这种东西嘛
好不容易成为正式的社团 那样好寂寞啊
所以就想要做点什么 和她们一起商量了
对夏川同学保密就是了
毕竟你也是建立社团的功臣嘛
这也算是部员的礼物吧
为什么对我也保密啊
对锐君说了 不就会暴露给夏川吗
明明很不擅长说谎
明天就是选美大赛了吧
决出胜负之后这种东西不是很难拿出来吗
所以就趁现在
千和她们互相联系 原来不是打算搅合我们的关系
而是为了这件事吗
真是败给你们了
把这个注满心意的吊坠送给我 真的是非常感谢
我会好好珍惜的
对不起
那种状况下kiss什么的 我做不到
没事哦 如果在那个情况下强行kiss的话
我会鄙视你的哦
我也不由得被感动了呢
同时 再一次明白了我是多么丑陋的生物这件事
啊 这个只是偶然
不是偶然
春咲同学她们
是在敌视我的情况下
同时能做出这种事的人哦
能对敌视的人送出这样的礼物
就是那样的人啊
和我 差得太多了
明天的选美 优胜看来是不可能了呢
也许是那样呢
不如就这样弃权吗
虽然那个也有想过
不过考虑过她们的心情后 果然还是应该好好参加然后接受审判吧
春咲同学对于你被我抢走的这件事
有多少的不甘心 多少的悲伤
考虑到这些 不战败什么的做不到呢
九月十日  晴   去当医生然后治好千和的病
一直陪着我 真的是谢谢你
这个合宿结束以后 你就自由了哦
会长还没有起来啊
昨天看起来还很精神呢
选美 能出场吗
是几点开始来着
16点开场 16点半开演呢
出场者 15点半前特设舞台前面集合
在那之前 大概
那我们就先去了哦
之后要好好过来哦
恩
真凉 还在睡吗
肚子饿了吧
要不要吃点挂面
不用了
现在能让我一个人吗
毒辣的太阳 in the sea
我的心也 in the blu…
躲开 躲开 躲开
好疼
好疼疼疼
不要碰我 你个痴汉 恶心宅 恶心处男
哼 处男吗
对于我来说是最好的称赞了
哈？  恶心
恶心恶心恶心… 去死去死去死！！
处男去死！
就是这样 再说吧 再多说吧！！
真是的 难得的度假胜地就这样浪费了
有钱人的话就去国外啊国外
那种东西早就去过了
再说这种地方不是你这种人来的
要你管啊  这边是合宿啊
恩？
那小凉也来了吗
那么 小凉现在怎么样了？
健康吗 有好好在吃东西吗
很在意吗
比起在意什么的 有向爸爸报告的义务啊
快点告诉我
不管怎么说很喜欢吧 真凉的事情
吵死了  处男
是吗  还发生了那种事吗
小凉她呢 被称作夏川家的宝石
宝石 也就是装饰品
也就是爸爸在社交界用来自满的道具
把小凉从妈妈身边带走 也是为了这个
小凉是按照爸爸所希望的样子长大的
聪明端庄
尊敬父亲的温顺女儿的形象完美的表演出来
我因为是这样啦 所以爸爸完全不抱期待
但是小凉她能做到呢
所以 为了回应那份期待而继续表演着
变得奇怪了
小凉在骗着自己的同时 也变得不明白真正的自己了
小凉说的事情不是相当混乱吗
明明说着苛刻的话
突然变得温柔 又突然变得冷漠
你不是也被折腾得很惨吗
是呢
一直都在被她折腾
但是那也不坏
那些日子并不坏
是吗
能够喜欢我的姐姐 真的是谢谢
如果能有可以和真凉在一起的家伙
你觉得会是怎么样的人？
能和骗子在一起的人 那不是肯定的吗
帮凶哦
未来へと 二人のWonder tale
走向未来的两人的Wonder tale
大家久等了
我娇小选美大赛现在开始喽！
背中に囁きたいの
想要对你的背影细语
胸の中そっと見せて
让我悄悄看看你的内心
本当は言えない  聞けないから
可是真的难以启齿  难以发问
意地悪したくなる
所以才想要欺负你
こんなはずじゃない
明明不该是这样
私の鼓動が
我的心跳
知らないトキメキを歌い出す
开始唱出陌生的悸动
ギリギリの熱さで
这份热度将到极限
未来へと 二人のWonder tale
走向未来的两人的Wonder tale
始まりが怖いのに止まらない
没有因为害怕开始而止步不前
君の瞳が 私の為に
为什么我会希望你的眼睛
輝いて欲しいのはなぜかしら
能为我绽放光彩呢
恋なの？  教えてよ
告诉我 这是恋爱吗？
下集的可爱迷人道具是
率直的心情
不管说出再多的话语
里面什么都没有的话
#  1 3    通往新世界的修罗场
不管怎么率直都没有意义