我的真名是『晓之圣龙骑士』
献身与宿敌邪龙族之间的命运之战的男人
我在现世的名字是季堂锐太
是借假名隐于人世的龙骑士
いっせーの おかリ yeah
齐声的欢迎回来 yeah
さぁ出掛けよ yeah
偷偷地出门吧 yeah
抜け駆けランデブー
一起秘密地约会
友情很重要 恋人很重要
絆が大事 恋人が大事
Girlish Lover
この痛み 君のせい
这份痛楚 都是你的错
胸のときめき ウソのつもり
将心中的悸动当成谎言
今までのポジションを
逾越我们至今界线的
越えた明日はどうなろの
明天将会变得如何呢
ねえ  もっと一緒しよう だめ？
呐  更多的在一起吧  不行么？
ダメ わたしだけ
不行 只有我才可以
油断も 隙もない
既不粗心 也不大意
君とのボーダー越えたい
我想和你一起逾越那鸿沟
そう もっと大胆で yeah
更加大胆点 yeah
ちよっと強引 yeah
又有点乱来 yeah
隙を見せたい
想给你一个机会
優しい君も 意地悪な君も 独い占め
独占温柔 又有点坏心眼的你
気付いて yeah
快察觉到 yeah
やっばやめて yeah
果然还是放弃吧 yeah
うらはら fall in love
口是心非 fall in love
友達以上を こんなの未滿の
朋友以上 恋人未满的
Girlish Lover
季堂锐太…
翻译：名無しさん  校对:Cee  时间轴：井上美羽  Kannagi_Zht   后期：青蛙⒎士  海报:Gates_Ice 井上美羽  压制&繁化 小夜
本片纯属日语交流学习使用 请于下载后24小时内删除
# 1    高中生活的开始是修罗场
好…痛…
锐君…在么？
啊  在了
好像发出了很大的声音  没关系么？
我的真名是『晓之圣龙骑士』
没什么
呐  今天的晚饭呢？
啊
买东西！
才不带你去
诶  小气
不会盯着零食的
不会买零食的哦
30秒之内准备好
嗯
30秒做不到~~
啊  不用那么急也没事哦
知道了
久等了
又在客厅里学习到睡着了啊
一直在自己房间的话注意力没办法集中
啊  对了  要给冴子小姐买速冻食品
好的
我打
剑道用语…打到手的时候会说“手” …因为怪异所以翻成这样
怎么了啊
是这个啦
喂
没关系  我和冴子小姐的喜好一样
太不讲理了啊
锐君完全没变呢
每天都一直在学习
定期考试都是学年第一了就稍微休息下嘛
我的目标不是那样的你也知道吧
芋头正在打特价
蔬菜随便啦我要吃肉
肉~~肉~~肉~~肉~
锐君笨蛋  闷骚色狼  最讨厌了
还有剩一点猪肉  要用味增炒炒吃了么
啊  太好了  锐君我爱你
这爱就值这点钱啊
肉
我爱你哦  锐君
我知道  我知道
我开动了
蔬菜和鱼也要吃哦
会长不大的哦
知道了
呐  医学部除了国立大学以外还有更容易进的私立大学吧
嗯  有吧
那么偶然放下学习休息下不也行么
私立的光入学费就要一千万
我不想再给冴子小姐添加负担了
呃  居然被笨蛋锐君说教什么的
和中学的时候不一样了
呐呐  锐君
嗯？
锐君的班级里有个叫夏川真凉的人吧
好像是归国子女来着
嗯  有啊
那女孩真厉害呢  好像公主一样
眼睛是蓝色的  头发是银色的
受欢迎的乱七八糟啊  好像还经常被告白呢
嗯
真好啊  受欢迎…
没兴趣么？
嗯？
夏川啊  期中考第几名来着？
诶？
嗯？问我感兴趣不是？
今天的『Pachi Lemon』也很有趣啊
我在这个夏天也要变成受欢迎的万人迷美女咯
其一、学习第一
其二、不要恋爱！恋爱很危险！
其三、注意别被人误认为同性恋！
呃   回来了么？
冴子小姐
嗯？
饭就放那里了
锐~~~君~
现在就去
呐呐  锐君  我昨天不是说过要变成万人迷么？
是么？
说过了嘛
然后  这个你怎么看？
嗯？又变矮了么？
不是啦
这个！
哦  然后怎么了？
问你可不可爱
这种小变化  就会让女孩子突然间变成万人迷
『Pachi Lemon』上面这么写了
知道么？
不知道  话说你问我这个青梅竹马干什么啊
所以才问你的嘛  今天我就会变成万人迷哦
怎么办？
好好  很可爱很可爱
这还真是万人迷啊
什么嘛
啊 喂 那样跑的话…
只是跑也完全没事的
笨蛋锐君
看着吧  我一定会变得超级受欢迎的
到时候你才慌张的醒悟也没用了哦
啊  那还真是遗憾
笨蛋
是么  已经没事了么
锐太  吉娃娃好像被叫到办公室去了
我到底做了什么啊  放开…
发生了什么事？
听5班的人说的
早上就对着男生『必杀万人迷仰望视线』什么的
她眼睛充血地瞪着看  结果被风纪委员给盯上了
什么必杀啊…
不清楚…
我说薰啊
为什么一个个都是恋爱脑啊
诶？  像锐太这样的恋爱反对派才少见啊
呐  锐太的双亲完全联系不上么？
双亲什么的已经不指望了  那种废柴人类
说废柴人类也太…
你想啊  放着初中三年级的儿子不管
各自和情人私奔了哦
恋爱什么的  从这个世界上消失就好了
嗯  各位同学  今天换位置哦
诶？太快了啊
我们班这是老规矩了
期中测试第一名的季堂  24号
最后一排也不错啊
什么！？  骗人的吧！？真的假的！？为什么啊？
锐君的班级里有个叫夏川真凉的人吧
总感觉像公主一样  眼睛是蓝色的  头发是银色的
好像受欢迎的乱七八糟的
请多指教
嗯 请多指教
什么…咕…
羡慕嫉妒恨啊…
锐太悲剧了
接下来发放关于校园美化的材料
那家伙明明只会看着教科书的
学习又好  运气又好  可恶啊…
好好的看下  希望大家多多配合
能不能让给我啊
好好的静下心学习啊
啊啊  如果坐在季堂的位置上讲就能独享夏川的侧脸了呢
A太早饭谢谢了
开发期限快到了
这周不回来了
我开动咯
锐君我爱你
我和肉是一样的么
没看到冴子小姐呢
好像正在忙着收尾呢
你的父母还是一如既往的加班么
不对不对  这可是免费加班服务哦
不是太黑了么
换位子 怎么样了
什么？
换位置怎么样了？
哦  坐到夏川的旁边了
诶？那个超级美女？真的真的吗？
真啰嗦啊  不就是换个位置么
做到旁边也不会有什么改变的
嘛  锐君确实如此呢
什么啊
如果真的只是换位置的话就太好了
多余的引人注目  多余的嫉妒
最糟糕的位置啊
我只是想安静地学习而已
我的目标是成为县立羽根之山高中的尖子生
然后得到国立大学的推荐名额
拿奖学金进入医学部
那是对养育这个被满是恋爱脑的笨蛋父母舍弃的我
亲戚的冴子小姐的最好报答
我到底做了什么啊  放开…
好的  那么下一个是渡边同学
是
至明年  陈郡袁以监察御史奉诏使岭南的…
谢谢
乘船至商于界  次日晨将发…
就拜托你了哦  季堂
我需要的是… 学习  学习
仅此而已
买吧
没门
反对恋爱
总觉得夏川在看着我
不可能  所以说这就是恋爱脑啊
季堂同学
我？
是的
季堂同学  今天要和我一起回去么
啥？
好么？一起回去吧
季堂同学
不可能不可能…  发生了什么？
那个夏川真凉  要和我一起回去什么的
冷静下来季堂锐太  这是陷阱别被骗了  冷静应对
什…您有神马目的！？
哈？
咬舌头了…
我是说  你有什么目的
目的？
是什么惩罚游戏么  让我被大家笑话么？
说出来也没关系么？
在这里把想一起回去的理由…
所以就是问你这个啊
那个是…就是…
因为喜欢你
被你迷的神魂颠倒了
哈？
被你迷的对你有遐想了
等等  我不懂你的意思…
你真是性感至极
我听懂了！！
但是事情大条了！！
变成了大骚动了呢
这里我已经呆不下去了  拜托了随便带我到个地方去吧
带我走吧
打扰了…
怎么了？
突然到这个地方…
啊  难道说  还太早了啊  我们还…
为什么要说那种谎
谎话？
真过分  居然说那个我鼓起勇气的告白是谎话
是这样的吧
其实是对你感到讨厌？
座位是邻座么  真是太荒唐了
笨死了  蠢死了  童贞混蛋
别自以为了不起摆架子了  不过就是个胆小鬼而已
这样？
没这么夸张啦
既然全被你看穿的话
没办法了
就如你所说哦  季堂同学
那个告白是谎话
就想你不愧是与其他的男生有所不同的人呢
那么  该从哪里开始说起呢
没…穿！！？
穿着哦
（穿着xx看不到的胖次么…）
不  那就头疼了
这不是穿没穿的问题了
归国子女应该穿什么样的胖次
棉布派、丝质派、图样派、素色派  各个派别的战争要开始了
结果  第三次世界大战会把世界毁灭…
毁灭不就好了么
这个怀疑同班同学『没穿内裤』的家伙存在的世界
还是毁灭比较好
因为我的错世界就…
啊抱歉  我想太多了
很好
那么  季堂同学
我到这高中留学之后
两个月以来合计五十八次告白了
不是基本每天么
说实话我很困扰
每天都在大家好奇的眼光之下
传一些有的没的
真的是好事一件也没有
朋友呢？
我从七岁开始一直住在国外
三月才刚回到这座城市
你干脆和告白中的某人成为男女朋友不就好了
其他人就会放弃了吧
哼…男女朋友么
为什么我非得变成那种垃圾的同类不可？
将恋爱当成绝对的价值观崇拜
每到圣诞节  情人节就进贡、收贡
像个蠢蛋呜呼呼 啊哈哈地自我陶醉
恋爱真的是这么美好的东西吗
这中怨恨是怎么回事？
你应该能明白吧  季堂同学
恋爱什么的从这个世界消失掉就好了
想谈恋爱的人请便
但我就算了吧
于是就像我告白了么
你是想要一个假扮男友的人吧
不愧是学年第一的秀才
理解速度真快帮大忙了
为什么是我？
因为你和我一样吧
马上就知道了哦
你对恋爱感到很讨厌的样子
我也不是白坐在你旁边的
你真厉害啊
我一开始还以为你是同性恋呢
一点也不厉害
因此  季堂锐太同学
请扮成我的假冒男友
不要
虽说是男友  也只要每天一起回去就可以了哦
我会被男生嫉妒  女生也会说三道四
我们或许真的非常相像呢
为啥？
我也是这样爱操心哦
像你一样的
所以
我的『男友』除了对恋爱没兴趣以外还有一个必备的条件
就是季堂同学绝对不会背叛我这个
具备这两个条件的人唯独只有季堂同学你一人
所以我不打算让季堂同学逃跑唷  季堂同学
那是什么啊
（天上掉下个小册子即视感…可惜不是纯黑…）
四月二十一日  星期天  晴
我到『今村』去购买那个半指手套
却被以不可思议的表情回答『没有』
真是货物不齐全的店家啊
也有可能是太畅销卖完了
我好想快点买到  在天寒地冻的大街上炽热地奔驰
哈 半指手套？
四月二十二日  星期一
今天回去的时候下雨了
虽然带了折叠伞  但还是淋了一身湿回家
下雨不错  因为它能洗清脏污的我身上的罪孽…
笨蛋么  脏污的我身上的罪孽  你是什么大人物啊
四月二十三日  星期二  阴天
千和在回家路上问我『为什么你要随身携带爆竹？』时候这么回答了
『不然如果你被武装恐怖分子袭击的时候  打算怎么应对？』
她应该是被我驳倒了吧  千和无话可说了
真是的   女人太肤浅了
实在是蠢极了
那个叫千和的孩子被袭击什么的…
等等！！那不是我的笔记本么！！
为什么你会拿着
我在车站前的旧书店买的
五百二十五日圆含税的
骗人的吧
不   它收在『彩色动物图鉴大全（增补改订版）』的盒子里
确实我有把日记本藏在图鉴里
不  但是没有理由卖掉啊
难道是那个时候弄错了？
你不愿正视现实是很愚蠢的哦
还给我  这里边有很多糟糕的东西
不要
你放心吧  我把整本内容都扫描保存在计算机了
哈！？？
虽然我认为做好了万全的安全措施
但说不定有可能不小心流出吧
网络真可怕啊
再问你一次
季堂锐太同学  能成为我的男朋友么？
你…  你这恶魔
怪了？我好像耳背了…
难道是病毒入侵计算机的前兆
好好好好  我做  我做夏川同学的男朋友
在这之后要叫我真凉哦
明天我们也一起回家吧
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
夏川同学？
没错没错  和旁边位置的…
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
作为人类学会放弃很重要的哦
始まリで怖いのに止まらない
没有因为害怕开始而止步不前
君の瞳が 私のために
为什么我会希望你的眼睛
可恶  思考回路完全转不起来
但是夏川真凉交上男朋友了
輝いてほしいのはなぜかしら
能为我绽放光彩呢
这种谣言肯定已经传遍学校了
恋なの？  教えてよ
告诉我 这是喜欢吗？
明天开始我就要被人指指点点
不  在那之前
私の夢を 君の瞳に
为什么我会希望
对我我交上女朋友这个事实
能在你的眼睛里 折射出我的梦想呢
語らせてほしくなる なぜかしら
我爱你哦  锐太同学
恋なの？ 分からない
这是喜欢吗？ 我不明白
绝对不会轻易放过的家伙
应该会有
下集的可爱万人迷道具是…
吉他箱
除了可以代替书包以外
寄宿的时候还可以当枕头哦
这样的话就有备无患了
# 2    建立新社团是修罗场
这样你也会变成万~人~迷~