锐君！锐君！快点打开
听得到么  锐太同学
公主！！
锐太
你在做什么啊
而且还是…裸体
这是因为在遥远太古就订下了因果
自天界飞落的神圣之龙转世…
够了  快点说下理由啊
这是我…我的第一次
我不是要这种解释
因为相爱  这理由还不够充分吗
太不充分了
那你再抱紧我一点吧
喂！！
为什么要锁上啊
快点把这个打开
糟了
没关系的  锐太
这恐怕是吵闹鬼搞的鬼
受邪龙族操纵的低级灵
现在只要诵念一百次『公主我好喜欢好爱你』就会退散了
来吧  请精神百倍地诵念
有这闲工夫的话还不如快逃
春咲同学  我们把这个们打烂吧？ 呜呼呼呼呼
说的也是反正都是锐的错   啊哈哈哈哈
我会巧妙哄骗过去的
这种低级灵在我『圣龙之睿智』面前根本等同儿戏
Holly　Aura
等等…等等啊  你那个样子给我等等啊！！
好了锐太同学  先给我下跪
锐君！猪排盖饭！牛排！汉堡牛肉饼！猪排盖饭！牛排！汉堡…
咦？只有姬儿么
秋筱同学   锐太同学在哪？
不明
这不可能
他因为上课时身体不舒服才到保健室休息的
我的确听到了
锐太同学和秋筱同学的声音
那一定是刚才『风』声吵杂的缘故   一定是那个原因
风？
那是将不善之物带来这条街的风
可以说是从魔界来的挑战书
啊  那真是不得了
话说秋筱同学   为什么没穿衣服呢？
这是我的第一次…
喂！
第一次是指什么？
前世的恋人和爱的方面…
那、那是我第一次收到从魔界来的挑战书
出汗了哦
这是我的灵魂流下恸哭的泪水
夏川？
公主  做点什么啊
不行！要忍住『影』
Shadow
不能在这里使用第二次…咕…变身
快平静下来  我的右手
公主！！你这家伙…
你们这些家伙
在这里做什么呢
いっせいーの！ おかえり　(YEAH!)
齐声的欢迎回来 yeah
さあでかけよう　(YEAH!)
偷偷地出门吧 yeah
抜け駆けランデブー
一起秘密地约会
絆が大事  恋人が大事
友情很重要 恋人很重要
Girlish Lover
この痛み　君のせい？
这份痛楚 都是你的错
胸のときめき　ウソのつもり
将心中的悸动当成谎言
今までのポジションを
逾越我们至今界线的
越えた未来は　どうなるの？
明天将会变得如何呢
ねぇもっと一緒しよ！　ダメ？
呐  更多的在一起吧  不行么？
ダメ！　わたしだけ
不行 只有我才可以
油断も隙もない
既不粗心 也不大意
君とのボーダー越えたい
我想和你一起逾越那鸿沟
そうもっと！  大胆で　(YEAH!)
更加大胆点 yeah
ちょっと強引？ (YEAH!)
又有点乱来 yeah
スキを見せたい
想给你一个机会
優しい君も  いじわるな君も  ひとりじめ
独占温柔 又有点坏心眼的你
気付いて　(YEAH!)
快察觉到 yeah
やっぱやめて　(YEAH!)
果然还是放弃吧 yeah
ウラハラ　fall in love
口是心非 fall in love
友達以上 恋人未満の
朋友以上 恋人未满的
Girlish Lover
难道就没有『常识』这东西吗
翻译：名無しさん 校对:Cee 时间轴：井上美羽&酱油大叔&Kannagi_Zht 特效：鬼道眾ぅまえ
# 7    明明是暑假补习却是修罗场
竟然把保健室当成玩耍的地方
你们这个自演集团
自演？
真过分啊  我拼命想出来的社团活动的名字
你竟然那样简称
轮的到你来说么
过分的是你们吧
秋筱同学明明是个认真的学生都变成这样子
好高兴啊  锐太终于想起前世牵绊了啊
已经不会再分开了
因为今天也很热呢…
正如我昨天告知的  你们废社是确定事项了
明白了的话就快点解散吧
是  是  是
答话一次就够了
汪
你这态度是怎么回事
我知道了  总之你是在嫉妒吧
你很羡慕以万人迷为目标的我们吧
风纪委员都是女生
似乎也很少机会和男生说话
也不可能找到男友的吧
所以因为嫉妒  你就想要弄垮我们少女会吧？
该不会被说中了？
…别瞧不起人了
区区男友我当然有  你这傻瓜————！
你男友是我们学校的人吗？
同、同年级的男生怎么可能当我的对象
是、是大学生！是东京一流大学的…
而且他还是某财阀的名门子弟呢
虽然我们是远距离恋爱不太常见面
每天都会传简讯给我  而且非常温柔
那可真是让人羡慕到极点了♪  去死算了！
那个…可以告诉我们名字么
米…米歇尔？
他叫村田·米歇尔·大五郎！
母亲是美国人很帅吧！
很厉害吧！
回去吧
好了姬儿  回家了喔  换衣服吧
等等
还有什么事么
季堂同学呢？今天不在么
今天好像先回去了
是么
找锐君有什么事么
没、没事  怎么可能有事嘛
让开啊
什么啊  真让人火大  走吧
给我记着  锐太
『自演乙』因为冬海爱衣而废部了
我们暑假的社团活动也就没了
但是废部对我来说最好不过了
今天我就可以每天埋头暑期补习了
为了获得推荐名额
「自演乙」再会了     修罗场再会了
为…为什么你会在这里啊
你问我为什么  我是来上暑期的补习班的
班…班班班级呢？
是Z班
呀  真是太棒了！！
爱衣酱大胜利！！！
怎么了？
才不是大胜利  刚才的不算
为、为什么和我同班呢？
真是厚颜无耻的人
谁知道啊
既然是Z班  你的大学志愿难度也很高吧
明确的去向我还没决定
不过有备无患啊
是啊   选项多一点比较好
虽然找到想做的事以后再努力也可以
但毕竟不想等到高三才慌慌张张的
再说了这个补习班…啊笨蛋！！
怎么了啊
怎么能跟你感情和睦地对话啊！
毕竟你跟我可是敌对关系！
敌对？
别装傻了  是自演集团的事情
啊  那个啊
和你说话会传染自演！
我先走了
才不会传染
早上好  锐太
哦  早上好
刚刚在一起的是小爱吧
小爱？
说冬海么
嗯
我和小爱是小学同班同学
这样么
话说小爱也来参加补习了呢
嗯  这样么
虽然说是偶然
薰和冬海原来是熟人啊
软软的~~
你这混蛋吃点蔬菜啊  蔬菜
明明我也去暑期补习的话就能每天和锐君在一起了
话说补习班那家伙来了哦
冬海爱衣
诶  为什么？
明明有男友  怎么还有空念书呢
你和冬海感情不好吗
怎么可能好啊
这之前不是被叫到办公室里去了么
那件事的根本原因也是因为和冬海吵架
她说我『用敌对的眼神威胁周围的人』
呐  锐君在夏川之前有被告白过么？
没有吧
不对  好像有一次吧
幼儿园的时候
啊 原来是这样啊
今年的八月一日你要做什么
怎么了么？
羽根川烟火大会
啊  已经到了这个季节了么
因为去年没能去  今年一起去吧？
呐  我说锐君啊
啊  今年pass
我要在补习班的自习室念书
诶   稍微休息下也可以嘛
不  我已经决定这个暑假努力读书了
真是的  你真的是认真过头了呢
你的笔记本在我手上
如果想我还回来的话就一个人晚上八点到车站前的咖啡厅来
不然的话
笔记本~笔记本~笔记本~~
黑~黑~黑~历史~史
泄露~泄露~泄露咯~~
笔记本~笔记本~笔记本~~   黑~黑~黑~历历~史
我给忘掉了
就算社团停止了 女友还是在的啊
真慢 锐太
从你回短信到现在 足足花了11分38秒39
再怎么快都要花上10分钟的
真是没用的男人啊
不能移动暗黑空间吗
真是抱歉 我不是替身使者
真的是没用的男人呢
你觉得你说的很巧妙吗
然后你怎么了 怎么连敬语都不用了
那个时候 决定留在这里的时候我就在想了
二人独处的时候没有必要装作恋人
所以我就冷淡点对待你吧
啊 是这样吗
话说回来
你好像和冬海爱衣是一个夏期补习班嘛
为什么你会知道
给我找出她的弱点
哈？
冬海的？为什么？
为了少女会的复活
为了阻止风纪委员的横行霸道只能这样做了
弱点啊
我从冬海爱衣的同学那里获得了一个重要情报
谁也不知道有大五郎这个人
你也记得的对吧 那个男友自吹
不 完全不记得
明明在我们这群宿敌面前说了一大堆
却在同班同学面前闭口不提
真相只有一个
大五郎什么的根本不存在
那只是冬海爱衣的妄想
给我找出大五郎不存在的证据
就算跟我这么说
到底要怎么做
刚才小爱很厉害呢
哦哦 那个很难的二次函数啊
不是说那个啦
你看 休息时间里面她不是被男生围住了吗
好像露出了很麻烦的表情
果然她有男友啊
小爱又可爱脑子又好
会受欢迎也是当然的呢
也很擅长料理哦
呐 锐太也觉得小爱很可爱吧
你喜欢冬海吗
为什么你会这样想啊
你有好好地听我说话吗
而且小爱也有喜欢的人了
真是的 你等一下
好了 小爱 打招呼
打·招·呼
笨蛋笨蛋
没有这样打招呼的吧 对吧
嘛 冷静下来
冬海和薰好像是同一所小学的啊
是啊 有意见吗
不 没有
我和小爱从小学一年级到四年级是同学
诶 真有缘分啊
小学五年级的时候搬家了
初中就分开了
但是 今年春天听说她又搬回这个城镇了
也就是说薰和冬海是青梅竹马啊
为什么瞪着我
什么都没有
小爱啊
你再这样我不帮你了哦
对不起
那 快点拿出那个吧
季  季季季堂君
随便挑你喜欢的
怎 怎么了
你就吃一点吧 锐太
啊 但是这个便当这么小
我等会会把我的面包分一点给小爱的
嘛 那我就吃一点
嗯 好吃 真的很好吃
我去外面跑一跑
诶？
那是 怎么了
她很高兴啊 被锐太称赞了料理
是这样的吗
呐 锐太
小爱有时候会变的不坦率
但肯定也有她的理由
所以希望你能更多地为小爱考虑一下
为什么是我
那家伙不是有男友吗
诶 小爱有男友？ 你那是从哪里听来的
啊 她自己说有个叫做米歇尔的男友
诶 诶诶 诶~~~~~~
锐太
接下来打算做什么
今天千和要去和父母吃饭
我就随便找地方解决晚饭吧
这样啊 我们也一起去可以吗
可以是可以啦
诶 为什么
你看 刚刚我们不也说着要吃完饭回去的吗
那种事我第一次听说啦
你不觉得这是个机会吗
这种时候应该顺着说下去吧
啊 原来是这样
没办法 我就陪陪你吧
哦哦 谢了
冬海一直是穿校服呢
因为校规上面写着啊
外出时要穿校服
真是个认真的家伙
那你约会的时候也是穿校服吗
锐太 关于这件事
好了 小爱
那个 米歇尔他啊
实际上 是那个 其实呢
其实是…
其实是什么啊
千和 咦 为什么
现在正要去吃牛排
然后就看到了锐君
其实怎么样 难道你想说米歇尔其实根本不存在吗
那是…
停下吧 冬海是真的有男友
你看嘛
她可是在暑假还遵守着校规穿校服哦
这么老实的家伙怎么可能说谎嘛
锐君你相信她吗 少女会就是因为她才决定废部的
是因为被我和夏川逼得走投无路了才编出来的吧
会那么做的人 一般不都是一无是处的吗
冬海成绩又好 也作为风纪委员在努力
完全没必要说谎啊
是吧 冬海
你说的没错
既是年级第三的风纪委员还这么老实的我
不可能会像愚蠢差劲脑袋空空得意忘形打肿脸充胖子的笨女人
那样撒谎吧
喂喂
我唯独不想输给这家伙
我和米歇尔那真的是恩恩爱爱
暑假也做了不少约会的计划呢
请详细说来听听
连公主你也!?
在搜索Point YBK的时候
我因感受到了强烈的龙斗气而赶来
然后锐太就在这里
YBK?
YBK是什么
我对米歇尔有兴趣
哈？
YBK..YBK..YodoBashiKamera(秋叶原某电器店)？
我还不是很了解这个世界
所以我想从富有经验的现世人那里汲取各种各样的事情
不对 补习班 是补习班吗
会长说问冬海爱衣是最有效的
啊啊 是真凉干的好事啊
拜托了 Master
Master!?
我也要一起听
好吧 就让我告诉你们吧
小爱
我约会经常穿白色连衣裙呢
果然他好像喜欢有季节感又可爱的衣服
感觉『这样有点夸张吧？』的小女孩服装打扮
很受男生欢迎喔！
但是要是系上缎带的话就会被嘲笑小孩子气
非常有参考价值 再多说一些
可以啊 随便你怎么问吧
和米歇尔交往多久了
两年..不对 半年? 差不多一年吧
怎么认识的
是初中的家庭教师这种设..不对 这种缘分
他向我告白的时候我吓了一跳
嘛 反正那时没有交往的对象
那么 以前也和其他人交往过吗
米歇尔是第三个吧
全部是对方向我告白的
我比夏川真凉什么的受欢迎多了
好帅气
请允许我以后称呼您为 Love Master
哈哈哈哈 Master也好什么都好随你叫吧
女孩子真是麻烦的生物
那 我走这边
嗯 那么再见
季堂君
那 那个呢
你听说我有男友的时候 是怎么想的
怎么想的是指?
没 没什么 忘了吧
晚安
嗯 晚安
明天见
明天再见
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
背中に囁きたいの
想要对你的背影细语
胸の中そっと見せて
让我悄悄看看你的内心
ホントは言えない  聞けないから
可是真的难以启齿  难以发问
意地悪したくなる
所以才想要欺负你
こんなはずじゃない
明明不该是这样
私の鼓動が
我的心跳
知らないトキメキを歌い出す
开始唱出陌生的悸动
ぎりぎりの熱さで
这份热度将到极限
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
始まリで怖いのに止まらない
没有因为害怕开始而止步不前
君の瞳が 私のために
为什么我会希望你的眼睛
輝いてほしいのはなぜかしら
能为我绽放光彩呢
恋なの？  教えてよ
告诉我 这是恋爱吗？
下回的受欢迎道具是
电影票
在Point EGK使用这张纸片的话
# 8     电影院双重约会是修罗场
就能体验到情感的波动
将身心都沉浸在银幕中吧