在我平凡的日常生活里
突然造访的奇迹
千歌快看快看
想要专注于某件事
请收下
想要全力以赴于某件事
等下等下
想要不顾一切地奔跑
但是
却不知道该做什么好
想将我心中的一切迟疑
全部吹散
翩然飘落的
那就是——
見たことない夢の軌道  追いかけて
起身追寻未曾得见的梦想轨道
Shining Road  走りだすこの気持ち
Shining road　动身启程的这份心情
まっすぐに勢いよく君を探してたよ
怀著勇往直前的气势寻找你的身影
ちょっと待ってなんてムリ  飛びだそう
可没闲情逸致在那慢慢吞吞 就快飞奔而出
僕たちのなかの勇気がさわいでる
我们心中的勇气正骚动著
いつものセカイが  あたらしい扉を
在一如既往的世界 崭新的大门
（还有更多）正藏匿在其中
（もっと）隠してるの
（Let's go!）ぜんぶ開けたいよ  ほら、いっしょにね！
（Let's go!）想全都给敞开 快点、让我们一起来！
はじめたい!My Story （さあっいまだ）青い空が待ってる
想赶紧开始! My story（就是现在）辽阔苍穹正等待著
夢を抱きしめて  Jumping Heart
拥抱梦想 Jumping heart
それだけで明日へと進める  青春まっしぐら!?
光是如此便能朝著明日迈进 勇往直前的青春!?
はじまった時の （Sunshine Story）ときめきずっとだいじにね
启程时的（Sunshine Story）悸动还请永远细心珍藏
夢をつかまえに行くよ
出发前去抓住梦想吧
どんなことがおこるのか  わからないのも楽しみさ
就连会发生哪些难以预料的事也令人万分期待
本资源由「Nyamazing」x「VCB-Studio」制作 仅供学习交流 请勿商用
由此资源引起的一切法律纠纷 本组概不负责
想要闪耀!!
这里是校园偶像部
这里是春天将要开始的校园偶像陪
部
X
请多关照了
不管是你 还是你
要来做做看校园偶像吗
闪闪发光的偶像——校园偶像
千歌
我们是校园偶像部
现在大受欢迎的校园偶像——
(早安咖啡 明早8点开始)
怎么了
应该是千歌吧
不会又在做那个吧
会对客人造成困扰的啊
已经跟她说过了啦
你也跟她说说吧
「这种乡下的地方是行不通的」
好疼
没事吧
没事没事
再来一次
怎么样
应该…
做得不错
太好了
真的打算开始了吗
嗯
新学期一开始就马上展开社团活动
其他的部员呢
还没决定
曜你不在游泳部的话 我倒想邀请你来着
不过为什么是校园偶像呢
怎么这么问
因为你说过自己从来没对任何社团产生过兴趣吧
怎么了吗
已经这个时间了
（真是的曜别老是死命地推嘛）
都说了不可以用这扇门了不是吗
（那才是我要说的话）
对不起
啊等等
我 我们要坐车
我们走了
赶上了
差点就赶不上白跑一趟了
闪耀吧
校园偶像部
热烈招募
(暂定)
你连这个都做了啊
嗯早点准备比较好吧
真是期待啊
不过
怎么了呀
好吧今天就为了千歌全力奔走吧
这里是校园偶像部…
这里是大受欢迎的校园偶像部…
完全不行啊
美少女
请问
想成为校园偶像吗
什么
（注：zura是花丸的口癖，加在句尾并无什么实际意思）
zura？
没…没事
别担心 不会对你怎么样啦
你们一定会大受欢迎的不会错的
不过小丸我…
看
快看 看看
有兴趣吗
会举办演唱会之类的吗
不会 现在才正要开始
所以像你这样可爱的女孩请务必加入
姐姐
露比可是超级怕生的
腿…
等 你没事吧 各个方面上讲……
这里莫非是地面
看来有事……
也就是说你们是卑贱下等的人类咯
比起那些 你的腿没事吗
怎么可能会疼
这副躯壳不过是个容器而已
对夜羽而言 这姿态终归不过是个假象
不好 不小心说漏了名字
别人都叫我堕天使夜羽
善子
果然是善子
我是花丸呀
从幼稚园以来就没见过了呢
花 丸
区区人类你在说什么
石头剪刀布
这个剪刀 果然是善子
不要叫我善子
听好了 我叫夜羽 是叫夜羽
善子
小丸
不要叫我善子
你这是怎么了善子
等等
别跟过来
她们…
一会儿去拉她们入伙
就是你吗 发这个传单的人
这个校园偶像部 究竟是何时在这浦之星女子学院成立的
你也是一年级
千歌 那人不是新生 而是三年级 而且是…
不会吧
学生会长
也就是说 连成立的许可都没申请就在擅自招募部员
我没有恶意的
只是邀请大家 该说是心血来潮还是太性急呢…
部员有几人
这里只写了一个人啊
现在的话 就我一个
社团申请至少要五人 你不会不知道吧
所以我才邀请大家的嘛
好疼
你还有心思笑
对不起
总之 这种不完善的申请书我是不会认可的
千歌 我们先回去吧
那 招募够五人的时候我会再来的
随你
即便如此 我也是不会承认的
为什么
只要我还在任学生会长一职
我就不会承认校园偶像部
怎 怎么这样
真是的 失败了呢
为什么不能成立校园偶像部呢
可能是 讨厌吧
之前我们班有人去申请 结果也被拒绝了
什么 曜你原来知道的吗
抱歉
你倒是早点说啊
毕竟千歌你那么专注
所以我很难开口
总之 学生会长家里是船主 家教似乎非常古板
所以也有传言说 她可能是讨厌那种轻浮的东西
明明就并不轻浮啊
到了
真慢啊 今天应该只有入学典礼吧
是的 不过发生了好多事
给 传阅板报和妈妈的手信
反正又是蜜柑吧
有意见的话就跟妈妈说啊
话说 果南新学期能来学校了吗
还要帮家里很多忙呢
爸爸的骨折可能还得一阵子才好
这样啊 还想邀请果南来着呢
邀请
嗯 我啊 要当校园偶像
不过我跟千歌你们不同是三年级呢
我知道 超厉害的哦
给 回礼
又是干货
想抱怨就跟妈妈说
就是这样
我还会稍微休学一阵 要是学校发生了什么就告诉我哦
那是什么
是小原家吧
两年不见了呢
必须得做点什么啊
好不容易找到了
真的假的 这才四月份啊
等下 会死的 会没命的
放开我 我不去不行
翻译: 神亚亚  栗子 小路  校对: zegao  歌词: 奈亚子
后期: pclam  南鹿子  BDRip: VCB-Studio
LoveLive！Sunshine!!
没事吗
这儿可不是冲绳
如果想下海的话明明就有间潜水店
我想听听海洋的声音
海洋的声音
嗯...
为什么
知道啦 我就不问了
是指海里的声音
我正在用钢琴作曲
但是怎么样都想不出海洋的歌曲的印象
歌曲 作曲什么的真厉害呢
你来自这里的高中吗
东京...
东京  还特意来到这里
该说是特意吗...
对了 那你知道什么校园偶像吗
校园偶像
嗯 东京的话有很多很有名的团体吧
你在说什么
你难道不知道吗
校园偶像啊 在学校进行偶像活动 还会举办大赛
很有名吗
已经不只是有名了
都开过巨蛋大赛 超有人气的哦
不过我也是最近才知道这么详细的
这样呀
因为我一直光在弹钢琴 对这些没什么概念
那你要看看吗
会让你大吃一惊的
大吃一惊
这就是 ...
如何
如何...该怎么说
嗯...普通
不是 并不是贬义
你说是偶像 我还以为会更有艺人的样子
对吧
所以我才被震撼了
像你一样一直努力于钢琴至今
热衷于自己最喜欢的事物埋头前进
有着将来想成为的目标 梦想
那些东西我一项都没有
我很普通的
我是在普通星球出生的普通星人
无论如何变身都还是普通的
我是这么想的
也想过会不会有什么发生
当回过神来 就是现在这样了
「糟糕 要是继续这样下去就真的会一直这样了」
「自己就要从普通星人变成普通怪兽千歌亲了」
嗷
嘿嗷咻咻咻咻 咚
在那时 我遇到了
那些人
♪ START:DASH!! / μ's
I say... Hey,hey,hey,START:DASH!!
大家都和我一样 是随处可见的普通高中生
但是却十分闪耀
Hey,hey,hey,START:DASH!!
うぶ毛の小鳥たちも いつか空に羽ばたく
就算是新生的雏鸟 总有天有能展开羽翼
然后我就想
大きな強い翼で飛ぶ
凭借宽大强韧的翅膀高飞
原来拼命练习 和大家的心合而为一站上舞台
是这么帅气 这么感动
諦めちゃダメなんだ その日が絶対来る
绝不能轻言放弃 成功之日定会来临
能够变得这么棒
君も感じてるよね 始まりの鼓動
你也感觉到了吧 开始的那份悸动
校园偶像
明日よ変われ 希望に変われ
明天就此改变吧 转变成希望吧
是能如此地
能如此地
眩しい光に照らされ START!!
被那炫目的光芒照耀而改变 START!!
能如此地
闪耀无比
当我注意到的时候 已经把全部的歌都听了
每天都看她们的视频 记她们的歌 然后我就想到了
我也想和同伴们一起努力
这些人所引以为目标的地方
我也想要引以为目标
我也想要绽放光芒
谢谢你
总觉得被你刚才所说的话激励了
真的吗
嗯 希望你能够成为校园偶像
嗯 啊 我叫高海千歌
是在那边那所名为「浦之星女子学院」的高中的二年级
和我同年呢
我叫樱内梨子
高中是
音乃木坂学院高中
你要再去一次
嗯 去黛雅学姐那边再试着拜托一次
但是
「绝不能轻言放弃」
那些人也这么唱了
「成功之日定会来临」
你是认真的呢
啊 喂
我从小学的时候就一直在想了
想要和千歌一起埋头做点什么
曜...
所以 虽然兼任着游泳部
好了
曜...
曜  曜
好难受
好  绝对要成为很厉害的校园偶像哦
嗯
真亏你敢就这样拿过来一次呢
而且还只是从一个人变成两个人而已
我觉得如果这么简单就退缩果然是不行的
学生会长一定是在测验我的毅力
才不是 无论你来几次都和我上次说的一样
为什么
这个学校不需要校园偶像
这个用不着告诉你
再说 既然要做你能够写歌吗
歌
要参加LoveLive！必须是要原创的歌曲
这是要开始做校园偶像的时候 最先遇到的难关
是东京的高中的话还不用说
像我们这样的学校是没有那种学生的
一个人都没有
就像学生会长说的一样
光是要开始做校园偶像就很辛苦呢
嗯...这样的话
（音乐书）
就由我来做点什么
在你做得到之前就已经毕业了吧
也是呢
好了 大家
我来介绍转学生
今天开始转入我们学校
失礼了
我是从东京的一所名为「音乃木坂学院」的高中转过来的
我叫樱内梨子
请多指教
这是奇迹啊
你是
那即是一切的开端
Hand in Hand, wow wo! Hand in Hand, wow wo!
なにを探してる？
在寻找些什么?
まだわからないけど入り口はここかも(Hand in Hand)
尽管还一知半解 但入口或许就在此处 (Hand in Hand)
それは君のなかに眠ってる情熱
那正是沉睡在你心中的热情
もうすぐ目覚めそう…気づいて！(Hand in Hand)
貌似马上就要觉醒...赶紧察觉! (Hand in Hand)
夢が生まれる予感は ただの錯覚じゃないはずさ (wow wo!)
梦想诞生的预感 不该仅是单纯的错觉 (wow wo!)
動きださなきゃ始まらないよ
倘若不赶紧动身便无法就此开始
その手をつかまえたい
好想牢牢捉住那双手
かわれかわれって今日から新しい世界へと
改变吧从今天就此改变 迈向新世界
かわれかわれって元気に背中押してみよう
改变吧试著充满活力地激励鼓舞吧
一緒にだったら飛べるかな
倘若你我同在 能否展翅高飞
じゃあためらわないで
就无需再犹豫
もうあきらめたくない
我已下定决心
決めだよ！　これからさあどこ行こう？
不愿再度放弃 ! 现在起该朝哪里前进?
手に手をとって行こう！
手牵著手就此启程吧!
你要不要一起开始做校园偶像
抱歉
下回「抓住转学生!」
「抓住转学生!」