前回的Love Live! Sunshine!!
預選賽前代替梨子和千歌簽下黑暗契約的曜
對不起
和千歌之間抱著深刻的煩惱
她該不會是不想和我一起吧
在一個契機下…
不是去配合
而是從一開始重做
我真的是笨蛋
笨蛋曜
就這樣眾神們 終於湊齊了 準備往LoveLive！墮天了
還沒好嗎？
真是的 到底要讓人等多久？
對這種事真的不擅長啊
冷靜點
我稍微去跑一下
結果出來了就通知你哦
不用啦
那不用通知也行嗎？
吃太多會變胖哦
不吃的話冷靜不下來
小惡魔們
請賜給我夜羽魔力和靈力
還有全部的力量
別熄滅啊
來了
LoveLive！預選賽合格者
真緊張
Aqours的 A哦A
Izu-express
騙人的吧
落選了
怎麼這樣
啊 原來是按參選順序來的
曜
抱歉抱歉
Izu-express
Greenteas
Minana
Aqours
有了！
做到了
預選賽…突破
Oh My God…Oh My God
OH MY GOD!!!
見たことない夢の軌道  追いかけて
起身追尋未曾得見的夢想軌道
Shining Road  走りだすこの気持ち
Shining road　動身啟程的這份心情
まっすぐに勢いよく君を探してたよ
懷著勇往直前的氣勢尋找你的身影
ちょっと待ってなんてムリ  飛びだそう
可沒閒情逸致在那慢慢吞吞 就快飛奔而出
僕たちのなかの勇気がさわいでる
我們心中的勇氣正騷動著
いつものセカイが  あたらしい扉を
在一如既往的世界 嶄新的大門
（還有更多）正藏匿在其中
（もっと）隠してるの
（Let's go!）ぜんぶ開けたいよ  ほら、いっしょにね！
（Let's go!）想全都給敞開 快點、讓我們一起來!
はじめたい!My Story （さあっいまだ）青い空が待ってる
想趕緊開始!My story（就是現在）遼闊蒼穹正等待著
夢を抱きしめて  Jumping Heart
擁抱夢想 Jumping heart
それだけで明日へと進める  青春まっしぐら!?
光是如此便能朝著明日邁進 勇往直前的青春!?
はじまった時の （Sunshine Story）ときめきずっとだいじにね
啟程時的（Sunshine Story）悸動還請永遠細心珍藏
夢をつかまえに行くよ
出發前去抓住夢想吧
どんなことがおこるのか  わからないのも楽しみさ
就連會發生哪些難以預料的事也令人萬分期待
本資源由「Nyamazing」x「VCB-Studio」製作 僅供學習交流 請勿商用
由此資源引起的一切法律糾紛 本組概不負責
#12 展翅高飛之時
這是早上剛抓來的魚哦
大家吃吧
翻譯: 神亞亞  栗子 小路  校對: zegao  歌詞: 奈亞子
後期: pclam  南鹿子  適配: 靈動   BDRip: VCB-Studio
為什麼慶祝要吃刺身？
因為乾物就不像慶祝了啊
除此之外也有別的吧
像是夏天的蜜柑
或是麵包
那樣刺身也行吧
快看這個
什麼？
PV的播放次數
我們的PV
好驚人的播放次數
不僅如此
評論也有很多
「好可愛」
「也許能夠晉級全國」
「這真是黑馬」
黑暗之名？
太好了 這次不是零了
這是當然的吧
畢竟都突破預選了
梨子的電話
恭喜突破預選
鋼琴怎麼樣了？
已經沒問題了
我覺得已經完成了正在追尋的曲子
太好了
那麼接下來就9個人唱歌吧
全員一起
在LoveLive!上
曜
沒錯
9人一起
然後在LoveLive!上出名
讓浦女能存續下去
加油露比
這樣一來也能期待學校的說明會了呢
說明會？
嗯 要在September開
這次預選之後 學校也該有不小的知名度了
沒錯 看PV的點擊率的確是
還有報名參加說明會的學生人數……
是0…啊
怎麼會
騙人 騙人的吧
0…就是一個人也沒有？
又是0啊
說起申請入學 果然又是另一回事了吧
可播放量明明都已經那麼多了
在預選結束後 回去的路上也是
那個 您是Aqours的果南同學吧
果然是
請 請給我簽個名
那就拍了哦 -你找的真的是我？
全速前進
yo yosoro
請跟我握個手！
等下
請留步
作為交換 我可以跟你合影哦
請 請問你哪位？
老~娘~我~可~是——
明明都是這種名氣爆棚的感覺了
黛雅同學那段我倒覺得是多餘的
如果這樣學生還是完全不增加的話……
要怎麼辦呢
μ's在這個時期已經阻止了廢校了吧
咦 是嗎？
學校應該已經幾乎存續下來了
這樣啊
這也沒辦法不是嗎
既然要在這裡做校園偶像
就是要吃這些苦
話是這麼說啦
我們家也是 今天預約數是0
這裡可不是東京那種坐等著就有人來的地方
但是 我覺得不應該以此為藉口
千歌
我們是明白這些
才搞校園偶像的不是嗎
千歌 你這麼一口氣全都吃光的話
千歌？
我一個人再琢磨一下
頭痛來了
已經拯救了學校啊
那時 我還以為她們和我沒什麼不同
都是一群普通人在努力綻放光彩
所以我本以為自己也可以做到來著
到底哪裡不同呢
隊長的差距……嗎
你自己在那嘀咕什麼呢
到底怎麼辦才好
千歌？
千歌同志
想那麼多也沒意義！
去看看吧
去哪？
美渡姐你怎麼在這？
你現在才發現啊？
東京？
想去找找看
μ's跟我們的不同之處
為什麼μ's能拯救音乃木坂
有什麼厲害之處
我想親眼見識一下 大家一起思考
感覺可以啊
也就是說 要再度降臨那座魔都嗎
雖然我是可以延後一天回去……
有問題嗎？
那要是具體的定好了再跟我說一聲吧
得趕快收拾下
真是熱鬧呢
大家 靜下心來 可不能輸哦
不要被東京吞噬了
沒事的 又不會被襲擊
你對東京的可怕一無所知
為什麼會這麼有敵意呢
姐姐小時候好像在東京迷路過
亂七八糟的 亂七八糟的
牛靈創傷呢
聽好了 這裡可不是沼津 是東京
是心靈創傷
話說梨子呢?
要在這裡會合
梨子?
千歌
大家也在
你在放什麼?
誒 那個 土產和土產還有土產
哇! 土產!
這什麼?
什麼也沒有 什麼也沒有      看不到 看不到 梨子 等等
好了 那我們出發吧
話雖如此 首先要去哪裡?
tower? tree? hills?
我們不是來玩的
沒錯 首先先去神社
又去?
嗯 其實我想和某人談談 調查了很多
然後說可以見面
某人? 是誰?
那就要你期待一下了
不過是很適合和我們對談 很厲害的人哦
東京 神社
很厲害的人 該不會
該不會 該不會 該不會 該不會
好久不見
什麼嘛
你們以為是誰?
總覺得這地方很驚人呢
恭喜突破預選賽
很帥氣的演出呢
不用誇我們
播放數是你們比較多
不會不會       沒有這麼誇張
但是 決賽我們會贏的
我和理亞是見到了A-RISE後才想要做校園偶像的
所以 我們也想過
A-RISE和μ's究竟是哪裡厲害 哪裡不一樣
有得出答案嗎
沒有
只能贏才行
只能贏過她們  追上她們 見到同樣的景象才行
想贏嗎?
想在LoveLive!獲勝嗎?
姐姐 這傢伙是笨蛋嗎
要是不想贏的話 為什麼要參加LoveLive！
那是因為...
μ's和A-RISE為什麼參加了LoveLive！
今年的決賽大會差不多要公佈了
要去看嗎?
慣例都會在這裡公佈
秋葉原巨蛋
真的要在那個會場舉辦啊
有點無法想像呢
那個 要不要去音乃木坂?
離這裡很近 而且之前因為我的固執沒去到
可以嗎
嗯 應該是因為能彈鋼琴的緣故了吧
現在有點想去看看
想確認自己的心情
大家如何?
贊成
好啊 看了之後也許就能想到什麼
音乃木坂?
μ's的
母校!
就在這上面嗎
總覺得好緊張
怎麼辦 要是μ's在的話
沒、沒事的 到時只要簽名、拍照、還有握手
完全就是個粉絲
千歌
等等
偷跑太狡猾了
這就是μ's曾就讀的
拯救了這所學校
參加了LoveLive!
創造了奇跡
請問
有什麼事嗎?
居然能察覺到我的身影
別玩了啦
不好意思 我們只是想來參觀的
你們該不會是校園偶像吧?
啊 是的
想了解μ's才來的
像你們的這樣人有很多哦
不過很可惜
在這裡什麼都沒留下來
μ's好像沒有留下任何東西
不管是自己的東西
獲勝的紀念品還是記錄
她們說就算沒有東西
心也是彼此相連的
說這樣就可以了
要上了哦
喂 跑的話會跌倒的哦
沒問題的
1 2
都說了 這樣很危險啊
怎麼樣 有什麼靈感嗎
嗯 雖然只是一點點
梨子呢
嗯 我覺得太好了
來到這裡之後 很清楚地明白了
我是真的喜歡這個學校
非常感謝
熾天使...
到最後 我們來東京到底有什麼意義
說的也是
μ's到底厲害在哪裡 和我們又有什麼不同
並不能清楚的知道啊
果南認為應該怎麼樣才好呢
我嗎
我...想拯救學校
不過...無法像Saint Snow那兩位一樣
那兩個人 總感覺...像我一年級的時候
果南也 長「大」了呢
要打你了哦
μ's的各位
好像什麼也沒有留下
說「這樣就夠了」
我說 要不要去一趟海邊 大家一起
千歌
哇 好漂亮
真美~
我啊 好像明白了
μ's到底厲害在哪裡
真的嗎
大概...拿來比較是不行的
只是追逐著是不行的
μ's也好 LoveLive!也好
光芒也是
什麼意思
一頭霧水啊
是嗎 我...或多或少能理解
像是「成為第一」或是「要贏過誰」
μ's應該沒有這麼想吧
嗯
μ's厲害的地方
一定是在於能在什麼都沒有的地方全力地奔跑
為了實現大家的夢想
自由地 勇往直前地
所以才會高飛
想要像μ's那樣閃耀光芒  不是一直跟在她們的背後
而是自由自在地跑起來才對吧
全心全力
不被任何東西束縛
按照自己的想法來做
自由地
奔跑
run and run
由自己來決定自己的路 用自己的方式來跑
總感覺有點興奮呀
露比也是
全速前進 對吧
自由跑起來的話 不會變得亂七八糟的嗎
要向著哪裡跑啊
我啊
想把「0」變成「1」！
不想就那樣結束
千歌
那就是現在最想到達的地方
露比也是
對啊 大家一定也是這麼想的
感覺這樣我們現在真的變成一個整體了
太慢了啊
因為大家都很害羞啊
那麼要來了哦
等一下
手指 要不變成這樣看看
這樣大家連在一起是一個「0」
然後變成「1」
這個好
對吧
那再來一次
要從「0」變成「1」
現在開始 我們全力地閃耀吧
Aqours
Sunshine!!
尊敬的穗乃果
我最喜歡μ's了
普通人看著竭盡全力來閃耀光芒的μ's
會想該怎麼才能變成那樣
怎麼樣才能成為像穗乃果這樣的leader
我一直在想這個
現在我終於明白了
就算是我也可以吧
只看著身邊的夥伴 只看著眼前的光景 率直地向前奔跑
這樣才是μ's對吧
這才是閃耀光芒對吧
所以我 要去尋找屬於我自己的景色
不是跟在你的後面 而是奔跑在屬於我自己的光景裡面
跟大家一起
總有一天
もっとなにが探して どんどん外へ行くんだ
為了尋找更多事物 而不停向外奔出
やってみたら意外と ハッピー見つがるもさ
在嘗試過後 竟意外地發掘出快樂
悩みながら笑われながら
在煩惱的同時 備受他人訕笑
めげない負けない泣いちゃうかもね
切勿灰心 莫低頭　雖說或許會落淚
でもいいのさ（あしたが）見えて来た
但也不要緊（明天）就近在眼前
ユメを語るコトバより
與其闡述夢想的話語
ユメを語る歌にしよう
不如來為夢想高歌一曲吧
それならば今も伝えられる気がするから
感覺這樣一來就能將如今的心情給傳達出去
ユメを語るコトバから
自闡述夢想的話語
ユメを語る歌が生まれるんだね
夢想的歌曲從中誕生
広がるこの想いは
這份蔓延開來的感情
大好きなメロディーの繋がりだよね
與最喜歡的旋律緊緊相繫
もう逃げないで 進むときだよ
別再逃避了前進的時候已然到來
新しい場所へ
邁向嶄新的場所
Singing my song for my dream!
下一集
#13  「Sunshine!!」
Sunshine!!