前回的 LoveLive! Sunshine!!
合併廢校？！
Aqours為了學校能繼續存在開始了活動
並沒有什麼東西
為了將這個城市和學校的魅力展現出來
努力的量和成果是不成正比的
千歌她們發奮起來
會不會是這個啊
這個城市和學校的優點
對啊！
為了學校的繼續 踏出了一大步
之前的PV點擊率有5萬次？
真的嗎？
孔明燈的評價似乎很好
排行也
99位！
什麼！
來了！
來了來了！這是全國的排名對吧！
5000名的校園偶像裡進入100名對吧！
雖然說不定只是一時間的熱潮
但這也很厲害了!
排名上升率是第一
哇 太棒了吶！
感覺這樣下去就能在LoveLive！獲得優勝了吧
優勝？
怎麼可能那麼簡單
我知道 但不代表可能性為零對吧
這個
什麼什麼？
給Aqours的各位
東京校園偶像World運營委員會
東京？
這裡是這麼寫著的
「東京」是指東邊的那個京吧
說了跟沒說一樣
是東京啊！
見たことない夢の軌道  追いかけて
起身追尋未曾得見的夢想軌道
Shining Road  走りだすこの気持ち
Shining road　動身啟程的這份心情
まっすぐに勢いよく君を探してたよ
懷著勇往直前的氣勢尋找你的身影
ちょっと待ってなんてムリ  飛びだそう
可沒閒情逸致在那慢慢吞吞 就快飛奔而出
僕たちのなかの勇気がさわいでる
我們心中的勇氣正騷動著
いつものセカイが  あたらしい扉を
在一如既往的世界 嶄新的大門
（還有更多）正藏匿在其中
（もっと）隠してるの
（Let's go!）ぜんぶ開けたいよ  ほら、いっしょにね！
（Let's go!）想全都給敞開 快點、讓我們一起來!
はじめたい!My Story （さあっいまだ）青い空が待ってる
想趕緊開始!My story（就是現在）遼闊蒼穹正等待著
夢を抱きしめて  Jumping Heart
擁抱夢想 Jumping heart
それだけで明日へと進める  青春まっしぐら!?
光是如此便能朝著明日邁進 勇往直前的青春!?
はじまった時の （Sunshine Story）ときめきずっとだいじにね
啟程時的（Sunshine Story）悸動還請永遠細心珍藏
夢をつかまえに行くよ
出發前去抓住夢想吧
どんなことがおこるのか  わからないのも楽しみさ
就連會發生哪些難以預料的事也令人萬分期待
本資源由「Nyamazing」x「VCB-Studio」製作 僅供學習交流 請勿商用
由此資源引起的一切法律糾紛 本組概不負責
東京？
被問了要一起在活動裡唱歌嗎？
翻譯: 神亞亞  栗子 小路  校對: zegao  歌詞: 奈亞子
後期: pclam  南鹿子  適配: 靈動   BDRip: VCB-Studio
東京的校園偶像活動
是個正式的活動
去年優勝的隊伍也有不少要參加的樣子
我們要去！
交通費用沒問題嗎？
先預支零用
千歌是這樣說
東京的…
果然不行嗎？
鞠莉同學怎麼說的？
大家同意的話就以理事長的身份同意了
姐姐！
姐姐果然還是討厭露比繼續待在校園偶像裡嗎？
露比
露比是以自己的意志來決定要成為校園偶像的對吧
嗯
既然這樣 別人怎麼想都不重要  對吧？
但是…
對不起 讓你感到為難了吧
你不必那麼在意也行
我只是…
只是？
沒事 已經很晚了去睡覺吧
就知道你會來
你這是打什麼算盤？
你是知道現在讓那些孩子去東京的話下場會是怎樣
那你阻止她們不就好了
如果黛雅認真阻止的話 她們說不定會放棄哦
黛雅也在期待著對吧
我們無法跨越的那道牆 就由她們來跨越…
你不是非常清楚 如果跨越不了會怎麼樣嗎
說不定會變成無法挽回的事
就算如此也不能逃避
如果是真心想以校園偶像的身份來拯救學校的話
你還真的是沒變啊
和那個時候一樣
東京上衣
東京裙子
東京鞋子
然後是東京背包
你到底怎麼了
可愛吧
就算去東京也沒必要穿成這樣吧
梨子你當然覺得無所謂啊
從內浦去東京可是重大事情啊
早上好
怎麼樣
打扮得還好嗎
這樣一來 就算是涉谷的峭岩陡壁也沒問題的啦
你那是什麼誇張的打扮
再說涉谷也不險峻
你們兩個的鄉村氣息太濃啦
你也是啊
結果還是穿回原來的衣服了
我覺得還是這樣可愛
真的嗎
嗯
但是注意一下你的口頭禪比較好
的啦！？
露比
你要懷著強烈的感情哦
這是什麼意思呢
露比
如果小丸我快要說出口頭禪的話
你要阻止我哦
好慢啊
自雲端墮天而來的本小姐
將在魔都之地 召喚自冥府而來的眾多小惡魔
我說 那是什麼
不可以看
已經非常引人注目了
善子也
真是敢做呢
善子也徹底是個墮天使了啦
你們好慢啊
不是善子
是夜羽！
難得的舞台
偶爾也要解放一下積累已久的墮天使個性！
快過來
梨子
在
大家不怎麼熟悉東京
要請你多關照了
好的
千歌
睦
活動要加油哦
這是全班同學給的
謝謝
吃了之後 讓他們看看浦女的厲害之處
嗯 我會加油的
一路小心
我們出發了
下一班電車是哪邊
這邊嗎
感受到了 魔都的波動
好好吃呀
破壞氣氛了
請收下
好 要拍了哦
這就是傳說中魔物們遍地橫行的
約定之地 魔都東京
快看快看
你看那是校園偶像的廣告哦
大聲說話會被當作是鄉下來的啦
說的也是
要表現出熟練的感覺
墮天使夜羽 降臨魔都東京
是嗎
原宿這個地方還真是一點都沒變 不覺得很厲害嗎
真可愛
千歌
這裡是秋葉原
欸嘿
咦
未來吶 未來…
咦 大家呢
閃閃發光！
竟然有這麼多種類的徽章
我還是第一次看到這張海報
好可愛
時間不夠了哦
花丸和露比呢
（黑魔術商店 墮天使）
墮天使
制服 一百種以上？
大家一起去神社 祈禱明天的演唱會成功
在很高的大樓下面 看不到嗎
看到了
對不起
善子和曜呢
她們知道在哪裡
再過一會就過來
再過一會是多久
不知道
真是的！大家都那麼隨便！
真拿你們沒辦法
（少女的心跳 壁咚抬下巴）
壁咚抬下巴…
梨子
沒事
什麼事
沒 沒什麼
我稍微去下廁所
真是的 時間都不夠了
本想好好參觀一下的
什麼啦 我不是說了嗎
這是演唱會要用的道具
還穿成這樣
因為你說要去神社
穿這樣合適嗎
敬禮不對吧
就是這裡
這就是μ's一直練習用的樓梯
要不要爬一下
也是
好的 那大家要跑了哦 預備
給我等一下啊
μ's曾經爬過
這個地方
以LoveLive！為目標
自己心中的陰影 是再明白不過的吧（陰影）
自分の影さ わかるでしょう（影さ）
不可懷著脆弱不堪的心（萬萬不可）
弱い心じゃダメなんだと（ダメなんだ）
去感受吧（好好地）如今的所在之處
感じよう（しっかり）今立てる場所
SELF CONTROL 無可媲美
SELF CONTROL 最高
你好
你 你好
千歌?
莫非是天界敕使?
哎呀 你們該不會就是Aqours的各位吧?
不是吧 你為什麼知道?
這個人直接從腦中...
小丸我們已經這麼有名了?
我看過你們的PV了
非常棒
謝謝
難道說
你們是為明天活動而來的嗎?
是的
這樣啊
我很期待
再見
好厲害
東京的女高中生都這麼厲害嗎?
這是當然的吧
這可是東京哦 東京!
歌聲真美
真舒心吶
看你好像很喜歡的樣子 太好了
總覺得好像修學旅行一樣 好好玩
墮天使夜羽 降臨!
天吶 好帥
心情不錯嘛
你看見東京的點心不也樂得合不攏嘴了嗎！
給我下來
除了手信之外
夜宵用的我也另外買好了
這個不是旅館的!?
我的Back to the小雞饅頭！
（亞利耶路烏列爾加百列之魂 聽吾墮天使夜羽…）
花丸 晚上吃會長胖的哦
給我安靜 這讓我怎麼集中啊！
不管了
我也要吃吶
不說這些 差不多該鋪被褥了
我說 剛才我問了旅館的人...
咦
音乃木坂 是μ's那個?
嗯 說是就在附近
梨子
要不要現在去一趟?
大家一起
我一直想去一次看看的
μ's努力守護下來的高中 μ's曾經練習的學校
露比我也想去看看
我也贊成
東京的晚上會不會比較危險吶
什 什麼? 很可怕嗎?
善子你在顫抖吶
抱歉 我就算了
咦
我先去睡了
你們去吧
梨子
果然還是睡覺吧
也是 明天就是演唱會了
刻印天使...
睡不著？
千歌也是？
嗯 不知怎麼的
抱歉 我好像把氣氛搞壞了
不會 我才是
抱歉
音乃木坂傳統上是以音樂聞名的高中
我初中的時候參加過鋼琴全國大賽
所以到了高中 也很受周遭期待
是這樣啊
我並不是討厭音乃木坂
只是會想著必須不負期望 一直埋頭練習
但結果在大賽上並不順利
被人所期待是怎麼樣的感覺呢
咦?
要離開沼津的時候 大家不是有來送我們嗎？
雖然很高興大家都來了
但我其實有點害怕
想著必須不辜負他們的期待 不能失敗
千歌
抱歉啦
說了些不著邊際的話
不會 謝謝
睡吧 為了明天
嗯
好
在這裡第一次看到了
校園偶像 μ's
千歌
果然在這裡啊
大家
要去練習的話說一聲呀
不要一個人跑出來哦
回去的路上去神社祈禱啦！
是啊
Love…Live！
LoveLive！
今年的 LoveLive！發表了
終於來了
怎麼辦
當然要參加
就像μ's一樣
像她們一樣拯救學校
來吧 上吧
現在全力去綻放光芒吧
Aqours Sunshine!!
排名？
是的 通過現場觀眾們的投票來決定出場的校園偶像們的排名
也就是說上了排名就能一下子變得有名嗎
是吧
Aqours是第二個出場
打起精神上吧
第二個
墊場節目嗎…
沒辦法啦
畢竟周圍都是些參加過 LoveLive! 決賽的組合嘛
是這樣了嗎
但這是機會
要加油才行
在緊張嗎
肯定會啊
那就和我一起敬禮
早安敬禮！
早…早安敬禮
做得真棒
這是消除緊張的咒語哦
露比
果 果然還是不行
打氣露比啦
不行不行 不能怯場
（帶著墮天使的神氣  穿越天界的時機已到）
Aqours的各位 請準備
好…好多人
沒沒沒問題的！
請多多指教了
你們是校園偶像嗎
奇怪 沒說過嗎
我是鹿角聖良
理亞
看好了 我們Saint Snow的舞台
もっとなにが探して どんどん外へ行くんだ
為了尋找更多事物 而不停向外奔出
やってみたら意外と ハッピー見つがるもさ
在嘗試過後 竟意外地發掘出快樂
悩みながら笑われながら
在煩惱的同時 備受他人訕笑
めげない負けない泣いちゃうかもね
切勿灰心 莫低頭　雖說或許會落淚
でもいいのさ（あしたが）見えて来た
但也不要緊（明天）就近在眼前
ユメを語るコトバより
與其闡述夢想的話語
ユメを語る歌にしよう
不如來為夢想高歌一曲吧
それならば今も伝えられる気がするから
感覺這樣一來就能將如今的心情給傳達出去
ユメを語るコトバから
自闡述夢想的話語
ユメを語る歌が生まれるんだね
夢想的歌曲從中誕生
広がるこの想いは
這份蔓延開來的感情
大好きなメロディーの繋がりだよね
與最喜歡的旋律緊緊相繫
もう逃げないで 進むときだよ
別再逃避了前進的時候已然到來
新しい場所へ
邁向嶄新的場所
Singing my song for my dream!
下回 沒有不甘心嗎？
# 8 「沒有不甘心嗎？」