上一回的 LoveLive！Sunshine!!
大家一起來墮天吧
實在無法忘卻墮天使形象的善子
就是這個！
千歌建議讓Aqours變成有墮天使特徵的校園偶像
這就是所謂的不知廉恥！
但是不得不放棄了
變成高中生了還是行不通的
千歌對這樣的善子說
要讓大家看到自己最喜歡的樣子
和閃閃發光的樣子
然後
這是怎麼回事
就和上面寫的一樣
要和沼津的高中合併
浦之星女學院就要廢校了
你不是知道的嗎
話是沒錯…
只是還沒有確定下來
因為我強烈要求再等一下
鞠莉同學的要求？
你以為我是為了什麼而當理事長的呢
不能讓這所學校消失
對我來說
這裡比任何地方都重要
你有方法嗎
入學人數在這兩年裡越來越少了
所以才需要校園偶像啊
鞠莉同學
那個時候我也說了吧
我是不會放棄的
現在我也絕不認為結束了
我會用自己的方法來阻止廢校的
黛雅是真的很喜歡果南呢
見たことない夢の軌道  追いかけて
起身追尋未曾得見的夢想軌道
Shining Road  走りだすこの気持ち
Shining road　動身啟程的這份心情
まっすぐに勢いよく君を探してたよ
懷著勇往直前的氣勢尋找你的身影
ちょっと待ってなんてムリ  飛びだそう
可沒閒情逸致在那慢慢吞吞 就快飛奔而出
僕たちのなかの勇気がさわいでる
我們心中的勇氣正騷動著
いつものセカイが  あたらしい扉を
在一如既往的世界 嶄新的大門
（還有更多）正藏匿在其中
（もっと）隠してるの
（Let's go!）ぜんぶ開けたいよ  ほら、いっしょにね！
（Let's go!）想全都給敞開 快點、讓我們一起來!
はじめたい!My Story （さあっいまだ）青い空が待ってる
想趕緊開始!My story（就是現在）遼闊蒼穹正等待著
夢を抱きしめて  Jumping Heart
擁抱夢想 Jumping heart
それだけで明日へと進める  青春まっしぐら!?
光是如此便能朝著明日邁進 勇往直前的青春!?
はじまった時の （Sunshine Story）ときめきずっとだいじにね
啟程時的（Sunshine Story）悸動還請永遠細心珍藏
夢をつかまえに行くよ
出發前去抓住夢想吧
どんなことがおこるのか  わからないのも楽しみさ
就連會發生哪些難以預料的事也令人萬分期待
本資源由「Nyamazing」x「VCB-Studio」製作 僅供學習交流 請勿商用
由此資源引起的一切法律糾紛 本組概不負責
說…說的沒錯
# 6   來做PV吧
真的…很讓人不爽呢…呢
對吧
翻譯: zegao 神亞亞 栗子 小路   校對: zegao   歌詞: 奈亞子
後期: pclam  南鹿子   適配: 靈動   BDRip: VCB-Studio
再見
明天見
善子真是有趣啊
是啊
累死我了
「普通」真是難
我覺得你不用勉強自己當普通人也沒事的啦
來自深淵的深邃黑暗
夜羽墮天！
果然善子不這樣不行
不好了 不好了
怎麼了
不好了！ 學校要…
合併廢除？
好像是的
要和沼津的學校合併
浦之星女學院可能就要消失了
怎麼會！
什麼時候？
這個還不知道
暫且會看明年的入學人數再來決定怎麼辦
廢校
來了！
終於來了！
合併廢除也就是廢校的意思對吧
是說學校的危機對吧！
千歌？
話是沒錯…
好像沒有在思考還很開心的樣子
因為
是廢校哦！
和音乃木坂一樣啊！
這樣一來舞台就準備好了哦
我們要拯救學校了！
然後閃閃發光 就像μ's一樣！
你覺得那麼簡單就能做到嗎
花丸怎麼想
合併廢除？
連你都…
合併的意思是能變成沼津的學校對嗎
能去城市裡上學了對嗎
是…是的
zura丸真是沒變呢
以前就是這樣子的
是嗎
哇~~！
未來哇~~！
是這樣啊…
善子怎麼想呢
當然是合併好啊
說不定會聚來像我一樣對流行很敏感的學生呢
那真是太好了啦
能見到初中同學了啦
堅決反對合併廢除！
總之 既然知道了廢校危機正威脅著學校
Aqours為了拯救學校
要展開活動！
收到！
畢竟我們是校園偶像嘛
但是要做什麼活動呢
欸？
結果μ's做過的就是作為校園偶像登錄到排行榜中
參加LoveLive！變得有名
召集學生…
就這些嗎？
好像是的
還有就是…
說到底就是報考人數減少了吧
請進
姐姐
怎麼了嗎
其實今天也會稍微遲一點
今天也是？
嗯 千歌說為了增加入學的人要拍PV
我知道了
我會對父母說的
可以嗎
真的嗎
只不過 你必須要在太陽下山前回來
嗯 那我走了
校園偶像怎麼樣
雖然很辛苦 但是很開心
是嗎
學生會其他成員呢
大家都在兼顧其他社團 忙的不得了
是嗎
姐…
快去吧
要遲到了
內浦的優點？
對 和東京不同 外地的人不太了解這座城市對吧
所以我們要先傳達出這座城市的優點
所以就來拍PV？
嗯！ μ's好像也拍過
把這個公開到網上 讓大家都知道
知識的海洋呀
所以 先麻煩一下！
不行 小丸我不行的啦…
我不行的…
咦？
我看見了！ 就在那邊！
不對！
啊 好像升級了！
現在是說這種話的時候嗎
怎麼樣 這雄偉壯麗的富士山！
還有這美麗的大海！
甚至
還有滿滿的蜜柑！
然後城鎮裡
然後城鎮裡…
並沒有什麼東西！
不可以說這個
那就…
乘坐一小段巴士 那裡就是大城市了！
有很多商店哦
然後…
稍微…
騎自行車穿過斜坡…
就到伊豆長岡的商店街了
完全不是稍微…
要去沼津的話 也要花500元以上的車費
給我差不多得了
那就…
各位小惡魔們 我是墮天使夜羽
今天要來介紹我所降落的地面
首先是這個
土！
果然善子不這樣不行呀
還是從頭考慮比較好吧
是嗎 不覺得很有趣嗎
有趣是要幹什麼啊！
各位久等了
這麼多人真是少見啊
請慢用
為什麼是咖啡店？
莫非是之前太吵 家裡有人生氣了？
不是的
梨子說香菇在的話就不去我家
我可沒說不去
我只是說要把它拴好
不 但是…
這邊的話 寵物在家多數都是放養的
怎麼這樣
又來了
這麼小的你都怕？
跟大小沒關係
你看它的牙 被咬的話必死無疑！
不會咬人啦 是吧 小棉花
危 危險 把臉貼那麼近…
對了 你先跟小棉花熟悉一下好了
梨子
我在這能聽見你們說話 快點繼續
真拿你沒辦法
完成了？
只是簡單的編輯一下罷了
就算往好聽了說
也實在稱不上有魅力啊
光靠這裡果然有點難啊
那就把沼津熱鬧的影像加進去
這裡就是我們所住的城鎮！
你這是欺詐吧！
你怎麼知道的！？
我好像越來越明白你的行動模式了
這樣啊
末班車來了！
真的假的！？
那就再見啦
改日再談！
結果什麼也沒定下來啊
都這個時間了 我失陪了！
快 花丸 你嘴上沾著餡呢
出乎意料的難啊
要把魅力傳達出去
住慣了就是好地方
我覺得也有不少優點 是要住過才能發現的
不過學校要是消失 這樣的日子也就不復存在了吧
是啊
校園偶像 必須得加油了
太晚了吧？
也是
不過
我現在終於發現
不能讓學校消失
因為 我深愛著這所學校
要來你倒是提前打個招呼啊
你擅自闖進來 家裡人會大發脾氣的
真的會廢校嗎？
不會的
不過 為此我們需要力量
所以我想再一次
得到果南你的幫助
你是認真的？
我可是果南的跟蹤狂
LoveLive！Sunshine!!
「加油露比」 以上由黑澤露比為您報道
怎麼樣
真是的 我們明明這麼認真 你倒是好好看啊
認真的？
是的
認真做了還這麼不像樣子？
不像樣子？
這也太過分了吧
是啊 你以為我們多努力才能做好這個PV
不要覺得努力會和結果成正比
重要的是好好理解這座城市和學校的魅力
也就是說
我們沒有理解嗎
那理事長你明白嗎
至少比你們要了解
想聽嗎
為什麼沒聽呢
總覺得聽了是不行的
你在固執什麼啊
才不是固執啦
因為這很重要
不由自己發現的話沒有資格做PV
大概吧
明白了！
那今天就在千歌家開作戰會議
只在咖啡店是不行的 梨子也請加油一下
好的！
啊 忘記拿東西了
我暈
我去部室看看
真是的
好厲害！我很感動！
怎麼了
我知道黛雅學姐不喜歡校園偶像
但是我們也希望學校能繼續下去
不想它消失
一起來做校園偶像嗎
姐姐
很抱歉
你們的心情 讓我覺得很開心
彼此都努力吧
露比 學生會長以前對校園偶像…
是的
比我都要喜歡
現在請不要說
露比…
對不起
黛雅 你就算逃避 現狀也不會有任何改變哦？
只能前進
你不這麼想嗎?
我並不是逃避
那個時候也是
黛雅
香菇不在哦 對吧 千歌
比起這些 PV到底要怎麼辦?
確實完全沒有頭緒吶
話雖如此
哎呀
歡迎
大家一起討論?
是的
可以是可以 但明天大家還要早起 不能弄到太晚哦
好~
明天要早起?
不知道 好像有什麼事吧
因為海灘要開放啦
咦 千歌?!
那...
喂~ 梨子~
早安YOSORO~
早安
也有梨子你的
從這座橋開始撿到海那邊
曜
嗯? 什麼事?
每年的開放海灘都是這樣的嗎?
嗯 怎麼了?
這個小鎮原來有這麼多人啊
嗯 全鎮人都會來的
當然學校的大家也會來
這樣啊
會不會就是這個
這個小鎮和學校的優點
對了!
那個 大家
我們是在浦之星女子學院當校園偶像的 Aqours
我們為了保住學校 為了招來更多的學生
有一件事希望大家幫忙
為了將大家的心意化為實體
除了心意外...其他便一無所有?
気持ちだけ…ほかになにもない？
並非如此  請到這邊來  用內心的雙眼仔細瞧瞧
ちがうんだよこっち来て  こころの目で見たら
任誰的心中都存在著願望
誰の胸にも願いがある
就在這重要的地方試著去感受吧
大切なこの場所で感じてみよう
浪花映照出繁星的光輝  是既遙遠又令人憧憬的景色
波が映した星の輝き  遠いあこがれの色
只要相信夢想有天定會實現
いつか叶うことを信じれば
或許就能明瞭通往明天的道路
明日への道がたぶん  わかるんだ
那會是道階梯  亦或是扇門扉
それは階段  それとも扉
夢想的形狀  五花八門
夢のかたちは色々あるんだろう
然後相互連結吧  大伙兒緊緊相繫
そして繋がれ  みんな繋がれ
照亮整個夜空吧
夜空を照らしにいこう
不會消失  不會消失  不會消失的是
消えない  消えない  消えないのは
至今為止培育出自己的景色
いままで自分を育てた景色
別消失  別消失  為了別讓它消失
消さない  消さない  消さないように
就從此處開始吧  緊接著展翅高飛
ここから始まろう  つぎは飛びだそう
那會是道階梯?  亦或是扇門扉?
それは階段なのか  それども扉か
輕聲低喃說道
確かめたい夢に出会えて
慶幸遇見了想要確認的夢想
よかったねって呟いたよ
我的心中一直在呼喊
「幫幫我們」 「這裡什麼都沒有」
但是我錯了
我會追給你看
不斷地...不斷地...
就從這裡起步吧!
能做到的!
もっとなにが探して どんどん外へ行くんだ
為了尋找更多事物 而不停向外奔出
やってみたら意外と ハッピー見つがるもさ
在嘗試過後 竟意外地發掘出快樂
悩みながら笑われながら
在煩惱的同時 備受他人訕笑
めげない負けない泣いちゃうかもね
切勿灰心 莫低頭　雖說或許會落淚
でもいいのさ（あしたが）見えて来た
但也不要緊（明天）就近在眼前
ユメを語るコトバより
與其闡述夢想的話語
ユメを語る歌にしよう
不如來為夢想高歌一曲吧
それならば今も伝えられる気がするから
感覺這樣一來就能將如今的心情給傳達出去
ユメを語るコトバから
自闡述夢想的話語
ユメを語る歌が生まれるんだね
夢想的歌曲從中誕生
広がるこの想いは
這份蔓延開來的感情
大好きなメロディーの繋がりだよね
與最喜歡的旋律緊緊相繫
もう逃げないで 進むときだよ
別再逃避了前進的時候已然到來
新しい場所へ
邁向嶄新的場所
Singing my song for my dream!
下回 TOKYO