上回的LoveLive! Sunshine!!
Aqours!
我们通过了LoveLive!的赛前预选
东京？
为了弄清楚μ's是如何拯救学校的 来到了东京
我觉得 μ's的厉害之处就在于
在一无所有的起点 一无所有的地方奋力奔跑
为了实现大家的心愿
于是我们将要挑战LoveLive!的区域预选
初次见面
我们是浦之星女子学院的校园偶像
Aqours
今天有一件事想告诉大家
那就是——
見たことない夢の軌道  追いかけて
起身追寻未曾得见的梦想轨道
Shining Road  走りだすこの気持ち
Shining road　动身启程的这份心情
まっすぐに勢いよく君を探してたよ
怀着勇往直前的气势寻找你的身影
ちょっと待ってなんてムリ  飛びだそう
可没闲情逸致在那慢慢吞吞 就快飞奔而出
僕たちのなかの勇気がさわいでる
我们心中的勇气正骚动着
いつものセカイが  あたらしい扉を
在一如既往的世界 崭新的大门
（还有更多）正藏匿在其中
（もっと）隠してるの
（Let's go!）ぜんぶ開けたいよ  ほら、いっしょにね！
（Let's go!）想全都给敞开 快点、让我们一起来!
はじめたい!My Story （さあっいまだ）青い空が待ってる
想赶紧开始!My story（就是现在）辽阔苍穹正等待着
夢を抱きしめて  Jumping Heart
拥抱梦想 Jumping heart
それだけで明日へと進める  青春まっしぐら!?
光是如此便能朝着明日迈进 勇往直前的青春!?
はじまった時の （Sunshine Story）ときめきずっとだいじにね
启程时的（Sunshine Story）悸动还请永远细心珍藏
夢をつかまえに行くよ
出发前去抓住梦想吧
どんなことがおこるのか  わからないのも楽しみさ
就连会发生哪些难以预料的事也令人万分期待
1 2 3 4 1 2 3 4
本资源由「Nyamazing」x「VCB-Studio」制作 仅供学习交流 请勿商用
由此资源引起的一切法律纠纷 本组概不负责
Sunshine!!
刚才那里的移动要加快一些
善子的话
是夜羽！
翻译: 神亚亚  栗子 小路  校对: zegao  歌词: 奈亚子
后期: pclam  南鹿子  适配: 灵动   BDRip: VCB-Studio
心态上还要再快一点
得令
我会使用空间移动的
那么来休息一下吧
太热了呐
今天也热死人啦
务必不要忘了补充水分
谢谢
呐！
今天也是好天气
不用休息么？
在太阳底下体力消耗也很快
毕竟果南是shiny的人啊
都说多少次了 最好不要穿黑色的衣服
黑色乃堕天使之自我所在
若无黑色就不能茍活……
看你已经快死了啊？
千歌
接的好
喝吧
谢谢
我很喜欢夏天
感觉能燃起斗志
我也是
好
差不多继续吧
怎么了？
过度劳动可是大忌
by果南
她一直在为大家考虑
对哦
毕竟接下来就是最热的时间了
我知道LoveLive!地区预选迫在眉睫会使人焦躁
休息也是训练的一环哦
不愧是姐姐
不过在那之前
大家拿出100日元
终于要来了啊
今日的终极诸神之黄昏
未来啊 时间啊
我已看透！
那就来吧
剪刀石头——
为什么输的总是我
一共1158日元
是谁要的雪糕贵了！
-zura~ -piki~ -yoha~
风根本吹不过来
教室里要是也有空调就好了
这学校都提出要被合并了
肯定装不了吧？
也是
对了 学校说明会的参加者状况如何了？
鞠莉同学 太不像样子了！
此时此刻
此时此刻？
此时此刻——
此时此刻——？
0～
这个学校就那么没有魅力么
稍微来几个也好啊
小睦你们怎么了？
去图书室还书
莫非今天也要练习？
毕竟马上就是地区预选了
天都这么热了？
虽说如此
因为每天都这样于是就习惯了
每天？
暑假
每天都在练习么？
差不多要开始了哦
那再见
要加油哦
每天都在练习啊
千歌她们在为了学校的存亡在努力着呢
不过她们现在十分闪亮
好耀眼啊
今天也竭尽全力啦
不过 感觉一天比一天好了
然后 歌如何了？
刚跟花丸弄好歌词
现在正要跟果南确定舞蹈
要是能让听者的heart变得shiny就好了
总之为了明天 我们现在不能搞得太累
嘿 堕天！
你又来 这样子很不成体统的！
Shiny
可是很舒服啊！
啊 在这 在这
千歌
小睦？
你没有回去么
嗯
不过 总感觉有点在意
千歌你们在暑假里也要为了LoveLive!而练习吧
想着这样的校园偶像也挺有意思的
我们也可不可以一起来当校园偶像呢
为了 拯救学校
其实其他人也在想着自己能不能做点什么
还挺多人的
是这样么
是的 之前不是说要合并废校么
虽然大家刚开始都是觉得这无可奈何
不过 大家都是很喜欢这个学校的啊
所以 想着拯救学校 想要绽放光芒的
不仅仅是千歌你们
我们应该也可以做一些什么吧
千歌？
怎么样
来吧
大家一起来
真的么
嗯！
太好了
总觉得有点兴奋呢
很期待啊
LoveLive!
唱歌？
嗯
虽然跳舞不太不可能
但是能一起在舞台上唱歌的话 应该来得及吧
可以么
大家一起唱 好好地唱
然后变得出名了 能收到很多升学志愿书的话
学校也可以继续办下去
但是 千歌...
而且
现在我想要把「0」变成「1」
今天
跟小睦她们聊天的时候我想到了
为什么升学志愿书会是「0」呢
因为 来这里的人们都很喜欢这里
不管是小镇 学校还是人们 都很喜欢
也就是说 这里是一个很棒的地方对吧
可如果还是「0」的话
就说明我们还没有把这些传达给他们吧
虽然不是说「LoveLive!什么的随它去了」
我想把「这里是一个很棒的地方」好好地传达出去
然后
想要把「0」变成「1」
千...千歌...
后...后面
妖...妖怪
哇！妈妈！
妈妈？
那个人么？
没错 我就是高海千歌的母亲
你就是梨子吧
诶？是的 初次见面 晚上好
初次见面 晚上好 真是个美人啊
倒也没有那么美啦...
有么
话说回来 为什么会在这里啊
不应该是在东京么
虽然是这样
但是志满说「千歌在当校园偶像 偶尔也回来看一次吧」
又在做多余的事情了
总之 现在我在跟梨子商量很重要的事情
你先去一边吧
好好 我知道了 知道了
可以问一个问题么
什么
这一次 不会放弃了么
嗯 不会放弃的
真是个好妈妈啊
是这样么...
总之 向着LoveLive!努力吧
嗯！
LoveLive! Sunshine!!
哎呀！
东京？
该来的还是会来
汇合的地点是在...
刚才是从这里来的
小睦她们还没来呢
应该是这里没错
千歌!
啊 来了
在这里!
抱歉抱歉 有点迷路了
其他人呢
关于这个...
其实...
这样啊
也没办法 毕竟现在是暑假
我们都说过好几遍了
但是 她们怎么样都...
大家准备好了么
要大家一起参加
大家
吓到了么
嗯 这样大家一起上台演唱的话绝对会非常耀眼的
也能够传达出学校的魅力的
抱歉
梨子?
其实我去查了
规定能够上台演唱的只有事前入选的成员
怎么这样
而且 太接近舞台似乎也是不行的
要是我早点说的话就好了
抱歉 小睦
没关系 没关系 突然提出来的我们也有不对
那我们就在观众席上让你们看看全宇宙最强的应援
让大家见识浦女之魂
所以 要让我们听听全宇宙最棒的歌曲哦
其实我还觉得难以置信
咱也是
现在能像这样在这里
就像做梦一样
事到如今还在说些什么
现在正是真实 真实正是正义
谢谢
好了 接下来就只要成为校园偶像
在舞台上堕天就行了
咱是黄昏的理解者
要上了 堕天使夜羽和小恶魔
降临至LoveLive!
真没想到升上高三后会有这种事
真的是没想到呢
都是多亏了某人的固执
是吧
我很感谢你
鞠莉
要道谢的是我才对
因为有果南和黛雅在 我才会成为校园偶像
都是因为你们两个一直等着我 才能坚持到现在
把当时追逐的东西 再次夺回来吧
当然
真是不可思议
搬来内浦的时候根本没想到会有这样的未来
都是因为有千歌在呢
不仅仅是这样
都是因为有LoveLive! 有μ's在
有校园偶像在
有曜和梨子在
我想今后还会发生很多事情
不会只有开心的事情
也会有很多难过的事情 辛苦的事情
但我还是想期待一下
享受一切 和大家一同迈进
我想那一定就是所谓的 绽放光芒
没错
而且我们有9人
不只9人... 要上了!
今天想告诉大家一件事
是关于我们的学校 我们的小镇
Aqours是从具有广阔的大海、耀眼的太阳 名为内浦的小镇中诞生的
虽然很小也都没有人
在海中有很多的鱼
能采收到很多的蜜柑
是充满着温暖的居民的小镇
在那小镇里有间很小很小的学校
现在在此的是
全校的学生
在那里 我们做起了校园偶像
想变得像秋叶原看到的μ's一样
像和她们一样闪耀
可是……
作曲！？
对 若是不会作曲
是无法参加LoveLive!的
难度好高！
就在这时 懂得作曲的少女梨子转学过来
真是奇迹啊
对不起
从东京转学过来的梨子 起初对校园偶像并不感兴趣
因为在东京有着苦涩的回忆
不过
想要绽放光芒
梨子的内心里 也存在这种心愿
接着…
咱…我 运动不好
露比虽然喜欢校园偶像 但是却怕生
堕天使夜羽 在此降临
究竟何处才能让我舒展翅膀？
就这样我们变为6人 放声歌唱
与镇上的人们一起
这时 我们去到东京参加活动
未来呐！
好多人！
此地即为魔都东京
就是要在这里唱歌吧
加油！
然而
结果是……
最后一名
支持我们的人数
是「0」
校园偶像的世界很残酷
并没有那么简单
要放弃么？
千歌 要放弃么？
不甘心
我不甘心啊！
我果然还是不甘心啊！
那可是「0」啊！
多不甘心啊！
这时 我们找到了目标
从「0」迈向「1」
不想以0结束一切
总之先向前进
把眼前的「0」变成「1」吧！
没错 在内心下定决心
就在这时 新的伙伴出现了
我是学生会长黑泽黛雅
听说你们要做校园偶像？
Hello, everybody
过去曾是校园偶像的3人
再次牵起双手
我们变成了9人
就这样 我们去了LoveLive!的预选
结果是成功突破！
但是 入学志愿者为0
不祥的0
再次站到了我们眼前
为什么会是0啊——！
我们思考着
如何才能前进
如何才能将「0」变为「1」
然后 我们决定了——
我们
要与这座小镇
要与这所学校
要与这些伙伴们一起
走上我们自己的路
接受一切现实发生的事
享受一切
因为 这就是「绽放光芒」！
所谓绽放光芒 就是享受其中
为了将那天曾是「0」的我们变成「1」
好了 上吧
10！
现在 尽全力绽放光芒吧！
从「0」迈向「1」
Aqours！
Sunshine!!
化作光芒吧 想就此照亮未来
ヒカリになろう　ミライを照らしたい
光辉自内心满溢而出
輝きは心からあふれ出すよ
梦想诞生 就算为了梦想而落泪之时
夢が生まれ　夢のために泣いたときでも
我们也凭著不放弃紧系彼此
あきらめないことで繋がった
众人都是在烦恼之中　长途跋涉抵达此处
みんなみんな　悩みながらここへ辿りついたね
现在才要开始　如今已不再迷惘
これからだよ　いまはもう迷わない
怀抱着憧憬 朝下一步迈进
あこがれ抱きしめて　次へ進むんだ
专属于我们的新世界(肯定存在)
僕たちだけの新世界が(きっとある)
We say 径直航行!
We say "ヨーソロー!!"
船只启航 展开朝向未来的旅途
船が往くよ　ミライへ旅立とう
湛蓝天空露出微笑(想做些什么?)
青い空笑ってる(なにがしたい？)
化作光芒吧 想就此照亮未来
ヒカリになろう　ミライを照らしたい
光辉自内心满溢而出　愿能望见更加前方的景色
輝きは心からあふれ出して　もっと先の景色望むんだ
大家！
一起闪耀吧！
化作光芒吧 想就此照亮未来
ヒカリになろう　ミライを照らしたい
如今已不再迷惘
いまはもう迷わない
船只启航 展开朝向未来的旅途
船が往くよ　ミライへ旅立とう
湛蓝天空露出微笑(想做些什么?)
青い空笑ってる(なにがしたい？)
化作光芒吧 想就此照亮未来
ヒカリになろう　ミライを照らしたい
光辉自内心满溢而出　愿能望见更加前方的景色
輝きは心からあふれ出して　もっと先の景色望むんだ
Ah！挥舞起得来不易的 未来门票...！
Ah! やっと手にしたミライチケットかざして…！
我们从「0」制造出来的东西是什么呢？
追逐著无形的东西
彷徨著
害怕著
哭泣著
想从这样的「0」里面逃离出来
但是 明明什么都没有
心中却总是点着一道光芒
那是相信着一定有什么事是只有我们9个人才能做到的
信任之光
我们Aqours就是从这里诞生的
会实现给你们看的
我们的故事
凭借这份光芒
你的内心
君のこころは
是否闪耀着光芒？
輝いてるかい？