要加油哦
你们也是
梨子 加油露比
不准许你在东京输了
时间快到了
再见梨子
路上小心
Fight的说
梨子
下次
下次的舞台上一定要大家一起歌唱
当然了
走吧 我们回去练习
好了 这样一来预选赛就不可以输了
不知怎么 斗志燃起来了
对吧 千歌
千歌…
見たことない夢の軌道  追いかけて
起身追寻未曾得见的梦想轨道
Shining Road  走りだすこの気持ち
Shining road　动身启程的这份心情
まっすぐに勢いよく君を探してたよ
怀着勇往直前的气势寻找你的身影
ちょっと待ってなんてムリ  飛びだそう
可没闲情逸致在那慢慢吞吞 就快飞奔而出
僕たちのなかの勇気がさわいでる
我们心中的勇气正骚动着
いつものセカイが  あたらしい扉を
在一如既往的世界 崭新的大门
（还有更多）正藏匿在其中
（もっと）隠してるの
（Let's go!）ぜんぶ開けたいよ  ほら、いっしょにね！
（Let's go!）想全都给敞开 快点、让我们一起来!
はじめたい!My Story （さあっいまだ）青い空が待ってる
想赶紧开始!My story（就是现在）辽阔苍穹正等待着
夢を抱きしめて  Jumping Heart
拥抱梦想 Jumping heart
それだけで明日へと進める  青春まっしぐら!?
光是如此便能朝着明日迈进 勇往直前的青春!?
はじまった時の （Sunshine Story）ときめきずっとだいじにね
启程时的（Sunshine Story）悸动还请永远细心珍藏
夢をつかまえに行くよ
出发前去抓住梦想吧
どんなことがおこるのか  わからないのも楽しみさ
就连会发生哪些难以预料的事也令人万分期待
本资源由「Nyamazing」x「VCB-Studio」制作 仅供学习交流 请勿商用
由此资源引起的一切法律纠纷 本组概不负责
特训
#11   友情前进
又来
翻译: 神亚亚  栗子 小路  校对: zegao  歌词: 奈亚子
后期: pclam  南鹿子  适配: 灵动   BDRip: VCB-Studio
是真的很喜欢啊
这是…Saint snow
在北海道先举办的预选赛里取得了名列前茅的成绩
这就是千歌你们在东京遇见的那个
在努力着啊
你的心情我理解
最重要的是眼前的预选赛
首先要专注这件事吧
果南真是实际啊
正是多亏了某人 学到很多事
那么 为了这事…
为什么会变成这样
别抱怨 给我认真地做
不…不…不过
脚板滑滑的…
滑到啦！
这样能称之为特训么？
黛雅只不过是忘了安排泳池的打扫而已对吧
忘了这事的是鞠莉同学才对吧
我说过了哦
「暑假开始后 泳池的打扫要想些办法解决」
所以我不就在做些对策么
欸 是在做哦
这样的学生会长和理事长真的没问题么
我也在想
不过大家都约好了
说好「会帮学生会的」
是啊 大家要同心协力才行
加油！
说到木扫的话就是打扫甲板 如此一来这套最合适了
滑！倒！
我说你 那身打扮是怎么回事
现在可不是玩闹的时候
真是的 到底何时才能结束
变得干净了
闪闪发亮啦
看吧 就没有做不到的事
对了 大家一起在这里做舞蹈练习如何
Oh funny! 好像很有趣
可别滑倒摔伤哦
已经好好清理过了 没事的
那大家各就各位
对啊 梨子不在
这样的话 现在的队形有些不太美观
要换么
还是说…
梨子的位置换个人来
就算你说要换人…
我？
1 2 3 4 5 6 7 8 1 2
还是不行啊
这已经是第10次了啊
我本来以为曜能配合上的
是我的原因
总是在同一个地方慢下来
不是的 是我配合不好曜的步伐
也罢 只能用身体去记住了
再稍微加油试试？
那就开始吧
1 2 3 4 5 6 7 8...
抱歉
是我跳得太快
抱歉啦千歌
复活了！
蜜柑味的真美味呐
各位小恶魔
给我力量！
将这漆黑卿的力量集中于此！
D奖
堕天的…D
她们俩还在练习呀
抱歉
不 是我没做好
怎么都改不掉跟梨子练习时的步伐
再来一次吧
那就开始吧
千歌
再照跟梨子练习时候的样子来一次吧
但是……
没关系啦
来吧
预备 齐
1 2 3 4 5 6 7 8...
天界级的同调
曜
这样就没问题了吧？
不愧是曜
好厉害
啊 千歌么？
现在打电话没关系吧
嗯 没错
到了东京的录音室 就想着告诉你一下
总觉得就一个人有点浪费
啊 你等下 我换大家听
花丸
唔…喂？
喂？
花丸？
未 未来呐！
这有什么好一惊一乍的
区区手机你总该知……
善子？
哼哼哼 我夜羽忙着堕天
换别的小恶魔跟你说！
喂？
干嘛那么紧张啊
是梨子啊
打电话就紧张呐
还是从东京打来的
跟东京有关系？
那 曜
有什么想跟梨子说的么？
抱歉要没电了
别说「你总这样」啦！
虽然的确总这样
那我挂啦
替我向其他人问好
太好了 好像挺开心的
那 曜
我们再稍微加油一下吧
说得是
居然攒了这么多工作  你全都揽在自己身上了吧？
才不是呢 这只是…
真拿你没办法
那今后我跟果南来帮你好了
那个是？
校园偶像部的申请书
之前千歌同学拿过来的
开始只有千歌亲和曜两人
很意外？
我还满心以为start肯定是千歌和梨子呢
的确难免会有这种感觉
从如今的状况来看的话
说的是啊
这样就好了吧
这个不输果南啊 It's a...
看招！
Ouch!
鞠 鞠莉？
和千歌
是啊 你们之间不太顺利吧
那件事不用担心
之后两个人练习过 跳得不错了
不
不是说跳舞的事
千歌亲被梨子抢走了
嫉妒的火焰也稍稍燃起来了吧
嫉妒？
怎...怎么会呢
这里是敞开心扉说话的地方哦
鞠莉
说说吧
不管是对千歌亲还是梨子都说不出口的对吧
来吧
我啊
从以前开始就一直想着要跟千歌一起做点什么事
之后变成了初中生
这样啊 曜加入了游泳部啊
千歌呢
我的话
所以
说出想要跟千歌一起做校园偶像的时候
我非常开心
想着「这样终于就能一起做事了」
但是
很快梨子也加入了
和千歌一起创作歌曲
回过神来
大家也都加入了
然后我就发现了
千歌可能不喜欢只和我一起吧
Why 为什么呢
虽然我觉得没这回事
但常被人觉得很机灵
所以 和我这样的人一起
会感觉很难相处的吧
好痛！
你一个人在擅自下什么决定啊
因为
曜你不是最喜欢千歌亲了么
那就说出真心话吧
不把真心话说给最喜欢的朋友听
浪费了两年时间的我都这样说了
不会有错的
说出真心话么…
早上好
啊 曜！
快看这个  你看
哇 好可爱
这是怎么得到的
这是梨子送给大家的礼物
很不错吧
梨子也说要戴着这个来演奏
曜的份也有哦
给你
谢谢
要开始特训了哦
好的
曜也快点开始换衣服吧
千歌
要加油啊
结果还是没能说出来
就算要说真心话
我要怎么说才好啊
千歌
我跟梨子比起来 哪个更重要
给我说清楚
这样肯定不对吧
千歌
你对我其实…
没那么喜欢吧
这个也肯定不对
那么
我 渡边曜 要朝着千歌
全速前进 yosoro
总觉得变得莫名其妙了
喂？
不会 没事没事
发生了什么事么？
嗯
我听说曜你要代我的位置登台
抱歉
都是因为我的任性
不会不会
不要在意我
按照你们俩方便的形式就好
但是…已经…
硬是去配合可不行
曜你有更适合自己的行动方式
是这样么……
千歌一定也是这么想的
才没有呢…
我觉得 梨子你是最适合在千歌身旁的人
因为…千歌只要和梨子在一起就很开心的样子
还说了要为了梨子加油…
你是这么想的啊
千歌之前和我说过…
嗯 再见
千歌她...
曜!
曜~!
千歌!
你怎么在这里?
我想来练习
练习?
嗯!
我思考过了 曜果然还是用自己的步调跳舞比较好
而不是配合别人
还是从头重新创作比较好
曜和我两个人一起
曜?
听我说 千歌之前和我说过
自己总是拒绝曜的邀约
她一直都很过意不去
所以她说 一定要一起做校园偶像
一定要和曜一起做到底
曜?
汗流浃背的
怎么回事?
公交车都没了
美渡姐她们又说腾不开身
感觉曜你好像一直有心事
我就有点坐立难安
我真是…笨蛋
笨蛋曜…
笨蛋曜?
会弄脏的啦
别管我
会感冒的哦
很羞人啊
别管我
真是的 你在哭什么？
怎么了啦
差不多了
来 走吧
朝着LoveLive! 朝着我们的第一步
此刻 全力以赴去绽放光芒吧
Aqours——
Sunshine!!
我好像明白了
那个时候 千歌为什么会想要开始做校园偶像
非校园偶像不可么？
嗯
对千歌来说 绽放光芒这件事
并非独自一人 而是与他人牵起手 与大家一起绽放光芒
我 曜 以及很平凡的大家聚集在一起
创造出独自一人难以企及的光芒
那光芒在学校 听众之间扩展开来 连系起来
那就是千歌想做的
在校园偶像之中所发现的——光芒
想いよひとつになれ（想いをひとつになるとき）
思念啊合而为一吧（思念合而为一之时）
このときを待っていた
此刻我早已等候多时
ふと   気づくと重なりあうよ
不经意察觉到时   早已交错重叠
一途に未来を呼ぶこころ
一心一意呼唤著未来的心
ふるえてる手を   にぎって行くんだよ
握起颤抖的手向前迈进吧
すれ違ったあとで   同時に振り向いて
擦身而过之后   同时回眸对望
ほらね本当は   一緒だったよ気持ちはね
你看   果然大家的心情全都如出一辙
なにがつかむことで （夢にもいろいろあるから）
为抓住某些事物 （梦想也有着形形色色）
なにがあきらめない （そうでしょう？）
所以绝不会放弃 （没有错吧？）
想いよひとつになれ
思念啊合而为一吧
どこにいても　同じ明日を信じてる
不论身处何方 都将相信着相同的明天
もっとなにが探して どんどん外へ行くんだ
为了寻找更多事物 而不停向外奔出
やってみたら意外と ハッピー見つがるもさ
在尝试过后 竟意外地发掘出快乐
悩みながら笑われながら
在烦恼的同时 备受他人讪笑
めげない負けない泣いちゃうかもね
切勿灰心 莫低头　虽说或许会落泪
でもいいのさ（あしたが）見えて来た
但也不要紧（明天）就近在眼前
ユメを語るコトバより
与其阐述梦想的话语
ユメを語る歌にしよう
不如来为梦想高歌一曲吧
それならば今も伝えられる気がするから
感觉这样一来就能将如今的心情给传达出去
ユメを語るコトバから
自阐述梦想的话语
ユメを語る歌が生まれるんだね
梦想的歌曲从中诞生
広がるこの想いは
这份蔓延开来的感情
大好きなメロディーの繋がりだよね
与最喜欢的旋律紧紧相系
もう逃げないで 進むときだよ
别再逃避了前进的时候已然到来
新しい場所へ
迈向崭新的场所
Singing my song for my dream!
下回
#12 「展翅高飞之时」
展翅高飞之时