上一回的LoveLive！Sunshine!!
接受了千歌學姐邀請 加入校園偶像的小丸和我
你們兩個唱歌的話一定會很閃耀的
小丸為了對偶像有興趣卻在意姐姐的我
你很想成為校園偶像對吧
那你就必須要前進啊
然後花丸也…
最重要的不是「做不做得到」
而是「想不想做」
如此一來 Aqours變成五個人了
感受到了
由於精靈結界的損壞 魔力構造開始變化了嗎
世界的走勢要由天界決議決定了嗎
降臨於其約定之地的夜羽 已用魔眼看破了一切
賦予所有的小惡魔們
墮天之力
我又搞砸了
墮天使是什麼鬼
夜羽又是什麼鬼
小惡魔? 撒旦?
那些亂七八糟的東西 根本不存在好嗎！
你都是高中生了吧
津島善子！差不多該給我從中畢業了
沒錯 這個世界是更為真實的
真實才是正義
我要成為現充!
和我墮天使夜羽簽下契約
你要不要也成為我的「小惡魔」呢
我為什麼會說出那種話啊
這要我怎麼去上學啊！
見たことない夢の軌道  追いかけて
起身追尋未曾得見的夢想軌道
Shining Road  走りだすこの気持ち
Shining road　動身啟程的這份心情
まっすぐに勢いよく君を探してたよ
懷著勇往直前的氣勢尋找你的身影
ちょっと待ってなんてムリ  飛びだそう
可沒閒情逸致在那慢慢吞吞 就快飛奔而出
僕たちのなかの勇気がさわいでる
我們心中的勇氣正騷動著
いつものセカイが  あたらしい扉を
在一如既往的世界 嶄新的大門
（還有更多）正藏匿在其中
（もっと）隠してるの
（Let's go!）ぜんぶ開けたいよ  ほら、いっしょにね！
（Let's go!）想全都給敞開 快點、讓我們一起來!
はじめたい!My Story （さあっいまだ）青い空が待ってる
想趕緊開始!My story（就是現在）遼闊蒼穹正等待著
夢を抱きしめて  Jumping Heart
擁抱夢想 Jumping heart
それだけで明日へと進める  青春まっしぐら!?
光是如此便能朝著明日邁進 勇往直前的青春!?
はじまった時の (Sunshine Story) ときめきずっとだいじにね
啟程時的（Sunshine Story）悸動還請永遠細心珍藏
夢をつかまえに行くよ
出發前去抓住夢想吧
どんなことがおこるのか  わからないのも楽しみさ
就連會發生哪些難以預料的事也令人萬分期待
本资源由「Nyamazing」x「VCB-Studio」制作 仅供学习交流 请勿商用
由此资源引起的一切法律纠纷 本组概不负责
# 5   夜羽墮天
今天也沒上升
昨天是第4856名
翻译: 神亚亚  栗子 小路  校对: zegao  歌词: 奈亚子
后期: pclam  南鹿子  BDRip: VCB-Studio
今天是4768
雖然倒也沒有掉下來
演唱會的歌很受好評
而且還說新加入的兩人很可愛
是嗎
特別是花丸的人氣特別旺
「我支持花丸」
「真想快點看到花丸唱歌」
是吧 是吧 超有人氣的對吧
這 這就是電腦?!
重點在這?!
難道說 這就是連接著知識的大海的「互聯網」?!
沒錯
先不論那個什麼知識的大海
花丸沒用過電腦嗎?
其實她家是座很古樸的寺廟 幾乎都沒有電器
是這樣啊
之前去沼津的時候也是
這 這個水龍頭沒有把手吶
這是未來吶!
這是未來啊! 露比!
我可以摸一摸嗎
當然
我按
你做了什麼? 突然間
看到只有按鈕一個亮著 我就...
沒事吧!?
服裝的資料有沒有保存來著…
小丸我是不是做了什麼不該做的事?
沒事的 沒事的...
(註：空海，為一唐朝日本派遣僧，謚號弘法大師)
哇 居然有這麼多「弘法大師 空海」的情報
嗯 按這個可以切換畫面
好厲害吶
真是的 應該開始練習了吧！
只是一下子沒關係吧
先不說這些 排名得想點辦法啊
因為每年校園偶像都在增加
而且咱們還只是這種鳥都不生蛋的地方裡 不起眼
and不起眼 and不起眼
的校園偶像...
果然必須得吸引目光嗎
人氣是很重要的
要怎麼引人矚目呢…
的確
比如說 取個再奇怪得多的名字?
奇怪的...
美人魚三人組?
啊 已經是五人組了
美人魚五人組
我們是 美人魚五人組
幹嘛重提這件事
那樣腿腳就不能跳舞了
那就說成「只要有大家的支持就會變成腳」這樣？
哦! 感覺很棒 那個設定
但代價是失去聲音
那可不行啊！
所以我就說快點忘掉那個名字！
那故事太傷感了 人魚公主
是...
你在說什麼
所以說那個名字本來就只是我隨口說的
咦 什麼名字來著 梨子? 呃 美 美人魚...  -美人魚三人組
為什麼這裡會有人先來
（不過不覺得有點不錯嗎）
善子?
zura丸!
要去趟便利商店嗎
好啊
一開始就從屋頂墮天下來了
你來上學了吶
與…與其說是上學
我不過是偶然經過這附近就順道來看看
偶然?
這個根本無所謂吧！
比起這些 班上的人都說什麼了嗎？
誒?
關於我啊
「這人真怪」之類
「夜羽是什麼鬼~？」之類
「她說小惡魔 噗」之類的
哈...
看你這反應 果然成為傳聞了吧！
也是 誰叫我說了那麼奇怪的話
結束了 這是諸神的黃昏
正可謂DEAD OR ALIVE
那個是「生或死」的意思
而且並沒有人在意這些哦
我就說吧
誒?
不如說 大家都在擔心你為什麼沒來 是不是做了什麼壞事
真的?
是真的吧?
你能對天界墮天條例發誓 自己沒有說謊嗎
嗯
好! 還有救!
還能夠重來!
只要現在開始當個普通的學生的話
zura丸
什 什麼吶?
夜羽有項重要的請求
早上好…
在看我在看我
就像花丸說的那樣 大家都不記得之前的事了
很好
早上好
早…早上好
給人感覺都變了 嚇了一跳
大家都在討論哦 你為什麼不來學校
抱歉 但是從今天開始會來上學的
請多指教
我們才是
話說津島同學…名字是什麼來著
好過分啊 是那個呀 那個
什麼來著 我記得是夜…夜羽…
善子！
我是津島善子！
對啊
津島同學來學校了呢
沒錯 因為小丸聽了她的請求
請求？
監視？
是的
我一鬆懈 就一定會出現墮天使的樣子
所以…
她要我在危險的時候去阻止她
「墮天使會出現」？
津島同學有什麼興趣嗎
興趣？
沒有什麼…
不對 這是融入班級的機會？
這裡要好好提升好感度
占…占卜會一點
真的嗎？能幫我占卜一下嗎
我也要！我也要！
可以哦！
那就…
啊 現在就給你占卜哦
太好了！
這樣就可以了
這個 能幫我點上火嗎
蔓延在天界與魔界的精靈啊
我要向墮入煉獄的眷屬們宣告
路西法 阿斯莫德的洗禮者
與墮天使夜羽一同
墮天之時已到來！
搞砸了
為什麼沒有阻止我啊！
好不容易進展那麼順利！
沒想到你會把那些東西都帶來啊
怎麼回事？
露比剛才也聽說了
善子好像在初中時期就一直說自己是墮天使
我是從天界下凡的Fallen Angel
墮天使夜羽
大家一起來墮天吧
那個時期的習慣還殘留至今
我知道的
自己不可能是墮天使
說到底這東西本來就不存在
那你為什麼還要把那些東西帶到學校來？
這個嘛…對夜羽來說都是身份象徵…
沒有那些東西 我就不是我了！
內心好像很複雜的狀況我算是明白了
沒錯
實際上現在也在網上占卜
「再度和夜羽一起墮天吧」
別看了！
總之我想成為普通的高中生！
你快做些什麼！
好吧…
好可愛
就是這個！
就是這個啊！
千歌？
津島善子！
不對 墮天使夜羽！
要來做校園偶像嗎？
什麼？
LoveLive！Sunshine!!
要穿這個唱歌？
比之前的更短了…
穿成這樣去跳舞肯定會走光的
沒事！
別做這種事！
這樣真的好嗎？
查了一下發現沒有墮天使偶像
我覺得會很有衝擊力哦
確實 昨天為止還是這樣的…
現在卻變成這樣…
總覺得好害羞
冷靜不下來啦
我說 穿成這樣唱歌真的沒問題嗎？
真可愛啊！
問題不在這裡
對啊 真的好嗎？
這樣就好了！
在舞台上將墮天使的魅力全都傳達給大家！
墮天使的魅力
不行不行！這樣肯定會嚇到大家啊
沒事的！一定會…
來自的天界的墮落者 墮天使夜羽！
墮天降臨！
超受歡迎
似乎是願意幫我們了
真拿你們沒辦法
乖乖 真是好孩子
你來了啊
不要！
香菇！
梨子？
不要！
不要過來！
沒事嗎？香菇很乖巧的…
梨子？！
救命啊
哦！飛起來了
歡迎回來
我回來了
那服裝就拜託你了
收到！
那小丸我們也
失陪了
嗯！再見！
好疼好疼
一點都不好笑啊
下次一定要繫上哦
好啦好啦
真是的 看別人那麼困擾就那麼有趣嗎
不是不是 我是覺得大家都很有個性啦
我們雖然開始了校園偶像活動
但還是覺得我們很樸素也很普通
你這樣想過嗎？
當然會啊！姑且是個提案者 是有責任的
話雖如此 但現在的我並沒有能夠領導大家的力量
千歌…
不過 和大家交流了之後開始瞭解大家
就覺得一點也不樸素
大家都有各自的特徵和魅力
所以就沒問題了對吧！
果然是個奇怪的人
一開始見面時就這麼想了
什麼啊 你這是在稱讚我？還是在貶低我？
哪邊都是？
什麼！不清不楚的！
總之就是加油向前進吧
樸素又普通的大家聚集在一起
一定能做到什麼 對吧
雖然不是很明白 算了吧
我們來比看誰先到家！
啊！好奸詐！等等我！啊！香菇！
誒？！
騙你的
Hi 我是從伊豆海灘登場的備受期待的新人——
夜羽！
大家要不要和我一起… 墮天？
墮天吧？
真的說了…
怎麼樣？
等下 現在看
不是吧！一口氣就升了那麼多
也就是說達到效果了？
評論也好多！好棒！
「要和露比一起墮天！」
「露比最棒！」
「露比的迷你裙很好看！」
「露比的笑容…」
討厭 才沒有啦
我是夜羽大人的小惡魔四號 黑…黑澤露比
體型最小的惡魔 請好好疼愛我吧！
Pretty bomber head
哦！超可愛爆炸頭！
pretty？ 哪裡？
這種事情就是所謂的不知廉恥！
因為服裝就是這樣…
角色就是這樣…
所以我才說真的沒問題嗎
再說我允許露比參與校園偶像活動
是要她有分寸並憑自己的意識來做想做的事
不是要她穿成這樣來矚目…
對不起姐姐
總之「不樹立角色」還是「沒有個性就不會受歡迎」之類的
我是不允許你們以這種為目標的
可至少名次上升了啊
這種當然只是一瞬的事而已啊
不信的話你現在去看看排名就知道了
真正以之為目標的話該怎麼辦
你們要再考慮考慮！
…是
失敗啦
黛雅學姐說得沒錯
這樣就想比肩μ's 簡直是失禮
不是千歌學姐的錯
沒錯
有問題的是墮天使
果然 這些到了高中已經行不通了
那個…
感覺心裡暢快多了
明天我應該就真正能做回普通高中生了
那校園偶像呢？
不做了 感覺會給你們添麻煩
失陪
雖然時間不長 謝謝你們陪在墮天使身邊
我很開心
為什麼是墮天使呢？
小丸我好像能明白
因為她一直都覺得自己很普通
與我們一樣 並不怎麼顯眼
這種時候你們不會想嗎——
「這是真正的自己嗎？」
「自己本來會不會像天使一樣耀眼」
「只是因為某種緣由才變成了這樣呢」
這樣啊
的確 我也曾經有過這種心境
幼兒園時 善子總在說
我其實是天使
總有一天會生出翅膀 飛回天上去
哇！
就是這樣
這樣就好了
墮天使夜羽！
要不要加入校園偶像？
不 請加入Aqours！
以墮天使夜羽的身份
你說什麼呢
昨天我說過了吧？
我已經…
沒關係的 墮天使就好
只要你喜歡就沒關係的！
不行
等一下
會被學生會長罵吧？
不 那是我們的錯
與善子你無關！
你維持原樣就好
什麼意思啊！
啊 抱歉
真纏人！
我一直在想 μ's為什麼締造了傳奇
為什麼她們與校園偶像如此相通
思考之後我終於明白了！
夠了 你們別太過分了啊！
那是因為 她們將自己所愛展現在了舞台上
關鍵不在觀眾作何感想
不在能不能吸引人氣
而在於將自己最喜歡的一面
最閃耀的一面展現出來
所以善子你不能捨棄
只要你依然喜歡墮天使！
這樣好嗎？
我可會說一些莫名其妙的話哦？
沒問題
有時沒準還會舉行一些儀式
這麼點事我們會忍耐的
或許還會讓你們去做小惡魔！
這個就…
不過 不願意我們會直說的
所以…
鞠莉同學！
怎麼了嗎
那封郵件是什麼
是什麼？ 就是它寫的那樣呀
怎麼會…
騙人的吧
もっとなにが探して どんどん外へ行くんだ
為了尋找更多事物 而不停向外奔出
やってみたら意外と ハッピー見つがるもさ
在嘗試過後 竟意外地發掘出快樂
悩みながら笑われながら
在煩惱的同時 備受他人訕笑
めげない負けない泣いちゃうかもね
切勿灰心 莫低頭　雖說或許會落淚
でもいいのさ（あしたが）見えて来た
但也不要緊（明天）就近在眼前
ユメを語るコトバより
與其闡述夢想的話語
ユメを語る歌にしよう
不如來為夢想高歌一曲吧
それならば今も伝えられる気がするから
感覺這樣一來就能將如今的心情給傳達出去
ユメを語るコトバから
自闡述夢想的話語
ユメを語る歌が生まれるんだね
夢想的歌曲從中誕生
広がるこの想いは
這份蔓延開來的感情
大好きなメロディーの繋がりだよね
與最喜歡的旋律緊緊相繫
もう逃げないで 進むときだよ
別再逃避了前進的時候已然到來
新しい場所へ
邁向嶄新的場所
Singing my song for my dream!
下回 來做PV吧
# 6  「來做PV吧」