前回的LoveLive! Sunshine!!
以复杂心情旁观Aqours活动的果南
果南
复学的她 拒绝回归Aqours
东京活动中 果南并非没唱出来
而是故意没有唱
其实 果南真正的想法是——
来…
拥抱吧
就这样 Aqour终于成为了Perfect nine！
歌词呢？
抱歉 TOT
明天一定···
这表情都看腻了
抱歉O_<
有时间搞这些东西还不如快点写
生气
参赛报名截止日通知
※本邮件为钢琴竞赛方面的通知。
樱内 梨子 女士
本次开展的钢琴竞赛参赛报名
截止日渐进，特此通知。
了解以上情况之后，如若方便
还请与本事务局联系。
見たことない夢の軌道  追いかけて
起身追寻未曾得见的梦想轨道
Shining Road  走りだすこの気持ち
Shining road　动身启程的这份心情
まっすぐに勢いよく君を探してたよ
怀着勇往直前的气势寻找你的身影
ちょっと待ってなんてムリ  飛びだそう
可没闲情逸致在那慢慢吞吞 就快飞奔而出
僕たちのなかの勇気がさわいでる
我们心中的勇气正骚动着
いつものセカイが  あたらしい扉を
在一如既往的世界 崭新的大门
（还有更多）正藏匿在其中
（もっと）隠してるの
（Let's go!）ぜんぶ開けたいよ  ほら、いっしょにね！
（Let's go!）想全都给敞开 快点、让我们一起来!
はじめたい!My Story （さあっいまだ）青い空が待ってる
想赶紧开始!My story（就是现在）辽阔苍穹正等待着
夢を抱きしめて  Jumping Heart
拥抱梦想 Jumping heart
それだけで明日へと進める  青春まっしぐら!?
光是如此便能朝着明日迈进 勇往直前的青春!?
はじまった時の （Sunshine Story）ときめきずっとだいじにね
启程时的（Sunshine Story）悸动还请永远细心珍藏
夢をつかまえに行くよ
出发前去抓住梦想吧
どんなことがおこるのか  わからないのも楽しみさ
就连会发生哪些难以预料的事也令人万分期待
本资源由「Nyamazing」x「VCB-Studio」制作 仅供学习交流 请勿商用
由此资源引起的一切法律纠纷 本组概不负责
热死啦
天之业火将暗之羽翼给…
翻译: 神亚亚  栗子 小路  校对: zegao  歌词: 奈亚子
后期: pclam  南鹿子  适配: 灵动   BDRip: VCB-Studio
你还是别穿那身了吧
#10  开始Shiny
怎么了 把全员都叫到一起
那么 今天起终于是暑假了
说到Summer Vacation就是？
好 你来说
果然还是…大海吧？
暑假的时候爸爸会回家
我要去奶奶家
夏季漫展
都说错了
你们也好意思说自己是校园偶像？
令人笑掉大牙 笑掉大牙
吞口水
那到底应该是什么？
大家好好听着
说到夏天就是——你说 露比
大概是LoveLive!
不愧是我妹妹 太口耐了 说得真好
加油露比
这姐妹相声是什么鬼
不许说相声
说到夏天就是LoveLive!
是大赛召开的季节
为了突破LoveLive!预选赛 Aqours要进行这个特训
这是我从独家渠道入手的μ's的合宿日程
姐姐真厉害
远泳10km？
长跑15km…？
这个肯定不行啊
也罢 总能应付得了的
有一颗炽热的心 就什么都能办到
奋发露比
哪儿来的这么大干劲…？
或许只是一直在忍耐的情绪终于shiny了吧
你们私底下说什么呢
好了 都到外面开始特训了
说来千歌 你听说过要去海之家帮忙吗
啊 对啊 是这样没错啊
跟我说过得去自治会开的海之家帮忙
啊 我也听说了
怎么这样 那特训怎么办？
很可惜 这个日程实在…
我们当然不是想要翘掉…
那白天全员在海之家帮忙
凉爽的Morning&Evening练习不就行了？
这个咱赞成呐
这样一来练习时间就…
那反正放暑假了 要不要到我家合宿？
合宿？
你们想 我家是旅馆吧？借个房间大家就都能住下
对哦 千歌家的话 抬头就是海
既然不用移动 早晚就能挤出时间练习了
可是 九人一起住下没问题吗？
总会有办法啦
那就定了
那么明早四点在海之家集合
梨子你怎么了？
咦？不  没事
好耀眼
好嘞
Shiny!
真舒服
梨子
结果都在玩啊
早上4点到了之后
除了我之外谁都没来
废话 这不是在勉强人吗
总之等会要好好练习
话说 我没记错的话帮忙是从下午开始吧
奇怪了 那家店在哪里呢
面对现实吧
破破烂烂
相比之下
隔壁…
好多人
是都市呀
不行啊
你们要向都市军团投降吗
我们不是以LoveLive! 决赛为目标的吗
怎么可能输给那些随便的店呢
鞠莉同学
你说的没错
欸嘿（・ω＜）
这是什么
我们要用这个招揽客人来海之家
听说去年的销量也不如隔壁
今年的我们要成为救世主
救世主？
为什么那么热血啊
以前发生过不少事
果南同学
果南同学去发这个传单
不管是销售还是校园偶像 重要的都是宣传
你那身诱人的泳装能吸引客人上门
其他的小妮子们太缺少女性魅力了
你的表情有点可怕啊
小妮子是什么
不要知道比较好
还有鞠莉同学 曜同学 善子同学
是夜羽！
你们负责做料理
做出不输给城里人的料理
一把抓住客人的胃和心
好像很有趣
这是堕天使展示手艺的时候
那就Let's cooking
我切
看我的
好了 好吃的曜炒面 做好咯
堕天使之泪 降临
Unbelievable
真是难以置信
shin煮 complete!
（注：「shin煮」日语发音同「shiny」，「煮」为炖煮的意思）
好了 这么一来客人就会源源不绝了
为什么不来呢
你们好
啊 来了
这就是你们帮忙的海之家吗
我要曜炒面
好的 收到
我跟大家说了之后 她们马上就过来了
一开始这么做不就好了
黛雅真是个小笨蛋
真是 大妈
小笨蛋
（注：「大妈」日语发音同「小笨蛋」）
你少说好几个字啊
帮忙开店之后再练习果然很辛苦啊
μ's做了这种特训吗
太厉害了
接下来要好好地锻炼身躯哦
此刻一定要进入自我…
好冷啊
忍一忍吧 沙子还没冲掉哦
真是的 就没有热水吗
话说回来μ's真是进行了很厉害的特训啊
因为是小恶魔
不是的
我说你们几个 还有其他客人在
绝对不可以太吵哦
我知道的
我说在前头哦
I'm hungry 饭还没好吗
这个啊…
美渡姐要我们自行处理剩下的食材
剩了那么多吗
曜炒面几乎买完了
shin煮和堕天使之泪一点都没卖出去
真是非常抱歉
那是什么味道呢
我也有点兴趣
是啊
我也想吃吃看
没问题啊
shin煮 please
沉溺在堕天使之泪里吧
请享用吧
我开动了
shin煮好好吃
但是里面到底放了什么
再来一碗
shin煮可是我用从世界各地收集来的特殊食材做成的究极料理哦
一碗要多少钱呢
不知道 大概十万吧
十…十万
太贵了啊
有吗
所以说你们有钱人啊…
接下来吃堕天使之泪
露比
辣死了辣死了…
我说你到底在哪里放了什么
我用了大量的辣椒酱来代替章鱼调味
这就是堕天使之泪
Oh! Strong hot!
够劲辣！
你没问题吗
什么问题
（什么叫「什么问题」啊）
话说歌词怎么样了
不太顺利
看来是难产了
作曲呢
虽然想了不少
但还是需要歌词的联想
要做出一首好歌才行
是否确定删除消息？
是   否
消息已删除
千歌 酱汁没了
我知道了 我从家里拿过来
钢琴比赛？
是的 通知似乎发来了
但那孩子都不说自己要不要参加
我从千歌那也没有听到什么
LoveLive! Sunshine!!
这天果然和LoveLive!  前期预选赛是同一天
梨子
千歌
你觉得这样很好玩吗
被发现了吗
不用担心
我会参加LoveLive! 的
开始收到通知的时候 我确实犹豫了一下
也觉得既然有机会就可以再挑战一次
不过 合宿开始 和大家一起度过
搬来这里之后
这所学校 大家 校园偶像 在我心中也越来越重
和Aqours一起的活动非常开心
与千歌的相遇也是
我曾扪心自问
哪个才比较重要
答案脱口而出
现在属于我的地方 就是这里
这样啊
我现在的目标就是创作出一首至今最好的歌 突破预选
仅此而已
我知道了
既然梨子都这么说了
所以快点给我歌词吧
咦  现在谈这个?
这不是当然的吗
好了 可不能感冒了
回去吧
给 炒面
你要去哪?
和梨子讨论编舞
你要来吗
可以吗?
重要的事物?
那就是歌词的主题?
嗯 虽然只写了个开头
重要的…事物
梨子
梨子也读一下 感觉如何?
啊 好的
那首曲子
今天销路也不行啊……
做好了！
试着做成咖哩了！
水手咖哩 with shin煮和愉快的堕天使之泪们
露比搞不好会死掉
那从梨子开始吃吧
好吃！
好厉害 原来你有这种专长啊！
Delicious
从爸爸那学到的水手咖哩和什么都很配
这样的话明天就能卖光了
姐姐……？
再来一碗呐!
好快!
千歌你怎么了?
我没事
谢谢
那么现在要开始LoveLive! 的历史以及传说级校园偶像的讲座
现在开始?
说起来你们明明身为校园偶像
对于LoveLive! 也太过无知了
先从A-RISE的诞生开始
鞠莉同学? 你有在听吗?
Miss Mari
姐 姐姐！
今天已经很晚了快点睡吧！
很晚？现在才9点啊
今天得赶紧安静才行
不然会被旅馆的神明变成笨蛋的！
知…知道了…
眼睛
我的眼睛
梨子
怎么了
我有个请求
这么晚了还要去哪啊
好啦好啦
仔细想了下 我好像还没听过
在这儿你可以尽情地弹
这是梨子你自己思考
自己烦恼
全身心投入所作的曲子吧？
我想听
但是…
拜托了
一点就行
并不是什么好曲子的
这曲子真棒
千歌
是首非常棒的曲子啊
充满了梨子的特质
梨子
我希望你去参加钢琴比赛
我这么说很奇怪吧
有些莫名其妙吧
明明是我邀请你参加校园偶像的
梨子你 明明和我说了Aqours更重要
但是
但是啊
不想和我一起？
不是的！
当然一起才好！
我想起来了
一开始邀请梨子的时候
那时侯我就在想
一起做着校园偶像
让梨子的内在某处产生变化
如果你能积极地回到钢琴之路的话
该有多美妙
该有多好
这就是我的想法
但是
我知道 小镇 学校 与大家都很重要
因为我也这么觉得嘛
但是啊
对于梨子来说 钢琴不也是一样重要的吗！
在那份感情之中
得出你的结论吧
我会等着你的
哪也不去
我跟你约好 会和大家一起等你的
所以…
你这人…
真是太怪了
我最喜欢你了
もっとなにが探して どんどん外へ行くんだ
为了寻找更多事物 而不停向外奔出
やってみたら意外と ハッピー見つがるもさ
在尝试过后 竟意外地发掘出快乐
悩みながら笑われながら
在烦恼的同时 备受他人讪笑
めげない負けない泣いちゃうかもね
切勿灰心 莫低头　虽说或许会落泪
でもいいのさ（あしたが）見えて来た
但也不要紧（明天）就近在眼前
ユメを語るコトバより
与其阐述梦想的话语
ユメを語る歌にしよう
不如来为梦想高歌一曲吧
それならば今も伝えられる気がするから
感觉这样一来就能将如今的心情给传达出去
ユメを語るコトバから
自阐述梦想的话语
ユメを語る歌が生まれるんだね
梦想的歌曲从中诞生
広がるこの想いは
这份蔓延开来的感情
大好きなメロディーの繋がりだよね
与最喜欢的旋律紧紧相系
もう逃げないで 進むときだよ
别再逃避了前进的时候已然到来
新しい場所へ
迈向崭新的场所
Singing my song for my dream!
#11 「友情前进」