我不想當校園偶像了
為什麼
還放不下嗎
只是在東京無法唱出來而已
鞠莉不是有留學的事嗎
你應該去的
為什麼 別開玩笑了
之前也說過了吧 這件事我已經拒絕了
黛雅你也說些什麼
黛雅…
黛雅和我意見一樣
就算繼續下去也沒意義了
果南 黛雅
讓這一切結束吧
見たことない夢の軌道  追いかけて
起身追尋未曾得見的夢想軌道
Shining Road  走りだすこの気持ち
Shining road　動身啟程的這份心情
まっすぐに勢いよく君を探してたよ
懷著勇往直前的氣勢尋找你的身影
ちょっと待ってなんてムリ  飛びだそう
可沒閒情逸致在那慢慢吞吞 就快飛奔而出
僕たちのなかの勇気がさわいでる
我們心中的勇氣正騷動著
いつものセカイが  あたらしい扉を
在一如既往的世界 嶄新的大門
（還有更多）正藏匿在其中
（もっと）隠してるの
（Let's go!）ぜんぶ開けたいよ  ほら、いっしょにね！
（Let's go!）想全都給敞開 快點、讓我們一起來!
はじめたい!My Story （さあっいまだ）青い空が待ってる
想趕緊開始!My story（就是現在）遼闊蒼穹正等待著
夢を抱きしめて  Jumping Heart
擁抱夢想 Jumping heart
それだけで明日へと進める  青春まっしぐら!?
光是如此便能朝著明日邁進 勇往直前的青春!?
はじまった時の （Sunshine Story）ときめきずっとだいじにね
啟程時的（Sunshine Story）悸動還請永遠細心珍藏
夢をつかまえに行くよ
出發前去抓住夢想吧
どんなことがおこるのか  わからないのも楽しみさ
就連會發生哪些難以預料的事也令人萬分期待
本資源由「Nyamazing」x「VCB-Studio」製作 僅供學習交流 請勿商用
由此資源引起的一切法律糾紛 本組概不負責
夏日祭典
還有擺攤呀
# 9   不成熟DREAMER
這個是痕跡
翻譯: zegao 神亞亞 栗子 小路   校對: zegao   歌詞: 奈亞子
後期: pclam  南鹿子   適配: 靈動   BDRip: VCB-Studio
還殘留著點氣息
怎麼辦…自從東京回來之後
就完全變成原來的樣子了
別去管她了啦
比起這 小香菇真的去散步了不在這裡對吧
千歌你對夏日祭典有什麼打算
對啊…要決定一下
說到沼津的煙火大會 可是這裡最大的活動哦
那裡會有人邀請我們吧
能夠讓他們得知Aqours的事是最好的了
不過現在開始的話練習時間不夠啊
我認為現在應該優先練習才對
千歌你覺得呢？
嗯 我想參加
是嗎
千歌
將我們現在的一切展現給他們看
如果還是不行就再努力
只能一直這樣重複了吧
沒錯 我贊成
（好期待祭典呀）
千歌變了
是啊是啊
嗯
墜天使祭典
給我等等
激怒惡魔丸
練習
加油哦
你曾經當過校園偶像的對吧
聽說了嗎
只是稍微一陣子而已
怎麼了嗎
果南究竟為何放棄校園偶像呢
學生會長不是說過了嗎
在東京的活動裡沒能唱出來
不過 我不認為她是會因此就放棄的性格
是嗎
小時候就經常在一起玩
一點都不可怕哦 千歌
如果在這裡放棄的話一定會後悔的
一定能行的
來
原來是這樣啊
不過完全感覺不到那樣的風格
對不起
莫非是 天界的眷屬附在身上了
如果能多知道一些關於她當校園偶像時的事就好了
在得知這件事之前完全一無所知
露比沒有從黛雅學姐聽說過嗎
一些小道消息之類的
一直都一起在家裡對吧
應該會知道些什麼
逃跑了
我抓
墮天使奧義
墮天流束縛
住手吧
好的
真的嗎
我知道的只是在東京的演唱會不順利而已
之後校園偶像的事就不太知道了…
只是…
只是 ？
並不是在逃避
所以
不要說果南同學是在逃避
姐姐說
不是逃避…嗎
我還很困吶
她每天都起這麼早啊
比起那個
這麼多人跟蹤會暴露的
因為大家都說想看嘛
不過跑真快啊
到底…想跑到哪兒去？
已經跑了很遠了吧
小丸我已經不行了
花丸
不過 看她心情好像很不錯
是啊
好漂亮
你好像交了復學申請
姑且是吧
終於放棄逃避了？
不要誤會
我休學是因為父親受傷
而且即使復學後我也不當學院偶像
我所認識的果南
不管怎樣失敗 都會微笑著朝下個目標起跑
不到成功決不罷休
離畢業就只剩不到一年了啊
這些時間已經足夠了
更何況 現在還有學妹在
既然如此 交給千歌她們就好了
果南
你為什麼要回來？
我並不希望你回來
果南！？
果南你還是這麼頑固…
行了 別說了
我已經…不想再看見你這張臉了
真過分
太可憐了
果然有什麼內情吧
放棄了逃避…嗎
不 沒什麼
果南嗎？
嗯 說是今天開始來上學
那鞠莉學姐怎麼樣了？
目前還不知道
果南
我聞
制服！
不要！
這是
校園偶像的……
真是的 放開我
我叫你放開我
你不答應我是不會放手的！
你也不能這麼固執吧！
失敗一次就沒完沒了地消沉
吵死了 沒完沒了的是誰啊！
這都是兩年前的事了！
而且都這時候了才想當校園偶像？
我們都已經三年級了！
兩個人都快住手 大家都在看
黛雅也是這麼想的吧
快住手
不管你怎麼死纏爛打 果南都不會再當校園偶像了
為什麼 那時的失敗有那麼挫折嗎
連千歌親她們都決定重新開始了 你是什麼了！？
我和千歌不一樣！
千歌！
鞠莉你還有很多該做的事吧！
千歌?
都別給我…
鬧了!!
真是的 什麼亂七八糟的事
你們就沒完沒了沒完沒了
都別藏著掖著 好好說明白！
這和千歌沒關...
有關係！
不 但是...
黛雅學姐和鞠莉學姐也是 你們三個放學後到社團教室來
聽見了嗎！
是...
千歌好厲害
敢這樣對三年級...
我不是說了嘛 因為在東京的活動上沒能唱出來
那件事黛雅學姐已經跟我們說過了
但果南你可不是就此會放棄的人吧？
對 對 千歌親說得對！
所以我才一直在講
是有什麼緣由吧
是吧?
根本沒有
我剛才說了 就只是我沒能唱出來而已
啊啊！急死我了
我超懂你的感受！
這傢伙真的很氣人！
只是鞠莉你自尋煩惱而已吧？
但是之前你好像在弁天島跳舞來著...
哦 臉紅了
吵死了
果然還是捨不得吧
吵死了！
誰捨不得了
總之我已經不想再當了
校園偶像
絕對不當
真是的
黛雅學姐
你知道些什麼吧
咦? 我什麼都...
那你剛才為什麼要幫果南學姐說話？
那 那是因為...
善子!
都說了我叫夜羽!
姐姐
真不愧是姐妹吶
故意的?
對 東京活動上 果南並不是「沒能唱出來」
而是故意不唱的
為什麼？
該不會是被闇之魔法給...
都是為了你
為了我?
你不記得了嗎
那天 鞠莉你受傷了吧
你真沒事?
完全沒事
果南 要上咯！
果南?
怎麼這樣
我可從沒說過希望她這麼做
要是就那麼繼續下去 你覺得事態會怎麼發展？
不只受傷 演變成事故都不意外
但是...
所以才說「並不是逃避」...
但是之後呢?
對啊 傷好了之後再繼續也可以啊
對啊
為了迎接煙火大會
創作了新歌 將舞步和服裝都調整完美
然而...
都是在擔心你
留學和轉學的事 你全都回絕了吧
那不是理所當然的嗎!
果南是在擔心
再這樣下去會不會因為我們
而剝奪了鞠莉未來的各種可能性
就在那時——
真的要拒絕嗎?
你的父母和對方都說務必要去
如果在那邊畢業的話 還能保送大學...
沒關係 因為我開始當校園偶像了
為了拯救學校
該不會…就因為這個…
你要去哪?
去揍她
這些事 她居然說都不跟我說一句！
住手吧
果南一直都在關心著你啊
你的立場
你的心情
以及 你的將來
她比誰都更著緊
這我怎麼會知道
為什麼不跟我說？
她已經如實傳達給你了
只是你沒發覺而已
如實……
咦？
即使天各一方 我也……不會忘記你的
果南
笨蛋
什麼事？
我覺得該把事情說清楚了
你為什麼沒跟我說？
把你的所想都說出來啊
像你為我著想一樣
我也在為你著想啊
什麼將來 現在根本就無所謂
留學？我一點興趣都沒有
這還用說嗎
畢竟果南你還沒能歌唱啊
我什能放得下！
你別小瞧了我為你著想的心意！
既然如此
既然如此 你就坦白說出來啊！
別總說什麼要復仇 不能輸
好好說出來啊！
也對
所以……
被 被發現會挨罵的！
沒事啦
咿呀！
你是？
擁…擁抱
來…
擁抱吧
黛雅學姐 你還真是喜歡這兩人啊
不說那個 今後她倆就交給你了
別看那樣 她們也都很纖細的
那就必須得請黛雅學姐你出山了
咦？我可是學生會長
哪有這種時間……
這個問題不用擔心
鞠莉和果南都在 還有我們六個
露比？
親愛的姐姐
歡迎加入Aqours！
いつもそばにいても
儘管時常形影不離
伝えきれない想いで こころ迷子になる
卻因無法傳達的思念而使內心就此迷失
ナミダ忘れてしまおう
將淚水給忘卻吧
歌ってみよう　いっしょにね
讓我們一同     歌唱吧
言葉だけじゃ足りない
只靠那三言兩語並不足夠
そう言葉すら足りない故に すれ違って
就因為話語的不足導致我們 錯身而過
離れてしまったことが
就此遠去
悲しかったの　ずっと気になってた
的這份悲傷    總令我耿耿於懷
わかって欲しいと願う
願你能夠理解
キモチがとまらなくて きっと傷つけたね
無法平息的這份情感 肯定深深傷害了你
それでもあきらめきれない
即便如此 也不會就此放棄
自分のワガママ　今は隠さないから
如今我已不會再 藏匿住自己的任性
力をあわせて 夢の海を泳いで行こうよ
讓我們齊心合力徜徉於夢想的大海吧
今日の海を...!
游向今日的大海...!
どんな未来かは 誰もまだ知らない
那是個任誰也不會知曉的未來
でも楽しくなるはずだよ
但應該會充滿著樂趣吧
みんなとなら　乗りこえられる
只要大夥兒同在 就能跨越難關
これからなんだね　お互いがんばろうよ
現在才正要開始  彼此互相加油吧
どんな未来かは 誰もまだ知らない
那是個任誰也不會知曉的未來
でも楽しくしたいホントに
不過真心期望能夠充滿著樂趣
みんなとなら　無理したくなる
只要大夥兒同在 就會想將顧慮拋諸腦後
成長したいな　まだまだ未熟DREAMER
願能有所成長 如今還只是尚未成熟的夢想家
やっとひとつになれそうな僕たちだから
我們終於可以心曲互通
本音ぶつけあうとこから始めよう
就從相互吐露彼此的真心話開始吧
その時見える光があるはずさ
屆時理應能看見光芒
Aqours嗎
嗯？怎麼了？
我們的組合 也是叫Aqours
咦 真的！？
這也太巧了……
我本來也是這麼想的
也就是說……
千歌你們 還有我和鞠莉
可能都徹底被擺了一道
我說了那個不算了吧！
你想啊……
被某個人
Aqours？
下回「開始Shiny」
# 10 「開始Shiny」