从小我就总在角落玩耍 是个不起眼的孩子
既不擅长运动
学艺大会也是扮演树木
所以渐渐的 我就开始独自玩耍了
变得特别喜欢看书
不知从何时起 图书室成了我的归宿
在那里沉浸于书的世界
任想象自在翱翔
只是书一读完 就会感到些许寂寞
但我依然认为 只要有书在 一切都会好的
那孩子是黑泽露比
是小丸我无可替代的朋友
起身追寻未曾得见的梦想轨道
見たことない夢の軌道  追いかけて
Shining road　动身启程的这份心情
Shining Road  走りだすこの気持ち
怀著勇往直前的气势寻找你的身影
まっすぐに勢いよく君を探してたよ
可没闲情逸致在那慢慢吞吞 就快飞奔而出
ちょっと待ってなんてムリ  飛びだそう
我们心中的勇气正骚动著
僕たちのなかの勇気がさわいでる
在一如既往的世界 崭新的大门
いつものセカイが  あたらしい扉を
（还有更多）正藏匿在其中
（もっと）隠してるの
（Let's go!）ぜんぶ開けたいよ  ほら、いっしょにね！
（Let's go!）想全都给敞开 快点、让我们一起来!
想赶紧开始! My story（就是现在）辽阔苍穹正等待著
はじめたい!My Story （さあっいまだ）青い空が待ってる
拥抱梦想 Jumping heart
夢を抱きしめて  Jumping Heart
光是如此便能朝著明日迈进 勇往直前的青春!?
それだけで明日へと進める  青春まっしぐら!?
启程时的（Sunshine Story）悸动还请永远细心珍藏
はじまった時の （Sunshine Story）ときめきずっとだいじにね
出发前去抓住梦想吧
夢をつかまえに行くよ
就连会发生哪些难以预料的事也令人万分期待
どんなことがおこるのか  わからないのも楽しみさ
校园偶像陪
X
部
本资源由「Nyamazing」x「VCB-Studio」制作 仅供学习交流 请勿商用
由此资源引起的一切法律纠纷 本组概不负责
这样就行了
话说回来 想不到居然真的被承认了
# 4  两人的心情
明明部员都不够啊
翻译: 神亚亚  栗子 小路  校对: zegao  歌词: 奈亚子
后期: pclam  南鹿子  BDRip: VCB-Studio
理事长都说行了 那就没问题了吧？
与其说没问题…
她也是一副乐在其中的样子
不过为什么理事长这么照顾我们？
不是因为喜欢校园偶像吗？
虽然我觉得没有这么简单
总之先进去吧
虽然是说过得打扫一下再用…
这些都得打扫？
就算抱怨也没人会帮我们的
真是的
好像写着什么
是歌词吧
为什么会在这里？
不知道
话说
果然 她们得到社团教室了！
校园偶像部得到承认了！
真是太好了
嗯
啊 又有演唱会能看了
打扰了
花丸
还有…露比！
亏你能看到
你 你好
好可爱
这些是社团教室里放着的
应该是属于图书室的吧
好像是的
谢谢
校园偶像部欢迎你们！
千歌
队伍组好了 社团也被承认了 绝对不会亏待你们的！
你们两人来唱歌的话 绝对会无比闪耀的！
我敢肯定！
但是
那个…咱…
咱？
啊 不
小丸我不是很擅长那些
诶？
露比我也…
千歌
你那么强迫 人家很可怜的
就是啊
毕竟人家一年级才刚入学
也对
因为太可爱了 情不自禁就…
千歌 差不多要去练习了
啊 对
那再见啦
校园偶像吗
很想做不是吗？
不过…
黛雅学姐？
嗯 姐姐以前很喜欢校园偶像的
一起模仿μ's 一起唱歌
不过进入高中没多久
收起来
我不想看到那个
是这样吗…
其实露比我也不得不变得讨厌这些的
为什么？
姐姐不想看到的东西 我也喜欢不起来
而且…
而且？
花丸没兴趣吗？成为校园偶像
小丸？不行不行！我不擅长运动
你看 有时还会说「咱」
那露比也没关系
真舒服
嗯 鱼也漂亮极了！
谢谢光顾 欢迎下次再来
果然还是果南的这里最令人安心啊
鞠莉！
果南！
Shiny！
怎么了突然这样
为了来邀请你啊
邀请？
休学结束之后 要开始校园偶像了哦！
在浦之星里
你认真的？
不然我也不会回来了
还是那么顽固
露比喜欢花阳吧
我肯定选绘里
身为学生会长又是校园偶像 好酷啊！
μ's吗…
对咱来说不行呐
zura丸降临！怎么会在这里！
（zura：花丸的口癖）
这样果然还是不行啊
可是
μ's也是这样爬着阶梯锻炼过来的
但是没想过竟然有那么长
每天这样爬的话 身体可吃不消啊
千歌
果南！
难道说你已经跑到上面去过了吗
算是吧 毕竟是日常课题
日常课题？
千歌你们才是 怎么了那么突然？
不得不锻炼身体了
作为校园偶像！
对哦
总之加油吧！
我还得去开店
居然一点都没喘气
这就是「人外有人」的意思吧
我们也去吧…
加入校园偶像？
为什么？
为什么？就只是想试试看而已
不行？
才没这回事！
只是花丸看起来对校园偶像没什么兴趣似的
没有啊 和露比一起看着看着就觉得很棒啊
所以露比要不要一起来？
我也来？
你很想试试对吧
话是没错…
可我不擅长出头露面 姐姐应该也不喜欢这个
是吗 那这样如何
体验…入部？
LoveLive! Sunshine!!
真的吗
是的
请多多指教
太好了！
这样一来就能在LoveLive! 里获胜了！就是传说了！
legend
千歌 等下 是「体验入部」哦
简单来说就是暂时入部 也就是来试试
如果觉得行的话就加入 不适合就不加入
是吗
因为有很多情况…
难不成是学生会长？
是的 所以露比和我到这里来的事请保密
完成了！
千歌 别人说话时要听啊！
总之先练习起来才是最重要的吧
舞蹈
练习
发声
练习时间表
这是看可许多校园偶像的博客之后做出来的
写歌呢
那个只好找其他时间了
真正的校园偶像的练习！
可是要在哪里练习呢
（跑起来跑起来）
中庭和广场上都是人
部室也没有那么宽敞
海边不行吗？
考虑到来回时间的话
练习场所最好还是在校内吧
屋顶不行吗？
屋顶？
μ's一直都是在屋顶上练习的
对啊
屋顶吗
去看看吧
好厉害
能看得清楚富士山
但是阳光好像有点强
这样正好
尽情地沐浴太阳的光芒
把海洋的空气满满地吸入胸中
好暖和
真的耶
好舒服呐
花丸?
好了 那就开始吧
那要开始了哦
Aqours Sunshine!!
1 2 3 4… 1 2 3 4… 1 2 3 4…
做到了
真不愧是露比
我做到了 千歌前辈
咦？
千歌要重来一遍
不是说好到今天为止吗
但是没什么头绪嘛
这不是说没头绪就能一笔带过的
发生什么事了吗?
啊 现在在写新歌
说好了就是说好了
花丸如果有想到什么也要说哦
哦…
要一口气爬完这个吗?
当然了
虽然每次都会在中途休息
但是为了能在演唱会跳几首歌
要有能够爬到顶层的耐力才行
那么 以μ's为目标
预备 开始!
加
油
别太勉强
劳逸结合
花丸…
小丸我果然还是…
怎么了?
有点接不上气
请先继续跑吧
不要勉强哦
露比?
一起跑吧
不行…
露比你必须要跑啊
花丸?
露比要更珍惜自己的想法才行
欺骗自己 一味勉强迎合他人 只会徒增痛苦
我并没有迎合…
露比是想成为校园偶像的吧？
那就得向前进才行
好啦 去吧
花…但…但是
去吧
陪我一起待在图书室的她
非常温柔 非常体贴
却是个太过在意旁人的孩子
美好的梦想 闪闪发亮的憧憬 全都被她锁在了心底
我一直希望 能让她将心扉完全敞开
将累积其中的众多光芒
还剩一点
加油
露比
将那足以照亮世界各个角落的光芒
放飞到广阔的天际去
这就是小丸的梦想
做到了 我做到了
露比好厉害
你看
做到了哦
爬上来了哦！
什么事
把我叫到这种地方来
那个
请你听一听 露比的话 和露比的心情
露比的？
那些我当然知道
姐姐？
露比？
黛雅学姐 你怎么在这里
这是怎么回事
那个…这是因为…
不是这样的 露比她…
千歌学姐
姐姐
露比
露比我啊
（早上好）
太好了
期望终于实现了
你在说什么？
入部申请书
黑泽露比
希望加入校园偶像部
请多多指教！
请多指教！
是！
我会加油的！
话说国木田同学呢
就这样 小丸的故事就结束了
因为梦想已经实现了
小丸要回到书的世界去了
没事的
即使是一个人
Byebye
露比我…
露比？
露比我 一直在观察小丸你
是不是为我才做了校园偶像
是不是为我在勉强自己
我很担心
但是
练习的时候
在屋顶的时候
大家一起聊天的时候
花丸都十分开心
看到这些我发现了
原来花丸也是喜欢的
原来你和我一样喜欢——
喜欢校园偶像
小丸我吗？
怎么会
那你为什么一直在看那本书呢
这是因为…
露比一直希望 自己能和花丸一起做校园偶像
希望能一起努力！
即便如此咱还是不行的啦
没有体力 不适合这个
刊登在那上面的凛
也一直觉得自己不适合做校园偶像哦
但是她很喜欢
便想去试试
我觉得一开始这样就够了哦？
露比想做校园偶像 和花丸一起！
小丸我能做到吗…
我也是这样啊
最重要的不是「能不能做到」
而是「想不想去做」啊
那就开始了哦
预备 齐
4999名
前面还有将近5000队校园偶像的意思？
好多
好了 该去跑步了！
もっとなにが探して どんどん外へ行くんだ
为了寻找更多事物 而不停向外奔出
やってみたら意外と ハッピー見つがるもさ
在尝试过后 竟意外地发掘出快乐
悩みながら笑われながら
在烦恼的同时 备受他人讪笑
めげない負けない泣いちゃうかもね
切勿灰心 莫低头 虽说或许会落泪
でもいいのさ（あしたが）見えて来た
但也不要紧（明天）就近在眼前
ユメを語るコトバより
与其阐述梦想的话语
ユメを語る歌にしよう
不如来为梦想高歌一曲吧
それならば今も伝えられる気がするから
感觉这样一来就能将如今的心情给传达出去
ユメを語るコトバから
自阐述梦想的话语
ユメを語る歌が生まれるんだね
梦想的歌曲从中诞生
広がるこの想いは
这份蔓延开来的感情
大好きなメロディーの繋がりだよね
与最喜欢的旋律紧紧相系
もう逃げないで 進むときだよ
别再逃避了 前进的时候已然到来
新しい場所へ
迈向崭新的场所
Singing my song for my dream!
下回 夜羽堕天
# 5 「夜羽堕天」