上回的LoveLive! Sunshine!!
春天 知道了校园偶像μ's的千歌
决意要在自己的学校里创立校园偶像部
我不会收下的
就在这时
千歌遇到了一位东京的钢琴少女
向她诉说了自己对校园偶像的憧憬
放开我
我也想和伙伴们一起努力
为了开始校园偶像活动
千歌开始寻找能够作曲的同学
在她面前
与她在海边有过一面之缘的女生
梨子 作为转学生出现
这是奇迹啊！
音乃木坂学院高中一年级
樱内梨子同学
曲目是《回归大海之人》
見たことない夢の軌道  追いかけて
起身追寻未曾得见的梦想轨道
Shining Road  走りだすこの気持ち
Shining road　动身启程的这份心情
まっすぐに勢いよく君を探してたよ
怀著勇往直前的气势寻找你的身影
ちょっと待ってなんてムリ  飛びだそう
可没闲情逸致在那慢慢吞吞 就快飞奔而出
僕たちのなかの勇気がさわいでる
我们心中的勇气正骚动著
いつものセカイが  あたらしい扉を
在一如既往的世界 崭新的大门
（还有更多）正藏匿在其中
（もっと）隠してるの
（Let's go!）ぜんぶ開けたいよ  ほら、いっしょにね！
（Let's go!）想全都给敞开 快点、让我们一起来!
はじめたい!My Story （さあっいまだ）青い空が待ってる
想赶紧开始! My story（就是现在）辽阔苍穹正等待著
夢を抱きしめて  Jumping Heart
拥抱梦想 Jumping heart
それだけで明日へと進める  青春まっしぐら!?
光是如此便能朝著明日迈进 勇往直前的青春!?
はじまった時の （Sunshine Story）ときめきずっとだいじにね
启程时的（Sunshine Story）悸动还请永远细心珍藏
夢をつかまえに行くよ
出发前去抓住梦想吧
どんなことがおこるのか  わからないのも楽しみさ
就连会发生哪些难以预料的事也令人万分期待
本资源由「Nyamazing」x「VCB-Studio」制作 仅供学习交流 请勿商用
由此资源引起的一切法律纠纷 本组概不负责
抱歉
抓住转学生！
听我说嘛 校园偶像就是…
抱歉
连学校都能拯救 特别棒的！
我们实在是需要能作曲的人才！
抱歉～！！
等…
干嘛呢 她……
1 2 1 2 1 2 1 2…
还是不行吗？
嗯 不过感觉就差一步 就差最后再推一把了
真的吗…
你想 最开始她是
抱歉
然而 最近——
……抱歉
都变成这样了！
我只觉得她是烦了…
别担心 到了关键时刻——
总会有办法的
我觉得你最好还是别那么指望
先不说那个 曜你那边呢？
啊！我画好了
喔…
如何？
厉害
不过这个比起是服装 感觉更贴近制服吧
没有带裙子的吗？
有啊
看！
不是 这个要说是服装也…
没有稍微可爱点的吗？
那就是这个了吧！
看
还有武器 实在有点…
可爱吧！
什么可爱啊！这叫可怕吧！
真是的…要是可爱一点 更像校园偶像的衣服啊！
就猜到会这样 我姑且也画了这个
好棒 闪闪发光的！
是吧？
这种衣服做得出来吗？
嗯 当然 肯定有办法！
真的？好 我也不能丧气！
我拒绝
这边也来…？
果然
我应该说过需要五个人了
且不说这个 作曲你们怎么解决的？
这个嘛…大概…早晚…一定…
可能性有无限大！
不 不过
开始只有三人肯定很辛苦吧 u's也是
您不知道吗？
第二届LoveLive!优胜
音乃木坂学院校园偶像——u's
你说的…
该不会是μ's吧
难道说 那个要读缪斯…？
给我闭嘴——！
她居然那么说
前途也太多难了啊！
那…要放弃吗？
不要！
想想也是
不提也就罢了 你居然弄错名字?! 哈?!
μ's对于校园偶像来说是传说 圣域 圣典
可谓是与宇宙平起平坐的生命之源
你居然搞错她们的名字！
着实可笑
是……
是不是有点太近了？
花丸！
你好
果然好可爱
露比也在！
哼 就你那点肤浅的知识
只是偶然看到了就轻浮地想模仿了是吧
才没有...
那么 μ's最初9人一起唱的歌曲 你能答出来吗
呃 那个
很遗憾！
来吧来吧 不怕不怕
要吃吗
露露露露比
抓住你了！
「我们的LIVE 与你的LIFE」 简称「Borarara」
下一题 第二届LoveLive!预赛时 μ's和A-RISE一起选的舞台是？
舞台……？
很遗憾！
秋叶原UTX楼顶
那可是与人称传说的A-RISE的预赛啊
下一题 LoveLive!第二届决赛
μ's在安可时所唱的歌曲是——
啊 我知道
「活在当下的我们」
那么——
校园偶像？
非常有趣哦 有兴趣吗
不 小丸我还担任着图书委员的啦
不对 还担任着…
这样啊 露比呢？
啊…露比那个…我姐姐她…
姐姐?
露比是黛雅学姐的妹妹
诶？ 那个学生会长的？
感觉她好像很讨厌校园偶像吧
是的…
那么 在歌曲开头时跳步的有哪四个？
诶?!!
实·在·是太遗憾了！
绚濑绘里 东条希 星空凛 西木野真姬
这可是基础中的基础
好…好厉害
学生会长您难道是μ's的粉丝？
这还用说吗
你以为我是谁...咳
这是常识啊！常识！
诶～？
总 总之
我是不会认同校园偶像部的！
现在还是先考虑作曲比较好吧
搞不好会有什么转机
也对
花丸要在哪下车？
今天要坐到沼津送笔记
笔记？
嗯 其实在入学典礼那天——
和我堕天使夜羽签下契约
你要不要也成为我的「小恶魔」呢
大事不妙！
然后就再也没来学校
这样啊
再见啦～
樱内同学~
该不会又想下海了吧？
才没有！
太好了
我说你 就算你追到这 我的回答也不会变的！
嗯？不是不是 我只是刚好路过
话说回来 你后来听到海洋的声音了吗？
那这周日有空吗？
什么事？
中午时来这里吧
说不定能听到海洋的声音
你是想说 听到就跟你当校园偶像吧
啊～那自然再好不过
在那之前 我就是希望你听一听
那些歌
歌？
梨子完全不知道校园偶像吧？
所以 我想帮你认识！
不行吗？
那个呀
我说过我一直都在弹钢琴吧
嗯
从小时候就一直持续到现在
最近无论怎么弹都没有进步
也就没有干劲了
所以 我就说想改变环境看看
我在想 如果听听海洋的声音的话 会不会有所改变呢
一定会有改变的
别说得这么轻松
我知道
但是 我就是有种感觉
你也是个怪人啊
总之 我没有当校园偶像的空闲
抱歉啦
我知道了
那就只来听听看海洋的声音吧
和校园偶像无关
这样总没问题吧？
真的是个怪人
翻译: zegao 神亚亚 栗子 小路   校对: zegao   歌词: 奈亚子
后期: pclam  南鹿子   BDRip: VCB-Studio
LoveLive！Sunshine!!
音乃木坂来的转学生？
没错 就是μ's那里
那么有名吗？
你不知道？
想像？
因为人耳很难接收到水中的声音
不过 海里的景色却与此处大不相同
我觉得 你可以根据眼中所见进行想像
就是要发挥想像力？
差不多 就是这么回事吧
能做到吗？
我试试看
不行吗？
很遗憾
想像啊…确实挺难的
绝不简单
景色一片漆黑
一片漆黑？
对了 我知道了 能再来一次吗？
听到了吗？
嗯！
我好像也听到了
真的！
我也是！
骗人 真的吗！？
当然
太谢谢了
谢谢你！
等下 你是不是搞错什么了？
诶？
我说的可是「帮忙作曲」
不当校园偶像
诶？
我没有那个时间
这样啊…
不能强人所难
说的也是
那把词给我吧
ci？
词
ci是什么？
大概说的是「歌词」吧
歌词？
咦？
这里是旅馆吧？
是啊
在这可以不管时间 慢慢思考
离车站近 回去也比较方便
欢迎
哎呀 曜！
还是那么可爱啊
这位就是千歌你说的那位？
这位是志满姐
我是樱内梨子
请多指教
这位是标致美女啊
就是说啊
一看就觉得不愧是东京人吧？
确实
虽说我们这什么都没有
不要拘束
志满姐
美渡姐
那个布丁 莫非是……
糟！
等下 我的布丁！！
太过分了！
那个是志满姐从东京买回来的限定布丁！
你们不觉得吗！
不说那个 作词…
谁让你一直放着不动呢
啰嗦
太嫩了 看招
不妙
失礼了
好 那就开始……
曜 莫非你买了智能机？
嗯 庆祝升上二年级买的
真好啊
快跑 香菇！
给·我·开·始·作·词
遵命…
果然恋爱的歌曲有点勉强吧
不行
我想作μ's的Snow halation那样的
说得倒是容易
你不是没有恋爱经验吗？
你怎么敢断言？
居然有？
倒是没有
我就知道
那就没办法了
那也就是说 μ's的某人在作这首曲子时谈过恋爱？
啊 我查查
话题怎么跑那儿去了
不是要作词吗
可是我很在意啊
因为千歌爱上校园偶像啦
确实
怎么了？
没听到我们刚才说什么吗？
为校园偶像而兴奋的心情
深深迷恋的感觉
这些你能写的出来吧？
恩 可以！
这些要多少我都能作出来！
我想想...首先把闪闪发亮的地方描述出来吧
然后啊
还有…
梨子弹得真棒
因为弹琴的时候 就像在天上翱翔一样！
自己也会变得光彩夺目
就像星星一样！
给
这么快？
这是参考
我想作像那首歌一样的曲子
《梦想之门》？
我听了那首歌之后啊
真心想成为校园偶像 变得像μ's一样
像μ's一样？
嗯！全力以赴地努力 协心合作
创造出奇迹
「就算是我也能做到吧？」
「现在的我是否也能够改变？」我是那样想的
你是真心喜欢呢
嗯！最喜欢了！
她们都和我一样 都是随处可见的普通高中生
却在闪耀着
原来校园偶像
是能够如此闪闪发光的！
ユメノトビラ
梦想之门
ずっと探し続けて
一直不断地在寻找着
君と僕とのつながりを探してた
寻找着你与我之间的羁绊
高海同学？
梨子！
原来那是梨子的房间啊！
这样啊…我才刚搬进来 完全没注意到呢
刚才的是《梦想之门》对吧！
梨子刚才唱了对吧！
不…那只是
梦想之门 一直都在寻找着
对呢
我最喜欢那首歌了！
第二届LoveLive! 时…
高海同学
我该如何是好？
无论做什么都不开心
也无法改变
梨子…
不尝试看吗？
成为校园偶像？
不行
我不能就这样放弃钢琴…
尝试一次 能绽开笑颜的话
改变了之后 再次弹奏也行
没有放弃的事
那会很失礼
面对着一心一意想去做的高海同学
怀着这样的心情
那太失礼了
如果能够成为梨子的力量
我很开心
给予大家笑容的 才是校园偶像嘛
千歌！
那会是十分美好的一件事哦
这样 果然还是碰不到啊
等下！不可以！
もっとなにが探して どんどん外へ行くんだ
为了寻找更多事物 而不停向外奔出
やってみたら意外と ハッピー見つがるもさ
在尝试过后 竟意外地发掘出快乐
悩みながら笑われながら
在烦恼的同时 备受他人讪笑
めげない負けない泣いちゃうかもね
切勿灰心 莫低头 虽说或许会落泪
でもいいのさ（あしたが）見えて来た
但也不要紧（明天）就近在眼前
ユメを語るコトバより
与其阐述梦想的话语
ユメを語る歌にしよう
不如来为梦想高歌一曲吧
それならば今も伝えられる気がするから
感觉这样一来就能将如今的心情给传达出去
ユメを語るコトバから
自阐述梦想的话语
ユメを語る歌が生まれるんだね
梦想的歌曲从中诞生
広がるこの想いは
这份蔓延开来的感情
大好きなメロディーの繋がりだよね
与最喜欢的旋律紧紧相系
もう逃げないで 進むときだよ
别再逃避了 前进的时候已然到来
新しい場所へ
迈向崭新的场所
Singing my song for my dream!
下回 第一步
「第一步」