上回的 LoveLive! Sunshine!!
千歌不断拉拢来自东京的转学生
抱歉～！！
等——
听到了吗？
嗯！
在这个时候 三人听见了海洋的声音 以此作为契机
决定开始作曲
歌词?
在一起制作的过程中 察觉到校园偶像的魅力
那真的是非常美妙的事哦
接着又发生了新的事件
1 2 3 4...1 2 3 4...1 2 3 4...
好  停
如何?
感觉已经好多了
不过这里的踢腿大家都不太好
这里的动作也是
啊 真的诶
了不起  一下就能察觉到
因为在练跳水 所以我很擅长确认姿势
节奏呢?
大致上可以 千歌有点慢
是我慢吗！
啊?
那是什么?
是小原家的直升机吧
小原家?
经营淡岛上的酒店
新任的理事长似乎也是那家的人
是不是在接近我们?
错觉啦
不过…
怎么了怎么了
Ciao！
見たことない夢の軌道  追いかけて
起身追寻未曾得见的梦想轨道
Shining Road  走りだすこの気持ち
Shining road　动身启程的这份心情
まっすぐに勢いよく君を探してたよ
怀著勇往直前的气势寻找你的身影
ちょっと待ってなんてムリ  飛びだそう
可没闲情逸致在那慢慢吞吞 就快飞奔而出
僕たちのなかの勇気がさわいでる
我们心中的勇气正骚动著
いつものセカイが  あたらしい扉を
在一如既往的世界 崭新的大门
（还有更多）正藏匿在其中
（もっと）隠してるの
（Let's go!）ぜんぶ開けたいよ  ほら、いっしょにね！
（Let's go!）想全都给敞开 快点、让我们一起来!
はじめたい!My Story （さあっいまだ）青い空が待ってる
想赶紧开始! My story（就是现在）辽阔苍穹正等待著
夢を抱きしめて  Jumping Heart
拥抱梦想 Jumping heart
それだけで明日へと進める  青春まっしぐら!?
光是如此便能朝著明日迈进 勇往直前的青春!?
はじまった時の （Sunshine Story）ときめきずっとだいじにね
启程时的（Sunshine Story）悸动还请永远细心珍藏
夢をつかまえに行くよ
出发前去抓住梦想吧
どんなことがおこるのか  わからないのも楽しみさ
就连会发生哪些难以预料的事也令人万分期待
诶? 新理事长?
本资源由「Nyamazing」x「VCB-Studio」制作 仅供学习交流 请勿商用
由此资源引起的一切法律纠纷 本组概不负责
第一步
Yes! 但是别太在意
随意一些 叫我Mary就行了！
但是…
要喝红茶吗?
那个…新理事长…
叫我Mary啦
M…Mary…
那件制服是…?
看起来会怪吗?
我还特意准备了三年级的领带呢…
你是理事长吧?
但是~ 也是这所学校的三年级
学生兼理事长 就好像Curry牛肉盖饭一样！
这比喻有点听不懂
听不懂吗?
显然没听懂啊
学生会长？
Oh~ 黛雅好久不见
都长这么大了
能别碰我吗
胸部还是老样子啊
啰嗦死…何等聒噪
It's joke~
真是的 一年级的时候消失 现在又回来你到底想干嘛？
Shiny！
不听人家说话的毛病倒是一成没变啊
It's joke
总之 高三学生做理事长 开玩笑也要适可而止
这个可不是joke
啊？
我的home 小原家资助这所学校很久了
（任命小原鞠莉大人为浦之星女学院的理事长一职）
真的假的
怎么这样
为什么
其实
我听说浦之星女学院诞生了校园偶像
难道就为了这个？
没错 让黛雅从中阻挠感觉太可怜了
我就来给她们加油了
真的吗！？
Yes！
有我Mary在就不必担心
出道演唱会我给你们准备了秋叶原巨蛋
骗…骗人吧 一上来就？
奇 奇迹啊！
It's joke
为了个玩笑请不要特意准备这么多东西…
实际上啊
在这里？
是的
只要能让这里满员 我就不问人数承认你们社团
真的？
还给你们部费
要是没能满员呢？
那就只能让你们解散了
诶 怎么这样
不愿意的话你们当然也可以拒绝哦？
如何？
就算你这么问…
这里还挺宽敞的呢
要放弃吗？
当然只能上了
又没有其他办法
说得也是
OK
那我就当你们是要办了 没问题吧
等下
嗯？
我们学校一共多少人？
我想想
怎么了怎么了？
还不知道吗？
就算全校都来
也没办法满员
骗人的吧
难道说 鞠莉学姐明知如此…
怎么办啊
不过 鞠莉学姐的意思我也明白
她是想说 这都办不到 以后就更没戏了吧？
好不容易刚刚作好曲子
舞蹈也才刚刚起步
那 要放弃吗？
不要！
你为什么要这么说？
这么说才更能激起千歌的斗志
下一站是伊豆三津Sea Paradise
对了
求你了！
你那有员工吧？
有是有
大概多少人？
算上本部大概能有两百人？
两百人…
话说 我们下月初要作为校园偶像举办演唱会
校园偶像？
就你？
然后啊 我希望姐姐也能来
顺便请你们公司的二百人左右过来…
我们必须得满员才能得到学校的认可！
所以拜托了！
（笨蛋千歌）
太奇怪了
我这计划应该是完美无缺的啊
你姐姐的心情我也能理解
曜你站我姐姐那边？
梨子呢？
她说要去洗手间来着
你在干什么？
不说那个 现在最主要的是怎么叫人来吧？
是啊 必须得想点办法
在街道广播里呼唤一下？
拜托一下应该可以
还有就是沼津了吧
那边有好多高中 应该有对校园偶像感兴趣的高中生
（早安咖啡）
虽然人比东京少了点
不过终归还是城市啊
社团活动结束的人们应该快到了吧
全力发传单吧！
那个 请看一看！
没想到还挺难的
这种时候要看感觉和时机！
看着
这是演唱会的通知 请多指教！
演唱会？
是的！
是你唱吗？
是的 麻烦捧个场
周日啊 要去看看吗？
可以啊
请多指教
好厉害
好 我也来
我们要办演唱会
务必赏个脸
呃 可是…
务必！
谢…谢谢！
赢了！
分出输赢又能如何？
下一个是梨子
我？
当然了 这里只有我们三个人啊
我知道…
我最不擅长这种了
那个 我们要办演唱会 请赏光
你在做什么…
练习呀 练·习
哪有功夫练习 快去！
千歌？为…等下 喂！
不好意思！
那…那个 请看一看！
那个…
成功了！
那位…总觉得在哪见过
哇！
决定好了？
嗯 就要这本！
你还真是喜欢偶像啊
花丸你呢？
小丸我的话 这些
那 那么多？
请看一看
花丸！
给你
演唱会？
花丸也要来哦
要举办了吗
一定要满员
所以你要来哦
露比
那我先走了 还要去分发
请…请问！
组…组名是什么呢
组…名？
翻译: 神亚亚 栗子 小路   校对: zegao  南鹿子   歌词: 奈亚子
后期: pclam   BDRip: VCB-Studio
LoveLive！Sunshine!!
竟然还没决定
明明梨子也忘记了
总之要快点决定才行
也对 既然如此有学校名字的比较好吧
像是「浦之星校园女孩们」之类的？
没什么不同啊
那梨子来想一个啊
也对 像是东京的最流行语句之类的
就是就是！
我…我想下
既然我们三个人是在海边认识的
「美人鱼三人组」这种？
1 2 3 4
等下！刚才的不算！
5 6 7…
曜有没有主意？
「少女制服队」！
怎么样？
不行吧
是啊
（海浪女生）
（蜜柑）
（海鲜）
这种东西不应该是提出者来决定的吗
赞成！
回到我这里来了
那你意思是「少女制服队」就可以了吗
总比「美人鱼三人组」好吧
都说了那个不算啊！
因为…
这个该怎么念？
A…q…ours
A-cue-a?
莫非是指Aqua？
水的意思？
水吗
这不是很好吗？取来当组名
用这个？
连是谁写的也不知道
所以才好啊
在决定名字时 和这名字相遇了
这不是很珍贵的事吗
说得对
反正我们再这样下去也决定不了
那就决定了
为了感谢这份相遇 从现在起 我们就是
我们是浦之星女学院校园偶像——
Aqours！
等下 我们不是还没取得学校的正式批准吗
糟了！
那就… 我们是浦之星女学院非公认偶像——Aqours！
这个星期六下午两点开始
将在浦之星女学院的体育馆里举行演唱会
说是非公认有点…
那该怎么说才好啊！
请多多支持！
谢谢你！
接下来我们也要！
那就预备——
全速前进——
YOSORO！
起航前行！
不愧是曜 真受欢迎
要我帮忙？
可以哦
真的吗
当然了
哦！太棒了！
比起在这里踏步 这样移动面向观众会更好吧
那我就绕过这里 然后在副歌时插入？
来得及？
千歌你怎么认为？
今天就差不多到这里吧
话说已经这么晚了？
公车都没了
嗯 嗯
没事了吗？
没事 不过被骂「给我适可而止」了
真的是太专注了
没想到千歌会那样投入其中
是吗？
你看 别看那孩子这样 挺容易厌倦的对吧
不是厌倦 而是讨厌半途而废
该做的时候不认真做的话 就会不服气
是吗 真不愧是曜
然后 演唱会还算顺利吗？
嗯 能顺利就好了
满员啊…
毕竟这里人很少嘛
没关系
大家都很热情的
果然还是不习惯 弄这么短真的没问题吗？
没问题的！μ's最开始的服装也是…
就是这样！
果然还是不该来当校园偶像啊
没事的 上台就会忘掉这些了！
差不多了 那个 要干什么来着
嗯 我记得是这样把手叠起来
还是牵起来吧
咦？
这样互相手牵着手…
是吧？
暖暖的 我很喜欢
真的
下雨了…
大家会来吗
要是不来的话…
那就此放弃画上句号？
好了 上吧！接下来全力绽放光芒吧！
Aqours Sunshine!!
我们是校园偶像 预备 齐——
Aqours
我们憧憬那光芒
憧憬那永不言弃的心
憧憬那信任的力量
开始做起了校园偶像
目标是校园偶像——μ's
请听——
キラリ！
闪耀！
ときめきが生まれたんだと
之所以察觉到心中的悸动
気がついたワケは　目のまえのキミだってことさ
全都是因为你就在我的眼前
やってみたい
想放手一试
動きだした心は　まだ迷いをかかえて揺れているよ
开始奔腾的心 仍因抱着迷惘而有所动摇
それでもスタートしたのは運命かな
尽管如此却还是启程了 全是因为命运使然吧
気持ちがつながりそうなんだ
我们的心仿佛已紧紧相系
知らないことばかり　なにもかもが
一切的一切 尽是充满了未知数
(どうしたらいいの？)
（该如何是好？）
それでも期待で足が軽いよ
但我仍因满怀期待而步伐轻盈
(ジャンプだ！)
（起跳吧！）
温度差なんていつか消しちゃえってね
冷若冰霜的态度 有朝一日将会消失得无影无踪
元気だよ　元気をだしていくよ
拿出活力 打起精神向前迈进吧
千 千歌…
怎么办？
到底…该怎么办？
気持ちがつながりそうなんだ
我们的心仿佛已紧紧相系
知らないことばかり　なにもかもが
一切的一切 尽是充满了未知数
それでも期待で足が軽いよ
但我仍因满怀期待而步伐轻盈
温度差なんていつか消しちゃえってね
冷若冰霜的态度 有朝一日将会消失得无影无踪
元気だよ　元気をだしていくよ…
拿出活力  打起精神向前迈进吧…
笨蛋千歌！
你把开始时间搞错了吧！
真的 我真是太笨了
キラリ！
闪耀！
ときめきが生まれたんだと
胸口开始心跳不已
気がついたときに (いたんだよ) 目のまえにキミがいた
在察觉到这点之时（就在此处）你就在我眼前
キラリ！
闪耀！
あつくなる自分見つけたよ
发现了那满腔热情的自我
このひかりは (きれいだよね) もっとキラリ (まぶしい希望)
这道光芒（光彩夺目）而更加闪耀的是（耀眼的希望）
ダイスキがあればダイジョウブさ
只要是真心喜欢 肯定就没问题
她们曾经说过
校园偶像 今后也将成长壮大
能去到任何地方
能实现任何梦想
这次成功要归功于之前校园偶像的努力和镇上人们的善意
你们可别搞错了
我明白
但是 但我觉得 只是看着 什么都不会开始
我说不太好
因为这瞬间 只属于当下
所以
我们想要绽放光芒！
もっとなにが探して どんどん外へ行くんだ
为了寻找更多事物 而不停向外奔出
やってみたら意外と ハッピー見つがるもさ
在尝试过后 竟意外地发掘出快乐
悩みながら笑われながら
在烦恼的同时 备受他人讪笑
めげない負けない泣いちゃうかもね
切勿灰心 莫低头 虽说或许会落泪
でもいいのさ（あしたが）見えて来た
但也不要紧（明天）就近在眼前
ユメを語るコトバより
与其阐述梦想的话语
ユメを語る歌にしよう
不如来为梦想高歌一曲吧
それならば今も伝えられる気がするから
感觉这样一来就能将如今的心情给传达出去
ユメを語るコトバから
自阐述梦想的话语
ユメを語る歌が生まれるんだね
梦想的歌曲从中诞生
広がるこの想いは
这份蔓延开来的感情
大好きなメロディーの繋がりだよね
与最喜欢的旋律紧紧相系
もう逃げないで 進むときだよ
别再逃避了 前进的时候已然到来
新しい場所へ
迈向崭新的场所
Singing my song for my dream!
下回「两人的心情」
「两人的心情」