看好了 我們Saint snow的舞台
那麼有請第一組的登場
Saint snow
最高だと言われたいよ　真剣だよ We gotta go!
想被稱讚是最棒的 此乃真心 We gotta go!
夢は夢でも簡単に届かない
即使在夢中也絕非能輕易觸及
特別なもの目指そうじゃないか
我們不正是以獨一無二為目標嗎
そのためだから泣いたりしない
所以絕不會為此落下任何一滴眼淚
敵は誰？　敵は弱い自分の影さ
敵人究竟是誰? 正是自身那孱弱的身影
（影さダメなんだ）
（心懷陰影...萬萬不可）
わかるでしょう？
你肯定也心知肚明吧?
弱い心じゃダメなんだと
不可保持著脆弱的心靈
感じようしっかりいま立ってる場所
好好地去感受吧如今的所在之處
SELFCONTROL!!
最高！
最棒！
（Onemore chance time!）
言われたいみんなにね
想被眾人如此稱讚道
（最高だと言われたいよ）
（想被眾人稱讚是最棒的）
Dance now!　Dance now!
最高！
（Onemore chance time!）
最棒！
言わせるって決めたんだよ
已下定決心要被眾人如此稱讚
（真剣だよ遊びじゃない）
（此乃真心 絕非兒戲）
Dance now!　Dance now!
遠くの光へもっとBaby! 一緒に跳びたいもっとBaby!
想與你一同躍向Baby! 那更加遙遠的光輝Baby!
ふるえる指先知ってても見ないで
即使明瞭指尖在顫抖也別望向它
大切なのは　SELF CONTROL!!
不可或缺的正是 SELF CONTROL!!
接下來是人氣激增的新生校園偶像
Aqours的各位
千歌
見たことない夢の軌道  追いかけて
起身追尋未曾得見的夢想軌道
Shining Road  走りだすこの気持ち
Shining road　動身啟程的這份心情
まっすぐに勢いよく君を探してたよ
懷著勇往直前的氣勢尋找你的身影
ちょっと待ってなんてムリ  飛びだそう
可沒閒情逸致在那慢慢吞吞 就快飛奔而出
僕たちのなかの勇気がさわいでる
我們心中的勇氣正騷動著
いつものセカイが  あたらしい扉を
在一如既往的世界 嶄新的大門
（還有更多）正藏匿在其中
（もっと）隠してるの
（Let's go!）ぜんぶ開けたいよ  ほら、いっしょにね！
（Let's go!）想全都給敞開 快點、讓我們一起來!
はじめたい!My Story （さあっいまだ）青い空が待ってる
想趕緊開始!My story（就是現在）遼闊蒼穹正等待著
夢を抱きしめて  Jumping Heart
擁抱夢想 Jumping heart
それだけで明日へと進める  青春まっしぐら!?
光是如此便能朝著明日邁進 勇往直前的青春!?
はじまった時の (Sunshine Story) ときめきずっとだいじにね
啟程時的（Sunshine Story）悸動還請永遠細心珍藏
夢をつかまえに行くよ
出發前去抓住夢想吧
どんなことがおこるのか  わからないのも楽しみさ
就連會發生哪些難以預料的事也令人萬分期待
本資源由「Nyamazing」x「VCB-Studio」製作 僅供學習交流 請勿商用
由此資源引起的一切法律糾紛 本組概不負責
# 8   沒有不甘心嗎？
這座城市住著一千三百萬人哦
翻譯: 神亞亞  栗子 小路  校對: zegao  歌詞: 奈亞子
後期: pclam  南鹿子  適配: 靈動   BDRip: VCB-Studio
是嗎
就算這麼說 也完全無法想像
住在這種地方果然不太對吧
不管到哪都是大樓的
那就是富士山嗎
是的
最終詛咒企劃
（那是什麼）
路西法——解放
（噓 不可以看）
召喚兩千萬魔力的小惡魔
帥死了
善子真是有精神啊
不是善子 是夜羽
演唱會結束了怎麼還是夜羽的
久等了
這是什麼 好厲害 閃閃發亮
千歌
而且這個很好吃哦 要吃嗎
給 露比你們也吃吧
謝…謝謝
大家都付出全力了哦
我啊 覺得今天的演唱會是至今為止的演出中最棒的一次
歌聲也有唱出來
失誤也最少
但是
而且
其他都是參加過 LoveLive! 決賽的人對吧
沒有入選也是理所當然的啦
但是如果真的想參加 LoveLive! 決賽的話
就一定要表現得比其他組合要好才行吧
這倒是沒錯
我看著Saint snow的時候就在想
原來這就是頂級校園偶像
不做到這種程度是不行的
可是連她們都沒有入選
就連她們的實力也做不到
這個露比也想過一些
我也是
你…你們在說什麼呢
那只是偶然吧
她們靠著天界釋放的魔力
偶然是什麼意思呢
魔力是什麼意思吶
這個嘛
你也太不會安慰人了吶
什麼嘛
虧我還顧慮到你們的心情
是啊
現在想這些事也沒用啦
比起這個 我們難得到東京來
大家一起享受吧
我是高海
是 我們還在附近
不好意思啊 突然叫你們回來
因為我忘記把這個給你們了
是什麼呢
難道是薪水
太不正經了吶
這次不是由觀眾們投票決定入選組合的嗎
這是統計結果
特地拿來真是麻煩你了
說實話我也很煩惱該怎麼辦
但出場的組合都有拿到
那麼再見
要看嗎
不光是排名靠前和入選的組合
寫了所有組合的得票數
Aqours在哪裡吶
那個… 是Saint snow啊
第九名啊 還差一點就入選了
Aqours呢
第30名
30個組合中的第30名
最後一名的意思嗎
不用特地說出來的吶
得票數是多少
那個…
0票
怎麼會
投票給我們的人
一個也沒有的意思？
千歌
辛苦了
Saint snow
我覺得你們的歌和表演都很棒
不過 如果你們想和μ's一樣以 LoveLive! 為目標的話
我勸你們還是放棄比較好
不要太小看
LoveLive! 不是兒戲
她哭了
她一定很不甘心吧 沒能入選
是啊
就算如此 也不用說我們小看 LoveLive! 吧
但說不定真的是這樣
我倒覺得挺好的
千歌
畢竟我們盡全力了
努力過 還被東京的人邀請了哦
光這些就很厲害了
對吧
這個…
所以我們挺起胸膛也不要緊
因為現在的我們已經使出全力了
千歌
千歌你沒有不甘心嗎
沒有不甘心嗎
這個嘛 還是有一點的
但我很滿足了
大家一起站在上面
我…很開心
是嗎
回來了
終於可以說口頭禪了吶
你不是一直在說嘛
天啦嚕
大家
歡迎回來
東京怎麼樣
很棒哦
舞台都閃閃發光的
有沒有好好唱歌
有沒有緊張出錯
這個應該沒有 對吧
是啊 跳舞的時候也沒失誤
是的是的 我們正好在聊
這是我們至今為止最棒的演出呢
什麼嘛
白擔心你們了
那你們不會真的要以 LoveLive! 決賽為目標吧
就是說啊
畢竟東京的活動還邀請你們呢
是啊
真是這樣就好啦
歡迎回來
姐姐
你很努力了
已經多久沒有這樣被你叫出來過了啊
千歌她們的事 我從黛雅那邊聽說了
是嗎
你打算怎麼做
LoveLive! Sunshine!!
投票數是0票嗎
是的...
果然演變成這種狀況了呢
在現在的校園偶像之中
我先聲明 你們並非做不到
作為校園偶像做了相當多的練習
演出也讓觀眾能夠享受其中
但是 僅有這樣是不行的
僅有這樣已經是…
什麼意思?
知道這數字代表什麼嗎
夜羽的小惡...
才不是吶
吐槽好快!
去年最後入圍了 LoveLive! 的校園偶像的數量
是第一屆大賽的10倍以上
居然這麼多...
校園偶像確實比以前更有人氣了
但是 由於 LoveLive! 大賽的舉辦 演變成爆炸性的事態了
並且更由於A-RISE與μ's 其人氣已成長到無可動搖的地步
還能夠在秋葉原巨蛋舉辦決賽
而難度也提升了
那...
對 你們沒被任何人所支持 以及我們沒能唱出來
都是沒有辦法的
沒能唱出來?
什麼意思?
兩年前
已經有過浦之星就要廢校合併的說法了
校園偶像?
沒錯 要把學校從廢校危機拯救出來就只有這個了
鞠莉身材這麼好 一起來做的話一定能夠吸引目光的
sorry
我對那種東西沒有興趣
我抱
你要幹嘛
一直抱到你答應為止
放開我啦
不行~
真是的 放開我 果南
不放開
也讓我加入你們
那樣又有什麼不對?
鎮上和學校的大家不都在支持校園偶像嗎
演唱會也順利舉辦了呢...
但是...
東京?
沒錯! 我們被邀請了哦!
黛雅 你還真是興奮
總之這是個機會哦
如果能夠在這場活動變得有名的話
就能夠一口氣接近 LoveLive!
但是 我們沒能唱出來
被其他團體厲害的演出 以及大會場的氣氛所壓倒
什麼都唱不出來
你們光是能夠唱出來就很了不起了
那反對我們是因為...
我認為總有一天會演變成現在的狀況
這次成功要歸功於
之前校園偶像的努力和鎮上人們的善意
你們可別搞錯了
被外面的人所關注 在 LoveLive! 獲得優勝拯救學校
那種事情絕對做不到的
所以就放棄嗎?
我覺得就應該這樣
果南
直到有誰注意到這點為止...
我是不會放棄的
我一定會取回那段時光
和果南 黛雅一起失去的那段時光
對我而言可謂寶物的那段時光
快點去洗澡啦
梨子也快去休息吧
好的 謝謝
千歌
沒事吧
我會想一想的
如果我不振作起來 會給大家添麻煩的
哎…
今天就到這
這裡這樣
嗯 已經說了
好好的
這樣啊
這樣就好了
千歌
要放棄嗎
校園偶像
身體會著涼的哦
千歌？
千歌
梨子？
你到底在幹什麼啊
我想試試自己能不能看見什麼
之前梨子不是為了尋找海之音而潛水嗎
所以我在想自己是不是也能看到什麼
然後呢
然後你看到了嗎
不 什麼也沒看到
什麼也沒有？
什麼也沒看到
但是啊
所以我決定了
一定要繼續
因為我還什麼都沒看到
前方等待著我們的會是什麼
如果就這樣前進的話
是0
還是會變成1
或是會變成10
如果止步於此依然什麼都不知道
千歌
所以我會繼續下去的
校園偶像
因為我們還是0啊
畢竟還是0
我們是0啊
即便大家一起努力的練習
大家一起製作歌曲
做了衣服也拍了PV
努力又努力
想要讓大家聽到好的歌曲
想要作為校園偶像綻放光芒
可是我們卻還是0啊
很不甘心啊
差距大什麼的
和以前不一樣什麼的都不重要
不甘心
果然我…
很不甘心啊
太好了
你終於說出真心話了
因為我要是哭了的話
大家不就會消沉嗎
明明努力至此
好不容易大家都來當校園偶像
大家不是會傷心嗎
所以
你可真笨啊
大家才不是為了千歌而當校園偶像
是大家自己決定的哦
我也是
曜也是
露比也是
花丸也是
當然善子也是
但是
所以這樣就好
千歌有什麼想法的話
說出來就好了
千歌
沒錯
大家一起加油吧
一起
從現在起從0到100還不太可能
不過 或許1的話能夠成功也說不定
我也想知道
能否實現這個目標
もっとなにが探して どんどん外へ行くんだ
為了尋找更多事物 而不停向外奔出
やってみたら意外と ハッピー見つがるもさ
在嘗試過後 竟意外地發掘出快樂
悩みながら笑われながら
在煩惱的同時 備受他人訕笑
めげない負けない泣いちゃうかもね
切勿灰心 莫低頭　雖說或許會落淚
でもいいのさ（あしたが）見えて来た
但也不要緊（明天）就近在眼前
ユメを語るコトバより
與其闡述夢想的話語
ユメを語る歌にしよう
不如來為夢想高歌一曲吧
それならば今も伝えられる気がするから
感覺這樣一來就能將如今的心情給傳達出去
ユメを語るコトバから
自闡述夢想的話語
ユメを語る歌が生まれるんだね
夢想的歌曲從中誕生
広がるこの想いは
這份蔓延開來的感情
大好きなメロディーの繋がりだよね
與最喜歡的旋律緊緊相繫
もう逃げないで 進むときだよ
別再逃避了前進的時候已然到來
新しい場所へ
邁向嶄新的場所
Singing my song for my dream!
下回  不成熟DREAMER
# 9 「不成熟DREAMER」