本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
溺於蠱惑之悲緣
夢境或現實 光或暗
翻譯：領結 方述   校對：海底  時間軸：海底  壓製：小聖
言語無盡 一顯一消
搖曳於光陰
眾說紛紜是宵伽
難消之怨 願為消之
“さよなら”は引き止めてって
說著「再見」卻想挽留
“大丈夫”はだいじょばなくて
說著「還好」 卻一點也不好
“もういい”は全然よくなくて
說著「夠了」 卻完全不夠
そのままのワタシで良いって言って
真實的我就好
本当は もっともっとあなたの事を
其實想更了解你
知りたいよって一緒にいたいよって
想和你在一起
伝えたら離れてしまいそうで
卻擔心被你疏遠
だからまもる事を幸せとした
所以只是守護便很幸福
ねぇ　ちゃんと目見て　話たらきっと
看著眼睛對你說
伝わる様な気がしてるんだよ
就一定能傳達到
「面倒くさい」「怖い」
「麻煩」「害怕」
「嫌い」でも「好き」
「討厭」又「喜歡」
おんなじなら
全都一樣
“さよなら”は引き止めてって
說著「再見」卻想挽留
“大丈夫”はだいじょばなくて
說著「還好」 卻一點也不好
“もういい”は全然よくなくて
說著「夠了」 卻完全不夠
そのままのワタシで良いって言って
真實的我就好
キレイだと思ってた世界　見つけた気になってただけだ
好像找到了 心中的美麗世界
逃げるヤツが幸せになる世界ならば　幸せなんて
若逃避之人都能得到幸福 那這幸福
要らない要らないもう要らない
不要 不要 我寧願不要
如圖所示
選取點A P Q
將AOP設為X
好臭啊
肥屁好臭
一吃番薯就噗
番薯 噗
每天都吃番薯
一早就 噗
噗
從P點向X軸作一條垂線
真山同學
你橡皮擦掉了
謝謝
橡皮擦掉了都沒發現
肥屁好蠢
而且還很臭
丟廁所沖掉算了
直接衝到地獄去算了
好辦法
拜託地獄少女吧
拜託你們囉
↓拜託囉
君之怨恨 願為消之
秋野早苗
叫我嗎
地獄少女
看不見 聽不見
原來真的存在啊
你在猶豫
你想放逐到地獄的真的是那個人嗎
大概
不 肯定沒錯
秋野對著我笑了
是嗎
還有其他人也拜託了
其他人？
一起聊天的所有人
井本 遠藤 緒方 神谷…
大笨蛋
每人只能將一個人流放到地獄
別太貪心了 大笨蛋
不行嗎 不能想想辦法嗎
走了 菊理
等等
等等啊
救救我啊
冷靜一下再來吧 大傻瓜
靜香
你怎麼了 這麼晚了還大吼大叫的
沒事
你剛才說「救救我」了吧
是不是出什麼事了
都說沒事了
別管我
想要維護豐臣政權的石田三成
肥屁的襪子是黃的
好土
沾上了屁的顏色吧
吃番薯 噗
噗~
屁罐子啊w
與家康的衝突愈演愈烈
對不起
又弄掉了
快通通風
又把橡皮擦弄掉了
肥屁好煩人
煩人
點把火燒了算了
畢竟是肥屁 所以爆炸吧
快通通風
又把橡皮擦弄掉了
肥屁好煩人
煩人
碰到會沾上臭味的
病原體
噁心
好肥
番薯
從什麼時候開始的啊
大概一個月前吧
文字可真不好辦啊
可以看無數次
為什麼叫她肥屁啊
那孩子有點微胖對吧
他們說是因為像氣球一樣充滿了氣才那麼胖
所以叫肥屁啊
好可憐啊
她做了什麼
在聊天記錄裡找不到原因
這種事的契機
都是些雞毛蒜皮的小事
煩人
被碰到的話會沾上臭味的
病原體
噁心
好肥
番薯
肥屁家好像是開咖啡店的喔
她只有媽媽
爸爸呢
逃走了嗎
真的假的
臭是遺傳的 她媽媽也臭
店子也臭
咖啡也臭
嘔
臭是遺傳的 她媽媽也臭
店子也臭
咖啡也臭
嘔
你們都去死！ 發送
喂
湯川
正在上課呢 別玩手機
手機？
千鈞一髮啊
如果說了那種話
就正中其他人下懷了吧
多虧了那個叫湯川的女生啊
你在便利商店買飯吃啊
吃嗎
我做的
這裡景色不錯嘛
有小孩
轉啊轉
好好推啊 小童童 太慢了
這裡不行啊 公主
大家都在看呢
看了又不會少塊肉
想看就讓他們看唄
你在說什麼啊
喂 都說了不能進來啊
禿子來了
那個校工還挺有意思嘛
你吃吧 沒事的
應該不難吃
我媽媽又愛管閒事又煩人
所以我中午都去便利商店買飯
好吃
是嗎 那就好
不看不就好了嗎
為什麼要看啊
因為在意
你就是想和他們扯上關係才會受傷的
這樣就不用和任何人扯上關係了
但是
一個人很寂寞嗎
那我來做你的朋友吧
你可以做我的朋友
為什麼
你明明不想跟任何人扯上關係
為什麼對我這麼好
不知道
可能是因為我們很像吧
不需要地獄少女
歡迎光臨
我回來了
歡迎回來
這是我朋友湯川
你好
去裡面的座位吧
你在做什麼啊 玩遊戲嗎
你說什麼了嗎
沒
沒什麼
倒杯咖啡
那孩子怎麼回事啊
你第一次帶朋友來 我本來還很期待的
別這樣說她
你們說什麼了
她不喜歡我嗎
不 不是的
她在問我飲料喝咖啡行不行
咖啡可以吧
你不用說謊
我知道的
這很微妙啊
是啊
過來一下
討論組？
對 為你建的
連結發給你了 看看吧
不想扯上關係小組 來自eve的入組邀請
就算叫你別在意 你肯定還是會在意的吧
以後有想說的話就在這裡面說吧
心裡話積壓太多會很難受的
太好了
我還以為被你討厭了
為什麼 我們是朋友啊
朋友
是啊
話說你暱稱居然叫胖太
那是我以前養的狗的名字
好土
你的暱稱是…
還有一個人
我是eve
night是B班的橫田
橫田同學？
我不認識
和我一樣是不想和別人扯上關係的人
你的事情我和橫田說過了 沒事的
是你的朋友啊
那等會我去打個招呼吧
在網路上說吧
不要見面
可是
都說了不想和別人扯上關係
這樣啊 我知道了
不想扯上關係小組創建成功 請多關照
night你好 我是胖太 請多關照
她看起來很開心啊
在寫些什麼啊
要去看看嗎
不 夠了吧 時機已過
這次白折騰了啊
去死吧
緒方呢
秋野呢
去死吧
井本呢
遠藤呢
去死吧
什麼死法呢
什麼死法呢？
我想想看
閻魔愛
那樣就可以了嗎
你覺得那不關你的事吧
你是誰
消失了
愛 剛剛那是誰
你認識嗎
喂 給我等等 你要去哪裡
別無視我 愛
好痛 為什麼踢的是我
太好了
你臉色很好
是嗎
媽媽放心了
你在和上次那個女孩聊天嗎
你說什麼了嗎
沒什麼 抱歉打擾到你了
不愧是胖太w
你要怎麼報復神谷？
畢竟是心狠手辣的胖太
期待
神谷啊
被期待了
神谷啊 我想想
秋野怎麼樣？
不錯！
胖太拜託了
該怎麼做 胖太？
是啊是啊 胖太大人
嗯…
坐等…
急急急
死掉就好了
這 這個…
湯川不可能做這種事
night 橫田同學
打擾了
請問橫田同學是哪位
橫田 有人找你
你是誰啊
那 那個
我是胖太
胖太
肥屁真噁心
不能原諒
別讓她進教室了
讓她退學吧
但是不知道她會對我們做什麼
說不定會被殺啊
可怕
真山靜香 這人好煩啊
發起這個話題的人是eve
是誰
可怕
是誰啊
別看我
消失吧
君之怨恨 願為消之
你叫我嗎
這次只有一個人
我被騙了 不可原諒
輪入道
是 小姐
請收下
你若真的想消除怨恨 將那根紅線解開即可
一旦解開紅線 便正式與我締結了契約
你怨恨之人將立刻墜入地獄
地獄
不過
怨恨若已消除 你自身亦將付出代價
害人終害己
締結契約之後 你的靈魂也將墜入地獄
我也會下地獄
不過那是你在死之後了
無法前往極樂淨土
你的靈魂將飽嘗痛苦 永遠徘徊
之後就由你自己抉擇
沒錯 是我把全班帶起來的
為什麼
因為你太煩了
非 非常抱歉
讓我很氣
明明是我撞到你的
被碰掉手機的明明不是我
而且我們還是同級
所以
說起來
真山靜香 這人好煩啊
對同年級的人說「非常抱歉」
對 說過說過
動不動就道歉
屁大點事也道歉
還不是說「抱歉」 而是「非常抱歉」
真氣人
煩死了
那傢伙的新外號
真山靜香=肥屁
肥屁？為什麼？
因為憋了一肚子氣
所以才那麼肥
就叫肥屁了
肥屁好煩人
肥屁好臭
因為吃了番薯會放屁
但是 我沒想到會變成這樣
我本以為這個話題很快就會結束
所以我覺得愧疚 就為你建了那個討論組
愧疚？ 說得真好聽
明明把聊天記錄貼在別的地方嘲笑我
那個不是 不是我
那是誰做的
橫田同學嗎
應該吧
我見過橫田同學了
然後我明白了
eve和night都是你一個人在自導自演吧
你說什麼
騙子
我明明那麼信任你
怨恨已聞
怎麼回事
喂 喂？
住手
手機貼太緊了
出汗了好熱啊
這個手機好像有點重
整理一下數據吧
麻子的器官
胃已經壞了 刪了吧
回收站
肝和腎也扔了吧 太重了
腸子的數據也太多了
住手
那麼 最後是心臟
迷失於黑暗的可悲之影
傷害 蔑視他人
沉浸於罪惡的孽魂
死一次如何
這是哪裡
求求你 讓我回去
錯了啊
錯了
無關對錯
這是工作
此怨此恨 將流向地獄
你變了啊 發生什麼事了？
那麼下一個 橫田
是
不 不是你
喂 橫田
在
君之怨恨 願為消之
重ねましょう　その紙を　織りなす色は幾千
將這紙張 層層重疊 織成萬千色彩
鮮やかも朧げも　全ては堕ちていく
鮮豔也好 模糊也罷 皆墮落
移ろいゆくいろがみ　どんな姿　型作る
彩紙更迭 將成何種形態
泣けばいい　嘆きも彩り添えるだけ
哭也好 嘆也罷 皆為其添彩
本故事純屬虛構 劇中人名及團體名均與實際無關
那孩子是我的作品
但是我已經累了
奈奈子不在我就能解脫了
所以要流放她嗎
但果然還是算了
不做了啊
下集 只有你一人
大傻瓜