轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
殿…殿下
我说过的吧
为了得到你 我什么都会做的
与其成为你的妻子 我宁愿下地狱
别着急啊 要活下去
拜托了 要活下去
砍吧
为什么人会这样…
有工作了哦
我知道了
沉默的目光
如果你真的想报仇的话
解开这条红线就可以了
解开线就代表你和我正式订立契约
怨恨的对象会立即被流放到地狱去
好的
但是怨恨消除后你自己也要付出代价
诅咒人是双向的
契约实现后你的灵魂将会掉进地狱
不过那是死后的事情了
我会马上死掉吗
不知道 那个和我没关系
那应该就是很久以后的事了
我知道了
目标是母亲吗
这个时候都还没回家的话…
不行 总觉得哪里不对
喝杯咖啡好了
怎么回事
我记得很清楚
都是十一年前的事了
住手啊
你说什么？住手？
应该说“请住手吧”
我说了多少遍你都还不知道
你这个笨蛋
还是说你想逃走啊
知道了吧
那个时候的小女孩是这次的委托人啊
话说回来
为什么想把自己的母亲流放到地狱去呢
我这也是为了宁宁
她想去哪啊
就算回家家里也没人啊
难道说是…幽会
幽会？
宁宁
奶奶
奶奶？
你想让她哭到什么时候啊 穗波
平太郎搞不好马上就回来了 我可不管哦
宁宁
你那态度真让人不舒服
平太郎会生气也难怪啊
真不知道怎么会看上你的
宁宁 糖炒栗子哦 要吃吗
不要
不要吗
我以为你会吃才特地买的
那我还是吃吧
这样才对嘛 吃吧 来
和那个老太婆有关系吧
和平太郎一模一样啊
是吗
平太郎要是看到现在的你一定很高兴
你小的时候他可是很疼爱你的
我也更希望能和爸爸在一起
是啊
要是平太郎在的话
我也不会一个人这么寂寞地生活了
都是因为穗波
要吗
是吗
对了 下定决心了吗
和穗波分开 来和奶奶一起生活
我是愿意啊 但是如果她反对的话
就用这个
要做什么
为父亲报仇
因果报应啊
把丈夫流放到地狱的母亲
这次要被自己的女儿流放到地狱去啊
你要去哪
那个混蛋
胸部露出的部分很大胆啊
这件衣服是要挑人的
我们要是穿了话肯定看起来很没品
是啊
果然只能让穗波当模特
不行的 我不行
为什么啊
有人在吗
怎么了
有种被人盯着看的感觉
大概是心理作用吧
而且也不是让人讨厌的感觉
有种被温柔的守护着的感觉
那样的话
一定是穗波的守护天使
去告诉她吧
我不会说出去的
别开玩笑了 这种事情我已经习惯了
一目连是“九十九发”吧
九十九发：指老太婆的白发。白字差一画就成百了，指还差一点就成百之意。
虽然原本只是道具
经过百年变成妖怪的“九十九发”
为什么你会知道这个
听谁说的
这点小事就算没听说我也知道
你原来是什么啊
锅还是饭锅啊
我知道了 是合叶吧
合叶：由两片金属构成的铰链 大多装在门、窗、箱、柜上面 有的地方叫合扇
什么
我知道的哦
其实是刀吧
是的
砍了多少人啊
谁知道
我已经不记得了 砍了多少人
甚至不知道换了多少个主人
被用在很多地方
战场上的相互砍杀
为了夺取钱财
还用来夺取女人
但是…
无论被怎么用 我也什么都不能说
只是静静的看着
就这样 喝了很多人的血
我不会对任何人说的
所以
走开
虽然变成了稻草人 心却还像刀一样
真无趣
你这个淘气的小女孩
我要打你的屁股
不甘心的话就来追我啊 秃头
那孩子对你说了什么吗
没什么
宁宁 这么晚了 真不好意思
我马上就回家
你想吃什么
中午吃了什么啊
面包？咖喱？
意大利面行吗
好吗 那我大概三十分钟后就回去了
又来了
刚才那个稻草人
不会吧
你刚才在做什么
什么也没做
我们不能感情用事
你应该没有忘记吧
谁知道
怎么办呢 大小姐
这次的工作是不是不让他参与进来比较好
你认为只是这次不让他参与 就能解决问题吗
不吃吗
没什么食欲
你在做什么
没什么啊
只是把你的换洗衣服拿来而已啊
放在这里了哦
这里可没爸爸的照片哦
你说什么
没什么
是吗
为什么突然提起了爸爸的事情
我见到奶奶了
妈妈你都不告诉我任何关于爸爸的事情
你爸爸的事情我早晚会告诉你的
等你再长大些的时候
算了 反正我也不想听
我想去奶奶那
不想和妈妈在一起
这…样啊 我知道了
你不…反对吗
就算我反对 你也会去的吧
是的
如果改变想法了 要和我联络哦
生活费嘛 其实我用宁宁你的名字开了账户
你从那里取就行了
我还会再往里面存需要用的钱的
所以要小心保管提款卡哦
也不要告诉奶奶那哦
要是丢了的话 互相猜疑就不好了
来来 快进来吧 房子小了点
要麻烦您照顾了 奶奶
我才是麻烦你了呢
不过话说回来 穗波这么爽快就答应了呢
是啊
我出门了
走好 路上小心啊
该不会是断绝关系的钱吧
那您认为我找个律师来如何
就算是你去告我 我也无所谓
不过你这样好吗
平太郎的事情还有两年才失效
你好像误会了什么吧
那个人对我和宁宁所施加的种种暴行
要是被宁宁知道了她会多么的烦恼和痛苦
那个男人怎么说
怎么说也是宁宁的父亲
那也总比你这个杀人犯好
说我是杀人犯 你有什么证据吗
管它什么证据的
有动机就足够了
你就是受不了了才杀了他的吧
你承认他虐待我们的这个事实了吧
把平太郎还给我
还给我 还给我
宁…宁宁
不是的 宁宁 你爸爸他…
我最讨厌你们了
宁宁
宁宁 等一下 等一下
求你了
别过来
宁宁
我不是说别过来吗
你要是过来我就把这条绳子解开
一解开妈妈就会被流放到地狱去
虽然有可能你不会相信
我相信的
骗人 明明你就不相信
我没有骗人
因为
妈妈也拜托过地狱少女
为了从你爸爸的暴力中解救出来
你知道的吧 不能出手的
虽然我是想这么做的 但会变成怎样呢
一旦发生了什么 我也不知道自己会做什么
那个时候我也不知道我会做出些什么
我不能一声不吭地看着
那个刺青是什么
你想用那个吓我吗
这是把怨恨的对象流放的地狱去的证明
你应该也从地狱少女那听说了
委托人死后也会被流放到地狱
流放到地狱去好了
怎样都无所谓了
妈妈 我 奶奶
大家都死了算了
我一个人就行了
你不明白吗
就算宁宁你不解开这条绳子
愿望也能实现的
我会被流放到地狱去的
你不用下地狱
我不想让你去啊
不然妈妈会伤心的
你不知道是我故意打偏的吗
停下来 你这个大笨蛋
大小姐
你要幸福啊
妈妈不要啊
妈妈
妈妈 妈妈 妈妈…
妈妈…
就是那个人吧
一直守护着我的人
他好像特别关心你的事情
真开心啊
对了 我能拜托那人一件事吗
他也能保护宁宁吗
然后时不时的告诉我宁宁最近如何可以吗
但是一定很麻烦吧
这么忙肯定没空这样做的
我会告诉他的
你还真让人白担心了一场
真是的
要是一目连不在了的话
就剩下我和轮入道两个人
一下子就回到了战国时候的感觉
谁感觉像战国时期的啊
你还记得吗
第一次见到大小姐的情形
为什么要邀请我
你有要找寻的东西吧
确实有 但和你们一起的话就能找到了吗
能不能找到要看你自己了 准备怎么做
也罢 反正我在这也腻了
同伴真好啊
孤单一人烦恼的时候
这心里可是像针扎的一样 无计可施
真不好意思
我可没把你们当同伴
不是同伴是什么
是…家人…吧
刚才他说什么
谁知道啊
难不成只有我是把你们当同伴？
你是怎么想的
应该是…恋人吧
算了 你们都喜欢寻我开心 我也没办法
一点都不像我
确实没有以前这么痛了呢
本故事纯属虚构
出场人物、团体等与现实无关
名字是？
竹田里奈
如果那个人不来的话就会变得幸福了吧
是啊
要是那人不在的话
但是 我会努力的
为了爸爸
把她流放到地狱不就行了吗
那个 那个…
下集 那个人的记录