轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 我来消除
吾已闻汝之恨…
难道说你…
都是你那个地狱通信害的
有人被怀疑被伤害了啊
马上住手吧
这不是我能决定的事情
彷徨
这里是…
拓真
露木先生 这个人真的是拓真的同伙吗
没错
对其放任不管的话 我们就危险了
因为你用了地狱通信才会这样的
你在说什么啊
说到底 还不是为了你才这么做的
莲江 你也早就是我们的共犯了
是啊
我们可不会让你一个人逃掉的
已经开始组建奇怪的党派了
那样的人只有死路一条了
人在吗
没有 家中已经没人了
可恶
发生什么事情了
怎么办啊 也不知道哥哥在哪里
拓真
姐姐 要去哪里啊
等会再说
进来
没事吧 哪里受伤了吗
为什么要来救我
错不在你 都怪阎魔爱
就是因为有地狱通信这种东西在
大家才会变得奇怪的
你相信了吗
我看到了
总之
必须要告诉哥哥澄清你是无辜的
那…那个
不行啊 没人接
萤 怎么了
你哥哥？没看到啊
我知道了
那再去问问其他人好了
我说你啊
做什么啊慢腾腾的
快给我过来
不好意思 一会再说 再见了
对不起 我这就过去
真迟钝
吾已闻汝之恨
哥哥已经调查过了 地狱少女的事情
姐姐
那位刑警先生
被人带走了
所以在这呆着的话会有危险的
要跳了
看着
来吧
但是
没关系的 快点
做得很好
发现了 在这边
已经没事了
这里很安全的
小学捉迷藏的时候我经常躲在这里
每次到最后都没人能找到我
不会害怕吗 一个人
我很害怕
我不会让你孤单一人的
我不明白了
我也许是真正的恶魔之子
所以周围的人都会因为我而不幸
没有这种事 没有这种事的
你没有使用过地狱通信
也没有把谁流放到地狱去
绝对不是什么恶魔之子
真的吗
真的
哥哥也一定这么认为
但是 他被人袭击了
没关系 哥哥很强的
不会输给那种家伙
一定会来救我们的
可恶 那些家伙去哪了
到底以后要怎么做
首先要干掉拓真
干掉？
那样的小鬼消失一个也没关系吧
刑警要怎么办 不能一直这样下去
倒不如干脆就…
也是啊
这次是轮入道吗
还真是肆意的使用呢
这个城市的家伙们
变冷了 再过来点
你父亲能快点恢复健康就好了
原来是这样啊
地狱少女也受了不少的苦啊
曾经有一个不幸的少女
少女因莫须有的事情被迫害
住在同一个村子的人们
打着保护村庄的所谓正义的幌子
把少女逼得走投无路
于是 最后少女被愚蠢的村民们抓住
失去了生命
那是当时的村子社会中 被称为牺牲的死亡
集体有时会失去心中的理性
像这样 被集体排挤的人的负面心理
即使到现在也没有改变
地狱少女也是孤单一人啊
但是 那还是个不该存在的东西
那个地狱通信
你很伤心吗 姐姐
是啊 也许是
我会保护你
一定会
好了 稍微休息一下比较好
爱 怎么了啊
只是有点累了
下雪了
姐姐 下雪了
他们在这里吗
别管她了
这边的事才是重点
说得也是
为什么要做这种事情
不是纪玖理的错
这样就好了
找到了
恶魔之子
不是的 这个孩子不是恶魔之子
带走
姐姐
没事的 没事
愚蠢的家伙们
你们打算怎么做
当然是让你们消失了
只要你们消失了
我们就会恢复原来的生活了
你们太碍事了
什 什么啊
你们做这种事要是被哥哥知道了的话
不会放过你们的
也是啊
好了 上船吧
姐姐
你也上去
老公不要慢腾腾的 快动手啊
真是让人不舒服啊
果然做得有些过分了吧
事到如今 你还在说什么啊
是啊 坚定点
但是 怎么说也不用杀了他们吧
已经迟了 怎么做也没用了
是的 只能这么做了
你也明白的吧
救救我 哥哥
姐姐
好了 快点动手
不要
不要怪我啊
不要啊 救命啊
不要啊 救命啊救命…
哥哥救救我
姐姐不要摇啊 会沉下去的
谁来救救我
谁来 谁来…
哥哥 哥哥 救救我 谁来…
怎么了啊
住手 你们知道自己在做什么吗
上啊
老公
谁来救救我 哥哥 快来
姐姐 不要动啊
哥哥 快来
喂 没事吧
哥哥
哥哥…
哥哥 哥哥…
好了 冷静点
振作点
哥哥…
没受伤吧
拓真呢
没事
哥哥…
乖 乖 你们两个已经很努力了
已经没事了
我会把迄今为止发生的事情向署里报告的
好可怕 我以为我会死
拓真也安心吧
也许会花上一段时间
但是误会还是会一个一个解开的
好的 谢谢你
回警署取暖之后 再去你父亲那吧
好的
你父亲一定会很开心的
哥哥…
怎么回事 这是怎么回事
骗人的
在哪 哥哥你在哪
哥哥你在哪
这样就好了 老公
这样一来就成为我们真正的同伴了
姐姐
对不起 拓真
对不起
但是 我已经别无他法了
只能这么做了
只能 让你消失了
对不起
本故事纯属虚构
出场人物 团体等与现实无关
就算那是正确的
但我也有不想认同的时候
就算那是解决一切事情的手段
就算那是大小姐做出的回答
就算让地狱少女消失也无妨
只要阎魔爱消失就行了
但是 我希望你在
大小姐
最终回 蓝染