轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
那是从什么时候开始的呢
在耳边萦绕无法消失
那个 从来没有浮出过水面
泡沫般的影子
拜托您了 拜托您了 拜托您了…
教授的夫人可真是大美人啊
拜托您了
啊 好
这位叫堇的女孩是你的妹妹吗
是的
要是能找到就好了
还有 这个联系地址是你家的吗
下次能给你打电话吗
喂喂 那样不太好吧
我又没别的意思 只是想鼓励她而已
又是 幻听？
所以说 可以吗
你看 你让人家为难了
对不起
走吧
拜托您了 拜托您了 拜托您了…
我也必须要努力才行
拜托您了…
是什么
泡影
是从堇的房间传来的
大小姐 有工作了
你看到了？
看到什么
没什么
你是谁
你呼唤我了吧
我？
我为什么要呼唤你
用那个
我 做了什么吗
那个时候 电脑的电源突然打开
之后 又出现了幻听
在那之后 在那之后
在那之后
这个 说不定是堇做的
那么 你是谁…
大小姐 什么都没做就要回去了吗
因为不是委托者本人
不是那个叫堇的孩子啊
是谁啊 叫堇的
可以被称做无法成佛的悲惨灵魂吗
是真的吗
不知道
刚才明明好像还连上了的
怎么回事啊
地狱通信
我知道啊
是真的吗
只不过是个传说
午夜零点访问主页的话
无论什么怨恨地狱少女都会为你消除的网站
说是输入对方名字 那人就会被流放到地狱
是吗
不好意思
真的有那种地方存在啊
那么昨天晚上的女孩子是…
要加些凉开水吗
好的
姐姐
这里好冷啊 好暗啊
是…堇吗
什么 怎么了
没 没什么
是堇让我登陆了网页 想消除怨恨 所以就…
怎么会这样
抱歉抱歉 是工作上的电话
你怎么了
脸色不太好啊
没什么 把你叫出来 真是麻烦你了
拜托您了…
拜托您了 拜托您了 拜托您了…
（公交车乘车站）
你在这种地方啊
有什么不好吗
你很在意呢
只是有点好奇心罢了
弥生？
你累了吧
快回家休息吧
我并不是因为累…
不过既然这么说了…
拜托您了 拜托您了 拜托您了…
她走了
那边就交给一目连吧
能给我一张吗
好的
真可怜啊 直接说她已经死了不就行了吗
那样的话就更加可怜了
消失的地点是… 要去看看吗
虽说是杀人 却没有证据
有什么事
没什么
好不容易把它抓住了
问它点事情吧
我来问？
不可能做到的吧
做不到吗
哎呀呀 是那天啊
那天怎么了
对啊 如果是大小姐的话也许就会知道了
没可能知道的吧
我知道的
帮了大忙了 大小姐
什么叫走累了
不过是个孩子而已 这个笨妹妹
一时半会儿到哪里去叫出租车啊
原来如此 出事之前还在一起的啊
而且还吵架了呢
就这样失去了妹妹 还真是让人不能接受啊
到这边来
真想看到最后呢
可以啊
那个时候 如果没有吵架
让堇呆在自己身边
那样的话 堇也不会失踪了
是我的错 因为我的错 堇才…
怎么回事 明明十二点了
为什么连不上
多亏了大小姐 才看到了所有的经过
大小姐？
已经回去了
是吗
真是残忍啊
那样的话 当然会留下怨恨了
那么 现在在哪里
在湖底
那个孩子呢
在以自己的意识去登陆地狱通信
连接顺畅吗
谁知道呢
虽然是该要责备自己的事
但是要怨恨还是另一种心态吧
也就是说 这次就到此为止了吧
回去吧
为什么连接不上啊 帮堇消除怨恨吧
拜托您了 拜托您了 拜托您了…
好冷 好暗 把我从这里放出去…
弥生
就差一点了 加油吧
妈妈 我想说
寻找堇 搞不好是在白费工夫
弥生 为什么要这么说
说什么寻找堇是白费工夫的
大家都心知肚明 只是不说出来罢了
弥生
大家其实都是这么想的吧
堇一定还活着
我们这些家人不相信的话还有谁会相信呢
所以 不能放弃 放弃的话就输了
是 是啊
弥生 加油吧
你理解的吧 弥生 是吧
对不起 我一时兴起就…
对不起 堇
虽然想为你做些什么 但什么都做不到
对不起
最近好像不去登陆网页了啊
结果 也不过是这种程度的怨恨罢了
虽然话是那么说没错啦
是消除怨恨能幸福呢 还是忘记怨恨能幸福呢
对那个孩子来说 会是哪种呢
不行的 那是不行的 无论怎么做都连接不上
拜托您了 拜托您了 拜托您了…
为什么是我
为什么不是爸爸妈妈而是我
为什么只有我
终于解脱了
好冷
那个人是怎么了
堇 堇
好冷 好暗 好冷 好暗
你的怨恨 由我来消除
是委托
是那个孩子吧
一目连
OK 大小姐
请收下这个
如果你真的想报仇的话 解开这条红线就可以了
解开线就代表你和我正式订立契约
但是 怨恨消除后你自己也要付出代价
诅咒人是双向的
契约实现后你的灵魂将会掉进地狱
不过那是死后的事情
所以 才选了我吧 堇
吾已闻汝之恨
那边那个女孩
如果可以的我可以送你一程哦
女孩 你听到了吗
无视我吗
怎么可能让你无视我
要恨就恨自己吧 是你自己不好
怎么回事
你背面是谁啊
你是谁
让姐姐来疼爱你吧
这是什么啊
谁
谁来救我啊
驳回申请
好痛苦
你认罪吗
什么罪啊 莫名其妙
你不知道吗
那么只要事实就好了
这件衣服你不觉得眼熟吗
没见过
没见过？
没见过 而且你有什么证据吗
没有吧
你们这些家伙做这些事 别以为就这么可以不了了之
不要沉默 说些什么啊
迷途于黑暗中的可悲之黑影啊
伤害他人  藐视他人
沉溺于罪孽的灵魂
要死一次看看吗
准备把我带到哪去 到底会怎么样啊
回答我啊
说些什么啊
这股怨恨 将流向地狱
拜托您了 拜托您了 拜托您了…
你的怨恨 由我来消除
本故事纯属虚构
出场人物 团体等与现实毫无关系
本片字幕由天香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 布丁 废柴光
你的名字是？
坂入多惠
你有怨恨谁吗
不 不是那样的
我只是希望阿启能幸福
为了这个 即使落入地狱也可以？
因为伤害阿启这种事情 我绝对不能原谅
吾已闻汝之恨
下回 亲爱的阿启