轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
热气地狱 旅之宿
好棒的温泉啊
我爷爷也很高兴呢
刚才那位老人家吗
虽然听说有马和草津的温泉治疗腰痛很好
有马：神户市北区 六甲山区西北山脚的温泉胜地
草津：群马县吾妻郡 白根山东山脚下
但对爷爷的脚没什么用处…
不过真没想过这么近的地方还会有温泉啊
我们也很高兴啊
做农活的疲惫也烟消云散了
嘉平想做这个生意吧
是说在这开温泉旅馆吗
好像是的
因为这里是嘉平的土地啊
如果这样的话
对我们这样从外地来的人可就方便了
那两父子看上去很有干劲哦
你看 就像有马那里一样
听说有马就是因为被君主殿下看中才如此繁盛的
如果真能那样的话
也许我们也能沾上点光呢
嘉平先生 我做了什么不该做的事情吗
对不起田美小姐
明明就在等着举行婚礼了
抱歉 请你放弃与平吧
为什么 为什么
终于解决了
发生什么事情了啊 与平大人
这…这个
不不 和美衣小姐无关
请不要放在心上
咱们谈一下结婚的事情吧
要让有马的双亲安心啊
是的
旅馆方面的事情也要请你多多指教了
果然还是在刚才的驿站留宿比较好
传言这个山岭上有妖怪出没的
那是为了让人在自己的旅馆里投宿而胡说的
不必当真的
可是…
看哪 除了我们之外还有别人走这条路
是…是妖怪啊
你这个妖怪
我还能跑啊 还能跑啊
昨天晚上好像又出现了哦
（驿站）
那个车轮妖怪吗
是那个叫开入道还是叫什么轮入道的妖怪吗
是的 是那个
听说这次还袭击了武士 使他受了重伤
真讨厌 好可怕 好可怕
他到底对人类有什么怨恨啊
为什么
为什么你看到我一点也不惊慌
你就这么想要吓人吗
我…我啊
真是位奇怪的小姐啊
发生了什么事情
我很后悔
后悔着 后悔着
非常后悔
当我恢复知觉的时候 就变成这个样子了
我必须要不停的跑下去
到什么时候
直到我在地狱里腐朽的那一天
跟我来
我来告诉你地狱的事情
就用这个样子吗
你不是能说人类的语言吗
这个样子啊
你叫什么
阎魔爱
我被人叫做开入道或是轮入道什么的
那你就叫轮入道好了
就这样吧
你不是普通人吧
那位小姐到哪里去了
难道说变成地藏菩萨了…
怎么可能嘛
变得真气派啊
你知道吗
有人在里面啊
怎么办
就一个老爷爷而已 没关系没关系
那个…
你好
一起洗可以吧
因为学校放假和朋友一起旅行的啊
真是悠闲啊
完全没有的事 哪有悠闲啊
我们可都是贫穷的女高中生
因为伊知子说费用都是她出
其实我只是想在喜欢的时候住在喜欢的旅馆里而已
我说 伊知子
对了 老爷爷你知道吗
什么啊
那个 这个旅馆呢 其实…
客人们 打扰了
晚饭做好了
老板娘来了
就当刚才什么都没听见吧
再见了
你知道吗
知道什么
地狱绘马
绘马：为了祈愿或还愿在寺庙供奉的牌子。起初都是以马的图案
描绘，但后来也以马以外的图案描绘了。
地狱绘马？不知道啊
是吗
不可原谅
这饭菜做得真不错啊
打搅了
我是这里的主人嘉平
我叫与平 那个…
我是这里的总管 与平的妻子美衣
请多多关照
因为你们是我的第一批客人
为了表示会奉上最棒的服务而来打个招呼
我们是第一批吗
是的
到昨天为止还只是随大家利用的温泉
我们把它利用起来
你们是第一批客人
不过还真看不出来你们是刚开业呢
其实我老家在有马也是开温泉旅馆的
所以看得多了
上个月和与平结婚也开了这家旅馆
托您的鸿福一切顺顺利利
要去哪里啊
神社啊
给你看看
这就是地狱绘马
如果把怨恨的人的名字写在上面的话
就能把其流放到地狱
流放到地狱
不过自己也会坠入地狱
你一个人在这悠闲自得的泡温泉好吗
你有什么地方不满意吗
今天的晚饭啊
我明明都说很明白了 却全都是些热量很高的东西
但那是我们旅馆最高级的
作为惩罚
你要光着身子回房间 不能用毛巾什么遮着哦
怎么能这样
你应该知道违抗的话会怎么样吧
一会给我十万元零用钱啊 拜托咯
对不起对不起
（你的怨恨 我来消除）
（汝之怨恨 吾来消除）
但是还会有使用那绘马的人吗
最后可是要下地狱的啊
有的
是你在呼唤我吧
你是…
地狱少女
请收下这个
如果你真的想报仇的话
解开这条红线就可以了
解开红线就代表你和我正式订立契约
你所怨恨的人就会立即被流放到地狱去
不过 当你报仇以后你自己也要付出代价
诅咒人是双向的
契约实现后你的灵魂也会坠入地狱
不过那是死后的事情了
明明婚礼的准备都已经做好了
连孩子都有了
却说什么要开温泉旅馆而要找个相称的妻子
太随便了吧
绝对不原谅你
跟我走
去哪
这里是？
爱 我把长衬衣放在这里了
一直都是这样走着去的吗
是的
坐上来吧
温泉又喷发了
这下这里一定会繁荣昌盛的
好…好烫
为什么 如果温泉旅馆生意兴隆的话
大家都会高兴的
为什么 为什么会变成这样
那位小姐一直都在做着这样的事情吗
这股怨恨 将流向地狱
爸爸 爸爸
与平 冷静下来 与平 冷静下来
爸爸…
这家旅馆也完蛋了
这种旅馆毁掉就好了
什么啊 原来是你啊
人类还真是因果循环呢
那个伊知子的祖先下地狱了
就是那个委托把这家旅馆的创始人嘉平流放到地狱的人
这样啊 难怪我觉得有些似曾相识
伊知子的祖先田美到死都怨恨着这家旅馆
来了
可恨啊
真是讽刺啊
委托人和被委托人往前追溯的话
都是嘉平的子孙啊
吾已闻汝之恨
什么 怎么回事啊
好…烫
你喜欢温泉吧
一起进去吧
怎么可能进去 放开我
看啊 没事的 已经有人在里面了
欢迎光临
这是怎么回事啊
多少说些什么吧
你不认为对不起客人吗
伪装是从什么时候开始的啊
这件事还在调查中
抱歉 暂时是不能营业了
我要是说我把人送进地狱去了
会有人相信吗
我一直被那个女高中生勒索
我往温泉里倒入沐浴液的时候被她看到了
我这的温泉很多年前就干涸了
本来把她送进地狱是为了保守秘密
那个孩子
却拜托她朋友如果她有什么事情的话
就马上把这个秘密告诉媒体
经营了四百年的这家旅馆今天也结束了
你们是最后一批客人了
最初的客人成了最后的客人啊
走吧
地狱少女
结果变成这样了啊
人的罪孽是没有尽头的
多谢惠顾 欢迎再次光临
那家旅馆完了
人的怨恨是没有尽头的
是那样吗
就像你一直在这个山岭上奔跑一样
直到一切都在地狱完结
一起走吧
成为同伴不太符合我的性格啊
那么就做我的脚吧
我明白了 大小姐
你的怨恨 我来消除
本故事纯属虚构
出场人物、团体等与现实无关
本片字幕由甜香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 布丁 废柴光
你的名字是？
藤卷真理
你关系很好吧
一开始很开心
觉得全世界就剩下我们俩就好了
但是
什么东西都不可能有永远的吧
拜托了 把她流放到地狱去
吾已闻汝之恨
下集 少女的相册