轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 我来消除
有一个被称为恶魔之子的少年
他周围的人们都在一个个的消失
但他却什么都没做过
其实是镇上的家伙们用地狱通信消除怨恨罢了
那帮家伙们把人们消失的事件全部栽赃给红林拓真
但是 做坏事不可能一直如此顺利的
年轻的刑警发现了这个诡计
于是就…
你这个家伙
这个刑警和恶魔之子合谋要让我们都消失掉
在那之后
刑警被那些家伙抓住差点被杀掉
救出了拓真和妹妹
接下来只要将真相告白于天下 就完全解决了
虽然本应如此的
但是
哥哥…
刑警 被流放了
哥哥
蓝染
姐姐
对不起 拓真
但是 我已经…别无他法了
只能这么做了
只能 让你消失了
但是我不会让你孤单一人的
因为我马上也会过去的
对不起
不要
姐姐
可以吗
只要这个孩子在 就不会结束
是这个孩子的错吗
是的
只要这个孩子不在了
怨恨的连锁就会停止
是这样的吗
会停止的
请给我稻草人
大小姐
一目连
这样好吗 大小姐 那个孩子…
如果你真的想报仇的话…
不说我也知道
我也会下地狱是吧
我马上就会追上你
吾已闻汝之恨
要吃糖吗
很好吃哦
不要这样
好可怜哦 明明什么都没做
这种事情 以前也发生过吧
明明什么都没做
救救我
但是…
拓真
我这就去了
就算是考虑到大小姐的心情
还是让人受不了啊
这也是命运吗
就算如此 这也太残忍了
那个孩子现在已经…
没有被流放哦
纪玖理
你说没有被流放
那是什么意思
难道说
爱把船划回去了
把船给…真的吗
大小姐怎么样了
大小姐在哪
不知道
好痛
快点
有什么东西吗
去那边
但是
不用管我 快去
这里有什么
这个是…
姐姐
姐姐 姐姐…
放开我 秃子
快说
大小姐在哪 她怎么样了
都说不知道了
怎么可能不知道
快说 纪玖理
放开我
想知道吗
你是…
原来如此啊
地狱的大人物啊
大小姐怎么样了
爱和红林拓真一起返回人界了
事到如今 爱
还有爱所爱着的人们的灵魂
将永远在黑暗中彷徨
喂 等一下
放过那一个孩子又怎么了
大小姐她可是连续不断的工作了四百年啊
甚至抹灭良心 去回应那些不合理的怨恨
多么的漫长 多么的痛苦
大小姐已经很努力了
还不够吗
要消除多少人的怨恨 才能让大小姐解脱
快让她解脱吧 已经足够了
地狱少女的工作已经结束
爱将回到今世
这么说
你解放了大小姐吗
不是的 不是这么回事
真是的 不是这样的
不是这样的
轮入道
这是怎么一回事
如果现在让大小姐回到今世
大小姐的身体会一下子度过四百年岁月
难道说…
怎么能这样 不会的吧
一目连
你们去照看爱吧
是那个家伙的
没有人在
刚才才流放那个刑警
应该不会离得太远的
你们在这一片寻找
我们到前面看看
明白
还没结束啊
你要去哪 不要去啊
我一直忍耐着 不要去怨恨别人
爸爸常这么说
但是
我已经不能忍耐下去了
等一下
拓真
拓真出现了？
在哪
我知道了
跟着他别让他发现了
出现了吗
好像正往自己家的方向去
走吧
老公 你在做什么 快住手
去不掉 印记去不掉啊
老公
胆小的家伙
找到了
大小姐
你的身体都这样了 还想做什么
你要去哪里
让开
请你们让开
大小姐
不好意思 请让开
怎么回事啊
怎么回事啊 轮入道
被消除了吗
大小姐已经不认识我们了
不认识我们？
怎么会不认识啊
是啊 简直就像记忆被…
难道说…
这是给我们的地狱处罚
线被截断了
以后只能注视着小姐
怎么会这样
大小姐
拓真
你想把我家烧了吗
可恶的家伙
你这家伙
住手 你知道这样做结果会如何吗
我知道的 会下地狱
你果然是恶魔之子
你们不也是如此
你们都为了自己
你们都是恶魔
拓真 冷静点
没错 正如你所说的
大家都错了
我们都错了
我道歉
不要过来
我不会再做什么的
我发誓
不要过来
太好了
打火机 把打火机灭掉
你这家伙
你这混帐
你这小鬼
早点杀掉就好了
决不饶你
死吧
住手
地狱少女
你怎么会在这
谁召唤的
我们之中有人要被流放吗
不能杀了这个孩子
快醒醒吧
大小姐
傻瓜 好好看着
但是
看着
阎魔爱
来 走吧
谁要下地狱啊
爱
大小姐
现在大小姐找出答案了
住手…
住手 住手啊
醒醒 醒醒啊
拜托了 醒醒啊 喂
为什么 为什么要做这种事情
为什么要做这种过分的事情
这样一来 就结束了
这样就…
爱
结束了
这就是爱选择的答案吧
辛苦了
之后 那位刑警所录下来的对话向媒体公开
证明了红林拓真无罪
但是 栽赃那孩子的那帮人
匆匆地离开城镇 去向不明
当然 地狱通信这件事没有被正式被报道
新住宅区的集体疯狂事件
也这样结束了
就是这么回事吧
就这么扫兴吗
就算这样等下去
大小姐也不会回来了
你们
爱说谢谢你们哦
谢谢你们
谢谢吗
真不像她啊
真是的
那么 走吧
我也是
来游历尘世 洒脱一下吧
应该叫游历地狱吧
爸爸
恭喜你出院了
谢谢你 拓真
今天去探望过了吗
还没有 这就去
要快点好起来啊
不好意思啊
没关系
很痛吧
没事 已经不痛了
那就没事了
今天要吃什么啊
吃什么呢 吃牛排吧
好啊
（已经接受 地狱少女）
本故事纯属虚构
出场人物 团体等与现实无关