谢谢
轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 我来消除
各位 你们真的满足于现在的生活吗
贫富差距仍然存在
我们这些普通百姓的生活只会越来越辛苦
为了这个国家的未来
请大家把力量借给我
打倒大泉政权吧
打倒大泉政权
你的怨恨 我来消除
错误 无法收到
为什么收不到呢
如果能让这家伙下地狱的话
这个国家就会变好了
为了这个国家
那我出去了
等 等一下
今天不去吉田先生那里交货就糟糕了
昨天晚上都那样了
好啦 就让他等着吧
我们可是为了国家的未来而工作的
但是 这个月再没有入款的话…
我先走了
百合子
你不去学校吗
你也应该和家人一起去声援吧
我们家就你不去 我很没面子啊
这个国家已经变得腐臭了
不 腐臭的是现在的政府
谢谢
和大企业勾结起来
只制定出针对弱者的更加残酷的政策
那为什么不让这个男人流放到地狱去呢
各位 早上好
早上好
距离投票日还有一周
从现在开始所做的努力
说是决定能否当选的关键也不为过
今天也一起加油吧
是
好了 加油吧
早上好
好慢啊
管野先生 你来得正好
你一会能重新贴一下车站对面的海报吗
已经完全被人给恶作剧了
好的 请交给我吧
百合子 来帮忙吧
如果是要去车站对面的话
我认为带上明天演讲会的传单去分发比较好
像是交给商店街的店家之类的
是啊 就这么办吧
那么 管野先生 你就把传单带着吧
好的
那么就拜托你了
可恶 哪来的混蛋弄的啊
就是因为有这种混蛋在
日本的政治才会怎样维持都好不起来
这个大泉Chilled的臭家伙
笨蛋
住手
不行吗
不行
那么就拜托你们了
投票的时候请写上伊达
写成汉字和平假名都可以
那个选举笨蛋走了吗
还把这种东西硬塞给我
干脆分开算了
最近工厂那边一直都是交给夫人您的吧
他说从事选举活动的人
必须要有着稳定的家庭
而且 还考虑到百合子结婚的事情
既然你这么说了
这个 不好意思
还是不能放在我家店里啊
拜托了
大泉政权到底能给我们带来什么
明天有演讲会
只会让我们小市民更加痛苦
拜托了
每天如此不会厌烦吗
真是的
我是在说你啊
你这么在意吗
拜托了
拜托了 明天有演讲会
谢谢
怎么啦 居然在看报纸
收到演讲会的传单之后
就想稍微学习些政治方面的东西
学习 学习
这是不是太古老了点啊
没什么啦 政治这东西不是很容易改变的吧
能拜托百合子做接待工作吗
好的 请交给我吧
百合子 该回去了
等一下 我现在正在和山本先生商量明天的安排
具体的安排明天再说吧
今天也很晚了
好的 为了这次选举的胜利我什么都会去做的
请尽管吩咐
那就拜托你了
反正那个山本不过是这次雇来的选举参谋
根本毫无可取之处嘛
怎么能这么说呢 无所谓了
爸爸我啊
可是和之前的代表中泽老师交谈过哦
那种年轻人的处事方法差得远了
我们回来了
准备饭不如准备酒了 真是的
要是没准备饭的话你还是会发牢骚的
春美 拿酒来
妈妈她还在工厂吧
酒都喝完了还没去买啊
真是靠不住啊
不吃饭吗
我已经饱了
睡觉
政治不好的话 做什么都不顺啊
我开动了
法律上的差别待遇愈加严重
各位的生活一定会受到压迫
为了能早一天脱离这种情况
求您了 再给我们…
再给我们一点时间的话 就可以…
为什么
为什么会变成这样
要是没有那个人的话
再稍微忍耐一下的话
那人也许就会清醒过来了
今天晚上有演讲会
拜托了
百合子 不好了
刚才你妈妈…
快点
你好 我是管野春美的女儿
接
待
她是刚才被救护车送到这里来的
是你啊
你忘了吗
我们之前每天都会在车站前见到的
你是经常来听演讲的那个人
这家伙也在这家医院住院
你妈妈在这间病房吧
妈妈
医生说是过度疲劳 还真是没出息啊
你工作得太累了 不休息下是不行的
休息的话 就没法生活下去了
这个国家的政治果然是异常的
居然要工作到身体垮掉才能生活下去
全部都是大泉政权的错
不是这样的
哪里不是了
因为大泉担任首相之前 我还是小学生的时候
不是生活得很安定吗
其实有遇到过更痛苦的事情
但是那时候是全家齐心协力克服的
汗流浃背的工作着
医生 315的病人
最近今天的血糖值…
医生 医生…
喂
虽说关心政治不是坏事
但是爸爸他把不如自己意的事情全部归咎于政治
曾想着他也许什么时候会清醒过来
但可能是没救了
妈妈
那个 鞋子要怎么办呢
谁来一下
请走这边
真是的 百合子在干什么啊
都是春美住院才会变成变成这样
那个 打扰一下
干什么啊
不好意思 还让你特意送我回家
没什么啦
要不是每天都期待着选举演讲 我现在都成一名隐居者了
不用客气 有什么事请尽管说
我们家的房子已经作为借款的抵押了
还有工厂也全部…
不只是这些 你爸爸还擅自动用存款
爸爸吗
到处向不正当金融机构借钱
我们家快要撑不下去了
虽说如此那人却仍旧…
即使苦口婆心的劝说 他也不去工作
借款越来越多
我好多次都说想要带着你离开这个家
但每次说过之后…
身体已是伤痕累累了
妈妈已经不知道要怎么才好了
也把这个稻草人带上吧
放在这里了
谢谢
发生什么事情了吗
今天在演讲会上你父亲和客人发生了纠纷
真是糟糕透顶了
百合子 你怎么到现在才满不在乎的来了
怎么能不来演讲会啊
因为妈妈住院了啊
在这种时候是住院的人不对
托她的福我才感到了强烈的羞耻
你就不担心妈妈吗
那种女人谁管她
不如死了得了
混蛋
爸爸所做的这些事情
不是为了让我们生活得更好吗
之前不是这样说的吗
居然敢对父亲动手
身为女儿能做这种事情吗
住手啊
等下 管野先生 冷静点
管野先生 你来一下
做什么
我想你应该也知道
今天演讲会的这个事件
使我们的阵营陷入了相当麻烦的境地
这都是因为百合子突然休息
你也是这么想的吗
那么 就让她本人来负这个责任吧
事实上在去年的市议会上
曾经谈到过那个公园的整修计划
我们党以增加路灯而提案
但因为预算的关系而暂缓执行
要是在那边发生什么事件的话
就会变成否定提案的执政党的责任了
百合子今天要经过那里回家吧
难道说
没什么 稍微吓吓她就行了
和演讲会发生的骚动影响相当就行了
难道说 你因为身为父母而感到心疼吗
完全不会
我觉得让那家伙见识下社会的险恶也不错
吓吓她也太小儿科了 不如一下干掉算了
要是你这么说的话
百合子 你爸爸有些太激动了 你先回去吧
反正我一开始也没打算和他一起回去
你干什么 我要叫人了
爸爸 刚才在公园里…
你们在搞什么啊
要做的话干脆点啊
但是 真的有带火的车轮…
下次的话一定…
如果不是今天就没有意义了
我还以为百合子那家伙能稍微老实点
怎 怎么会这样
你的怨恨 我来消除
我本以为把这个人流放到地狱去的话
所有事情就都会得到解决了
我一直以为我恨着这个人
但是 你真正怨恨的人是…
爸爸
其实我很久之前就发觉了
但我一直不想承认
错误 无法接受
为什么
因为那个人已经有人预约了
地狱…少女
你说有人预约了
是说除了我之外还有人委托你把他流放地狱吗
难道说是…
百合子 对不起
我要是早点这么做的话 你就不会承受着痛苦了
老公 对不起
吾已闻汝之恨
别开玩笑了
为什么我要下地狱
还在选举期间啊
我什么都没有做
是政府做的不对
因为现在的政权无能才会变成这个样子
这股怨恨 将流向地狱
该下地狱的是首相吧
房子小了很多呢
两个人住的话足够了
对了 伊达先生当选了吗
不知道
你的怨恨 我来消除
本片字幕由甜香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 废柴光
本故事纯属虚构
出场人物 团体等与现实无关
你的名字是？
远见段
真是的 说起你这个人
是该说你性格好 还是该说你是个老好人呢
所以才会被骗
像你这样的孩子 无论如何都不能袖手旁观
拜托了 把那个人流放到地狱去吧
好的
吾已闻汝之恨
下集 恶女志愿