轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
之后的事情就是你自己来决定了
今天承蒙您远道而来
请用
都是你的错
你要是不给达也买什么摩托车的话…
在这种场合 你都说些什么啊
都是你的错
是你说达也想要让我买给他的啊
我才没说过那样的话 你想赖在我头上吗
我可是反对的
你们俩都别说了
达也 达也
羁绊
妈妈
妈妈 饭做好了
儿子为什么会死
～关注儿子摩托车出车祸死亡的母亲的记录～
开始
儿子 达也
消息
果然还是不行吗
正在更新主页
爸爸也不吃吗
不 这就吃吧
好的
难得惠美你来做饭
妈妈现在满脑子里都是哥哥的事情
四十九日都已经过去了
四十九日：佛教认为人死后的49天内根据生前作为
来决定其转世 这个期间死者的灵魂是迷茫的
没有办法啊
今天也要去吗 下雨了啊
妈妈
又去了吗
是的
每天晚上
都在达也发生事故的时间到现场去
这样做有什么意义啊
为什么会这样 达也
这样会感冒哦 回家吧
你打算怎么做
是谁
地狱少女
那么这个 果然是哥哥…
是的 这个是我交给你哥哥的东西
如果解开那条红线的话
就代表你和我正式订立契约
你所怨恨的对象就会立刻坠入地狱
但是 怨恨消除后你自己也要付出代价
诅咒人是双向的
契约实现后你的灵魂将会掉进地狱
不过那是死后的事情了
契约还没有实现
哥哥想让谁 想让谁坠入地狱
你应该知道的吧
这个 我也可以使用吗
来了
茂木夫人 情况如何
请说几句吧
关于令郎的事故 市政府有何答复
见到部长了吗
没有
没有明确的答复吗
关于市政府的回应您是怎么想的
您是否认为如果政府好好的维修道路
令郎就不会发生这次事故了
茂木太太 您认为如何呢
那个 不好一起 请让一下
您是怎么想的 茂木夫人
我说…
也有人说是令郎的过错
达也没有错 是道路不好 达也是被杀死的
妈妈
妹妹是怎么想的呢
你也认为哥哥是被杀死的吗
拜托了 请让开一下
等一下
是怎么一回事
妹妹请回答我
你和妈妈是同样的想法吗
妹妹是怎么认为的啊
请让一下 请让一下
拜托了…
我下午就去学校了哦
休息的时间稍微长了点
田径部的朋友会担心我的
给你 还是吃点东西比较好
不好意思 你在哪里
嗯 已经到了哦
妈妈
达也
不是的 妈妈
真是拿你没办法
那个不是哥哥
达也
妈妈
妈妈 等一下妈妈
跳得好
你好
我是做这个的
等一下啊 惠美
我没什么可说的
等一下啊
你要再跟着我 我就要报警了
达也是被杀死的
出事的弯道视野很不好
听说以前也发生过汽车和自行车的擦撞事故
这次就不幸的发生了死亡事故
查证
魔鬼弯道！
确实如此
这是茂木夫人控诉政府对魔鬼弯道放任不管的原因吗
是的
但是市政府到现在为止
都没有正式的作出有诚意的举动
所以茂木夫人也无法接受
死者达也的母亲 茂木和子
达也他死不瞑目啊
我好恨 我好恨啊
要是过去的话人们会到神社用五寸钉吧
五寸钉：用针扎入写有仇人名字的偶人身体里 能使仇人生病甚至丧命
想着“体会下我儿子的怨恨吧”
因为对妈妈来说 哥哥就是一切
失陪了
装成采访记者的计划失败了啊
骨女
没关系吗
怎么了
您还是做得那么棒啊
因为这是我唯一的兴趣啊
过去我们经常一起去河边呢
真是开心啊 那个时候
爸爸 马上去复印这些传单
要三百份
好的 这就去
你在做什么啊 我不是让你快去吗
还在这悠闲的做这个东西
妈妈
爸爸你认为达也的事情怎样也无所谓吧
没有那回事
这样的话达也是无法瞑目的啊
因为达也喜欢这个啊
怎么会喜欢那种东西
全都都给我扔掉
爸爸
妈妈也很痛苦的
我知道的
好喝吗
喂 这个就可以了
好难喝
喂
道路维修
市政府终于开始维修道路了
刚才来电话了
太好了 努力终于有了回报 是吧惠美
明天要进行记者招待会
对了 还没去主页上通知一下
妈妈
爸爸
还没有解开线事情就解决了啊
是啊
怎么了 一副闷闷不乐的样子
不 没什么
妈妈 我今晚定了餐厅
餐厅
我们和爸爸三人一起吃顿饭啊
这样啊 我知道了
考虑到以上的道路情况
我们决定实行对北路的扩建工程
并且对周边进行维修
虽然市建公路的建设到现在为止也
一直对市民们的安全做到了充分的考虑
但为了以进一步的目标进行城市建设
所以这次才下定决心要进行道路维修的
请等一下
就是说道路没有问题吗
政府没有责任的吗
我没听说过有什么责任
那对于茂木达也的事故您做何感想
是啊
因为事故方面的事情是警察负责的
我们不需要特意说什么的
如果没有其他问题的话 就到这了
请等一下
这也太奇怪了吧
你想逃避吗
做为市政府的回应这样就行了吗
据说市长和施工单位有牵连…
您知道南城有“怨恨三拜”的传言吗
部长 部长
请等一下
有问题的道路已经改善了
妈妈的努力没有白费
这样就不会发生事故了
哥哥在天国也一定很高兴的
对不起 请调头 我要回家
为什么 今晚我们三人要…
司机 请快点
好的
妈妈
决不能就这样结束了
怎么能让你们这样敷衍了事
惠美 请理解她吧
对于妈妈来说 最重要的是
达也的死是谁的过错
重要？ 那我们呢
我们怎样也无所谓吗
惠美
哥哥已经去世了
哥哥的死明明是事故
根本没什么犯人
是这样的吧 爸爸
好奇怪啊 这样好奇怪啊
我知道很奇怪
我知道的
可恶 不在啊
不好意思
关于达也的事情
那个下次再说吧
回来了
等一下
部长 关于市长情人的事情
已经有证据了
那个…
不过好像被察觉了
达也的事情  请 请听我说 请等一下
要不快动手的话就糟糕了
已经不再会有媒体报道你哥哥的事情了
石元先生
你退出田径队了吗
为什么
从现在开始应该是你努力让妈妈高兴了啊
妈妈不会因为我努力而高兴的
一直都是如此
无论比赛中获得多少名次
妈妈连祝贺的话都不会说一句
对妈妈来说只有哥哥
只要有哥哥就够了
对妈妈来说 家人只要有哥哥就够了
惠美
失陪了
怎 怎么会有这种东西
妈妈
这是什么 你要做什么
浏览网页的人说要出本关于达也的书
用这些钱就可以
这么多钱
是借的吗
达也是多么出色的一个孩子
我要让全日本的人都知道 很棒吧
也会放很多照片在上面的
妈妈
等等哦 达也
这个已经是你的东西了
之后的事情就是你自己来决定了
妈妈 把电视声音关小一点
达也
妈妈
爸爸
爸爸 妈妈借了好多钱
钱吗 把房子也卖了吧
不够的话你也去工作吧
我已经不行了
您在说什么啊
我受够了
爸爸我已经什么都受够了
达也
不要这样
妈妈 把电视关掉
达也
妈妈
我一直都这么努力
为了让妈妈高兴我一直都拼命的努力
又要去飚车吗 妈妈会担心的
所以才要去
如果在家里的话又要被唠叨了
件件事这样做那样做的
我又不是妈妈的人偶
真希望她快点消失
如果没有妈妈 家里会更和睦的
不能说这样的话啊
惠美你是不会明白的
我不想明白
吾已闻汝之恨
这里是
去地狱的路上
地狱？
能见到达也吗
不知道 大概遇不…
好高兴 能见到达也啊
达也 我这就来了
达也…达也…
妈妈这就来…达也…达也…
这股怨恨 将流向地狱
我去找你妈妈了 爸爸
好奇怪啊
大家明明都聚齐的
对吧
我要吃了
你的怨恨 由我来消除
本故事纯属虚构
出场人物、团体等与现实无关
本片字幕由甜香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版
翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 废柴光
你好像被怨恨了哦
马场翔子老师
是啊 确实如此
爱情的鞭策
这样做可能有些过时了哦
是谁想用地狱通信让我坠入地狱
到底是谁
那个 不是真的哦
下集 伪地狱通信