轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
这里的景色我已经看腻了
是嘛
你不腻吗
还好
纪玖理我已经看够了
过于习惯了吗
憧憬
听说过那事吗
有啊
就是那个孩子
那个在报纸上也登过呢
明明是个那么小的孩子
离开窗户
妈…妈妈
妈妈
爸爸
消…消失了
不要抵抗
你父亲很严厉吗
你是在国外生活了十年吧
过了这么久又回到日本住下了是吧
有什么东西让你痛苦吗
是在怀疑我吗
就算我说了也没人相信吧
杀害了妈妈 把爸爸伤成这样的犯人消失了…
被流放到地狱去了…什么的
我没关系的 不要担心 爸爸
那个孩子 看啊 恶魔之子
他杀了自己的母亲吧
连父亲也要杀呢
因为没有被杀死到现在为止还一直住院呢
一开始是杀了附近的狗
后来玩腻了就杀了双亲
真是不敢相信啊
像那样平时看起来老实的孩子才是最可怕的呢
为什么警察不把他抓起来啊
对啊
说什么证据不足的
虽然好像已经进行证据调查了
但那之后已经三个月了啊
要是再发生事件的话怎么办啊
那…那算什么啊
居然在步行街里骑摩托车
你好
你是住在Lovely Hills的孩子吗
算了 不是也无所谓
你不知道我的事情吗
什么 你是演员什么的吗
才不是呢
让我吃一口吧
我讨厌甜瓜面包的
算了
我叫芹 你呢
拓真
本来这里要建一个车站的
拓真你知道吗
听爸爸说过
那么没有建的理由是什么
不知道
好像因为泡沫破裂了 便中止了计划
（这里的泡沫指泡沫经济）
泡沫是什么
不是很清楚
说到底就是没钱了
我觉得就是活该
毁了我家的新房去建什么车站
这就是惩罚
这里曾经是我的新家
我最喜欢这里了
但是 我父母好像不太喜欢
拿了钱就笑眯眯的交出去了
过来下
这里曾经是湖岔
每年一到春天就会有很多青蛙
虽然夜里会很吵闹
但我很喜欢那个声音
到处都是青蛙的叫声？
那样很吵啊
但我经常夜里偷溜出来看它们
还被骂了
因为青蛙一叫 就不会去留意父母吵架了
开玩笑的啦
再见了 要打起精神生活哦
你要去哪
哪里呢
要来我家吗
我家没有人 不用太客气的
什…什么
好吧 就让你搭讪一次吧
不…不是那样的
我知道的
那么我给你做晚饭吧
真的吗
但是会很难吃的哦 你要做好心理准备
哎
不要说“哎”
但是
要说“拜托你了”
要坐这个吗
什么啊 难道你有什么意见吗
这样很不好意思啊
不要说“这样”
我可是很喜欢坐它
那是什么
看着
拓真也要做吗 很痛快的哦
我就不用了
为什么
我觉得这样做不好
要是做了坏事 一定会有报应的
爸爸是这么说的
对不起 对不起啊
最近知了在叫了
是吗
你不觉得冷吗
都习惯了啊
两个人坐没关系的
可头盔只有一个吧
你好 今天回来得真早啊
你认识莲江先生吗
算是吧
这是什么啊
这…这个是…那个
好了
这些就没办法了
晚上好 夫人
芹你骗人
什么骗你了
不难吃啊
那么不是很好吗 不要抱怨
不是抱怨 是在夸你啊
那就直接夸啊
我说拓真
一起离开这个城市吧
芹要去什么地方吗
因为这里已经不是我所认识的城市了
如何
我是…不可能的
因为爸爸还在住院
这样啊
什么时候走啊
很快…就走了吧
在这里的话…
你朋友？
不…不是的
是朋友哦
喂 不要随便就进来
看起来好难吃
地狱少女也来了吗
不知道
地狱少女？那是什么啊
没什么
你不知道吗
地狱少女
是动画片什么的吗
你落伍了
我对情报什么的很不灵通的
老土 老土
烦死了 闭嘴
纪玖理又出现了
真是的
把她回收了吧
来了
不好意思
我家的纪玖理又来打扰府上了吗
你是纪玖理的妈妈啊
她来了哦
请稍等一下啊
纪玖理 是你妈妈哦
纪玖理 衣服衣服
纪玖理
你来做什么 大婶
大…
你这孩子这样做是不行的
随便跑到别人家去
拓真知道我不是人类哦
什么
不是人类是什么意思
没什么 那个 算了
好了 快过来
不要
纪玖理
这个大婶可是妖怪哦
是吧 会变成骨头的骨女
纪玖理 住手
大小姐
回去了
那个 真是…打扰您了
做什么啊
地狱少女
又有谁访问网页了吧
为了把怨恨的对象流放到地狱去
拓真
难道说
那个一定是迷信啦
那个哦 是都市传说啦
不是的 因为我看到了
在我面前 人就消失了
是真的啊 真的
没事的
是我 钱准备好了吗
不要找理由 约好是昨天哦
今晚内准备好
但是突然要那么大笔钱是很难的啊
很难也要准备好
明天早上我就去取
没问题的吧 莲江先生
把钱放在信箱里
被你听到了啊
你在勒索莲江先生吗
真聪明啊 连这个都知道了
芹…
你是要说“不要做坏事”吧
但是要离开这个城市就需要钱
为什么要勒索莲江先生
勒索谁都一样的
只是凑巧知道莲江的事情罢了
他是开发Lovely Hills的建筑公司的董事
我一听说是毁了我新家的那个公司
就想着“好 就这个家伙了”
你做了什么
对拓真你不太好说呢
我想听
我调查了莲江的生活规律
好痛
假装偶然去接近他
你没事吧
不好意思
欢迎光临
然后和他约会了一次
接下来就正中我下怀
我要把和未成年的我的关系向公司揭穿
对他说“不想被揭穿的话就给我钱”
其实是什么都没做呢
好过分
但这就像是复仇一样
起好色之心就是那人不对了
但是
拓真长大后就会明白了
然后莲江那家伙约好要付钱的
却在那拖延时间
因为没有办法 就直接跑他家去了
很有趣哦
其实什么都没有做
但丈夫一直说着没有的事没有的事
妻子会相信吗
然后就有了刚才的电话
离开这里想去哪呢
哪里的乡下吧
还不知道呢
但是
一定是有很多青蛙的地方
什么都会从头开始的
把迄今为止的事情全部忘记
好了 去睡觉吧
不要这样
不要要什么钱了
住我家吧 一直在这里也可以的
好吗 就这样吧
拓真 谢谢你 我很高兴
给你
等我安定下来就和你联络
等你父亲好起来以后要来玩哦
虽然现在很痛苦 但是要加油
就算有些家伙说些奇怪的话 也别管它
因为拓真就是拓真
芹
拓真可不是孤单一人哦
再见咯
再见…
哭了
烦死了
地狱少女来了哦
谁要把我…
不是拓真哦
确认收到
吾已闻汝之恨
芹
你是…
这是…要去哪里
去地狱哦
地狱？
你被人怨恨所以被流放了
原来是真的啊
都是那个城市的错
要是不建成那个城市的话
不管怎样 害人者亦害己
求你了 让我回去
好吗 求你了 让我回去
这股怨恨 将流向地狱
求你了 让我回去啊
你的怨恨 我来消除
本片字幕由甜香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 布丁 废柴光
本故事纯属虚构
出场人物 团体等与现实无关
似乎发生了奇怪的事情
把拓真当成恶魔之子不过是你们的擅自臆想罢了
但是没有错 这个事件和那个孩子没有关系
要怎么办呢 大小姐
守护他吧
我们能做的只有那样
下集 不相信