轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
秘密
大碗拉面做好了 让您久等了
修一 这样就行了
是 那等我收拾完以后再走吧
好了 去吧 会面时间快结束了
真不好意思 那我就走了
给千波带些饺子去吧 那边有煎好了的
谢谢
那家伙会很高兴的
晚上好啊 八木泽先生
晚上好
您的妻子正等着您呢
好的
这是老板给的 全给吃了吧
是饺子吧
闻味道就知道了啊
我说 小修
我 想转到六人病房去
我一个人的话就会乱想
如果是六个人的话 就可能交到朋友
千波
我 不知道自己什么时候才能出院
如果觉得寂寞的话 你可以让学生时代的朋友们来啊
像是 和你关系很好的那个今子
很久没见了吧
小修
我来帮你联系吧 知道电话号码吗
如果还有其他想见的朋友 我也会帮你联系的
是假的吧 说什么彩票中了
不要再勉强了 住在这么贵的病房里
我是不会对你撒谎的 是真的
所以你就不用担心了
千波
不好意思 我刚才在发呆
你说什么
真的没关系吗
那个 小修 和我做个约定吧
不管发生什么事情 都不要去怨恨别人
你在说什么啊 为什么要那么说
因为你的表情很恐怖啊
（你的怨恨 由我来消除）
好担心你啊
没关系的 只是累了而已
我不会做让千波担心的事情的
我走运了
最近遇到的净是好事
所以 千波你的病也会治好的
晚上好
已经一个小时了啊
要让我等到什么时候啊
抱歉抱歉 因为客人怎么都不放我走
初次见面 因为看了杂志的招聘…
你是西本连君吧 不错嘛
谢谢夸奖
想进我这家店的家伙每天都会有一百来个
但是 其中大部分都是些狂妄自大的家伙
像你这种水准的很久都没见过了
一天不可能来一百人吧
你第一次涉及这个行业吗
算是吧
很残酷的哦
虽然现在的我成功的成为这个一流店的老板
其实半年前还是个默默无闻的负担公关男呢
工作定额是最初三个月50万 之后是80万
要是达不到 是要罚钱的
什么 不是说没有工作定额的吗
连君 如果相信别人的话还是不要做公关男了
之后的详细情况都写在这里了
好了 回家去好好的读一下吧
这上面写的东西就算是傻瓜也能看得懂的
我知道了
如传言般让人讨厌的家伙
没有调查的必要了吧
没事了吗
已经安定下来了
是吗
妈妈
听好了 下不为例哦
不好意思 半年之内一定会还你的
还在硬撑啊 真是的
因为现在连高利贷都已经借不到了
现在只能找朋友借
就算是为了爱妻 这样做也太过头了点
先不管好不好 如果能得到那笔钱的话
快点啊
不要对我发号施令
不要在那发呆了
在事件发生不久前
翔贵被他工作的公关俱乐部给解雇了
为了成为第一而搞背后活动 却遭了殃
那个时候翔贵就发誓
总有一天要藐视那些把他赶出去的家伙
之后被命运捉弄的那些家伙们就全聚集到了一起
大约算了下 是2000万 拿了不少呢
好吧 分钱吧
不 现在不分 钱暂时不能用
你说什么 说什么暂时不能用 不要说笑了
要是慌慌忙忙就用的话 马上就露出马脚了
在外面的风头平息之前 先忍耐下吧
不马上用就可以了吧
对了 可以逃往外国的 电视上经常是这样做的吧
远走高飞的话就不会被抓住了
这家伙太危险了 把他解决掉
我吗
给
不要 为什么是我
动手吧 不做的话就不分钱给你
就连你也杀掉
你要死了的话 你夫人怎么办啊
要背负你的欠债
还要与不知道能不能治好的病抗争
也不知能不能活得下去
这样你为了你夫人所作的一切反而成了她的痛苦
这样的话也行吗 八木泽
八木泽杀了佐久间
但是 钱也没有分给八木泽
如果报警自己也会被抓 而且是作为杀人犯
也就是说 八木泽就这样被那个做公关的男人给骗了
@咖啡 24小时
不管发生什么事情 都不要去怨恨别人
我知道的
做好了吗 爱
是的 婆婆
她能开心就好了
好像是传过来了啊
对不起了 千波
地狱少女
终于下定决心了啊
一目连
OK 大小姐
这个是？
如果你真的想报仇的话 解开这条红线就可以了
解开线就代表你和我正式订立契约
而你所怨恨的人很快就会掉进地狱
到地狱…
但是 怨恨消除后你自己也要付出代价
诅咒人是双向的
契约实现后你的灵魂将会掉进地狱
我也会…是马上吗
那是死后的事情了
是吗 是死后啊
那样的话就没有关系
我是个应该入地狱的人
但是 我不能留下千波先死去
那么 就解开吧
不能马上解开 我还有事情要做
反正早晚是要入地狱的
好喝吗
这是谁家的孩子啊
我家的孩子啊
但是 八木泽先生他…
啊呀 小葵
我也想给花喝
真是的
喂 什么嘛 是你啊
你说要去自首？
现在这样算什么啊
因为钱吗
这样话就好说多了
我只要我该得的那份就行了
没有 那样的钱
你要不想被抓的话 就去准备吧
你忘记了吗 你要是被抓的话 你夫人怎么办
我不会再怕你这种威胁了
要是一直这样下去的话就算是不自首 也只会剩下死路一条
就是说豁出去了吗
天黑之前把钱准备好到这里来
如果天黑了还不来的话
我就会毫不犹豫地去报警了
快点去 时间不多了
这样 就够了
很好喝哦 想喝就请喝吧
欢迎光临
我以为是谁呢 是修一啊
怎么了啊 今天休息的啊
是的 突然到晚上为止变得很闲
可以来帮忙吗
那样虽然是帮了忙…
那不是堆了很多要洗的东西吗
让我来吧
真不好意思啊 千波怎么样了
托您的福 已经稳定下来了
要这样下去的话 近期可能就会出院了
是吗 那样就太好了
真是苍天有眼啊
所以说 像你这样从来不说谎诚实生活着的人
也不会遇到什么太坏的事情的
是啊
对啊 千波可以出院了啊 太好了 太好了
要是麻烦事增多了 大小姐会很为难的
我要小便
什么
带我去吧 阿姨
阿姨…你自己去吧
我不知道厕所在哪
居然说不知道 你啊
小便 小便 小便
真是 受不了
还没来吗
千波
你的朋友来了哦
朋友？谁啊
是你自己太没心眼了
千波
你
来得正好 刚把话说完
话？难道是…
小修
千波
是真的吗 小修你真的杀人了吗
她说不用该要的那份了 那个是杀了人得到的钱
你这家伙
原来是真的啊
不是的 我没有杀人
杀了 我亲眼看到了
住口
狠狠的用铁管…还真能做出来呢 那么野蛮的事情
千波
你这个混蛋
不要碰我 杀人犯
肮脏
你这家伙
千波
这下不好啦
快按护士铃
和我做个约定 说你不会再出现在我的面前
什么
因为我的人生没有你的存在
先别管这个了 快按护士铃
给我约定好
快按护士铃
扯断了
那是什么啊
要知道是这样 要知道是这样
那个时候解开就好了
吾已闻汝之恨
这里是…
我说 你…
久等了
小连 那个家伙向我搭讪
脸长那样还敢…
讨厌 怎么脸是那样的啊
好恶心
还是我长得比较有男人味
什么吗 你们在说什么啊
说我的脸奇怪什么的 别开玩笑了
真是奇怪啊
我的脸 我的脸…
迷途于黑暗中的可悲之黑影啊
伤害他人  藐视他人
沉溺于罪孽的灵魂
要死一次看看吗
真厉害 手可以放进去啊
好深 好深
这股怨恨 将流向地狱
要静养一段时间啊
谢谢您
没事就好了
要是没有那欲望的话 就不会发生那种事了
那个就是人类啊
是吧 大小姐
你是？
你是那个时候的
你不是人类吧
给你
大小姐
等 等一下 你啊
你在做什么啊 大小姐特意给你的
弄坏了
对不起 我会努力把债还了的
只要你能恢复健康 我会去赎罪的
所以 原谅我
千波
已经没事了 肚子饿了吧
请问
不好意思 您有看到我的女儿吗
你的怨恨 由我来消除
本片字幕由天香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 布丁 废柴光
本故事纯属虚构
出场人物、团体等与现实无关
你的名字是？
丽音 山田丽音
真的那么可恨吗
太可恨了
前辈那家伙真是让人非常地不爽
是真的
你也会入地狱的哦
行了 把他流放到地狱去吧
把那个家伙
吾已闻汝之恨
下集 通向地狱的暴走