轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
遥远的邻室
志津子
已经收拾好了
给你
谢谢你 连
亏你能找到这么棒的房子啊
是吧
连 我要去和邻居打个招呼
好的
有人在吗
好像没人在家啊
叫立花啊
连
好奇怪的孩子
我从今天开始住在这里
多多关照哦
（地狱通信之谜！？）
怎么了
什么啊 原来是猫啊
不要吓我啊
它不吃东西啊
我好担心
我说 带它去看一下医生吧
是轻微的口腔溃疡 不用太担心
是吗 太好了
但是 肾脏的指数稍微有些高
要是放任不管的话 可能会肾功能衰竭
不 如果是流浪猫的话应该就会变成那样吧
你不能养吗
是的
那么 打算怎么做
只能养着它啊
不是说不再养猫了嘛
也不能不管它吧
算了 反正这里也没有管理员
应该不会被发现的
那样的话就好了
我还没有和邻居打过招呼呢 好担心啊
还没打过招呼吗
无论什么时候去邻居都不在
喂 安静点啊 拜托了
真是拿你没办法啊
肚子饿了吧 等一下哦
太好了 你的精神好多了
邻居 居然这个时候才回来
地狱通信？
说是写下怨恨对象的名字发送出去
就能为你消除怨恨了
那么 它的名字决定了吗
决定叫它MuRu
叫MuRu啊
那么 我要马上送礼物给MuRu
不行哦 猫不能喝牛奶
注:许多成猫都有乳糖不耐症,无法消化牛奶中的乳糖.
喝了数小时后会发生软便和下痢.如果发生下痢,肠道就无法吸收水分和营养素.
是这样吗
对身体不好的
原来是这样啊 我不知道啊
那么
小鱼干也不行哦
真的假的 它不是猫吗
那也是个错误的常识
镁元素是造成尿道结石的病因
哎呀呀 和我知道的东西完全不同呢
也难怪啊
因为事实上我在养它之前也是什么都不知道的
是吗
你好
喂喂
喂喂…
请问您是哪位
真是的
怎么了
好像打错了
那个孩子 总是在那里玩到半夜
不要紧吗
大概是住在这附近的孩子吧
没关系的
你好 喂喂
喂喂
（号码不显示）
（通话结束）
（来电 号码不显示）
你好 喂喂
真是的 你打算做什么
什么打算做什么啊
哎呀呀 现在应该是好孩子的睡觉时间吧
我不是好孩子
好了 该怎么说你这…
喂 放开我
怎么办
我说你啊
要是太调皮的话大小姐可就不理你了
你喜欢大小姐吗
那么就不要添乱了
好 这样才是好孩子
我讨厌流浪猫
那个小鬼
那也太娇惯她了
算了
如果发生什么的话
大小姐也会有所行动的
还没完呢 现在开始才进入正题
但是 确实是这里没错
我没订啊
没有订吗
对不起
（带来舒适睡眠的高级羽绒被）
请付费
（挂面）
（专用棒球盘附带您从没见过的挥棒球棒！）
适可而止吧
对不起MuRu
不知怎么的 总觉得静不下心来
应该是住在这的人做的
（把猫扔掉）
没有马上追过去吗
因为我很害怕
是啊 又不能告诉托管公司
那么 报警呢
这种小事应该不会受理的吧
也是啊
那么搬家吧
什么
只能搬到允许饲养宠物的公寓去了
是的
早晚会那样做的
但是我刚搬了家 钱不太够
不过呢
什么
像你这样的工作情况 以后要搬也很困难吧
非常抱歉
虽然说的严重了点
不过因为你的事情已经拖累到我们了
不如委托地狱通信好了
拜托他们把这个人送去地狱好了
虽然有可以养宠物的房子
但是距离这里相当的远
或者是要支付三个月的押金
是吗
用贷款方式来买个二手住宅如何呢
每个月支付的费用也和房租差不多
头期款到最后交都可以
（事先联络票）
我回来了 在家乖不乖啊
未接来电有36个
（不破调查）
你提供的预算只能做到这个程度已经是极限了
除了送货员和邮递员之外
在你家门口出现的只有这个女性了
这个人是谁啊
立花今日子 您的邻居
从来没有见过
从没见过？连招呼都没打过吗
是的
这样啊
这位是做深夜函售电话接线员工作的
无论是单位还是私人方面都没有朋友
好像是一个非常孤僻的人
为了慎重起见
我把她的声音给寿司店和披萨店的店员都听了一下
都说很像
当有人往你家打无声电话的时候
试着给她的手机打电话
一直都是在通话中
最有可能骚扰你的人应该就是她吧
是吗
初次见面
这么迟才和你打招呼 真是非常抱歉
我是201室的天城
关于最近我家接二连三被骚扰的事情
通过信用调查所的调查
信用调查所:中国没有. 工作单位把个人履历、勤务、品行的评定记录下来
作为档案资料保存的地方.不能以私人目的阅览.
知道是立花小姐做的
我并没有打算控告您
也不想把这些事公布于众
我知道您讨厌猫
所以打算过段时间带着猫离开这里
但是没法立刻就走
最多半年
您能不能消消气等一段时间
我知道这是个任性的要求
但是除此之外我什么都做不了了
请您用宽大的胸怀接受我的请求 拜托了
你叫我吗
你是谁
我是阎魔爱
地狱少女？
如果你真的想报仇的话
解开这条红线就可以了
解开线就代表你和我正式订立契约
你所怨恨的人很快就会掉进地狱
但是 怨恨消除后你自己也要付出代价
诅咒人是双向的
契约实现后你的灵魂将会掉进地狱
不过那是死后的事情
下地狱…
下面就由你自己决定了
MuRu
MuRu…
我去那边找找
MuRu MuRu…
你有没有看到猫
一只住在这里的流浪猫
那个袋子里 是MuRu吧
绝对不能原谅 那个人
我也是啊
我拜托了地狱少女
我说希望能把那个人流放到地狱
那个人下地狱是理所当然的
就是啊
一直被人打无声电话很有负担吧
被敲墙壁不害怕吗
把你最心爱的猫夺走时心情如何
你们在说什么
这下你明白天城志津子的心情了吗
立花今日子小姐
你在说什么啊 我是天城志津子啊
我虽然很讨厌猫 但更讨厌你
迷途于黑暗中的可悲之黑影啊
伤害他人  藐视他人
沉溺于罪孽的灵魂
要死一次看看吗
不能原谅
好不容易和它熟了
突然被后来的那个孩子自作主张的带回去了
为什么不去商量一下呢
商量？这种事从来没去想过
那么 MuRu没事吧
MuRu？它才不叫MuRu 它叫美央
它是我唯一的朋友
这股怨恨 将流向地狱
MuRu？
MuRu
你没事啊 MuRu
你的怨恨 我来消除
本故事纯属虚构
出场人物 团体等与现实无关
本片字幕由甜香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 废柴光
你的名字是？
伊藤道郎
错的是那个家伙吧
不 错的是道路
但是…
即使这样 也不能原谅吗
要不是那个家伙抱怨
就不会发生那样的事故了
畜牲 为什么不听我的
地狱少女
下集 黑色的车辙