轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
我要是阿启的妹妹就好了
不 干脆是他的妈妈就更好了
那样就能一生陪在阿启的身边了
你的怨恨、由我来消除。
我希望至少能保护阿启
保护亲爱的阿启
亲爱的阿启
早上好…
阿启
早上好啊 阿启
早上好 小多惠
这张脸孔
阿启这张好像很害羞的脸孔
我最喜欢了
今天也要幸福哦
V
*victory 胜利
太好了
走吧 阿启
要不就迟到了啊
再见啦 小多惠
你啊 还没有放弃阿启啊
适可而止吧 要不然会让人觉得恶心的
还是说你是跟踪狂(stalker)
就算说我是跟踪狂也好
我也要保护阿启
可以的哦 真的
地狱…少女
你的愿望是什么
我希望能保护阿启
希望他能永远幸福
你只要和我建立了契约
你所怨恨的对象就会立即被流放到地狱去
但是 怨恨消除后你自己也要付出代价
诅咒人是双向的
契约实现后你的灵魂将会掉进地狱
不过那是死后的事情了
就算是掉入地狱什么的也没关系
只要是为了阿启
轮入道
是 大小姐
收下它
如果你真的想报仇的话 解开这条红线就可以了
解开线 就代表你和我正式订立契约
请保佑今晚阿启和那个女人进展顺利
好了
准备OK了哦
今天要努力哦 阿启
不好意思啊 小多惠
还问你借房间什么的
没关系 没关系的
因为我家人回来的很晚的
所以你们就慢慢来吧
谢谢你啊
V
真是的…
喝得太多了啊
这个时间你在做什么啊
因为你喜欢秋千吗
算了 人生是丰富多彩的
不过 你在看什么啊
自己的房间
那边那个是我的房间
现在在那边
我最喜欢的阿启在和我最讨厌的女人在一起
你居然能满不在乎的说出这样的话
大家好啊 我也来到了外基基
外基基（Waikiki）:美国夏威夷州瓦胡岛东南部火奴鲁鲁
（又称檀香山）市海滨地区。是夏威夷观光中心地。
向你们展示一下我后面延伸的
看啊 是钻石海岸线哦
弓枝
真好啊 夏威夷
喂 不想去夏威夷吗
弓枝我好想去啊
两个人一起去嘛
弓枝的第一次要是在夏威夷就好了
夏威夷啊
阿启能做得好吗
不要被那个女人轻蔑就好了
你觉得这样就好了吗
喜欢的男人和别的女人在一起呀
而且还是在你的房间里
是啊 要是在家就不用花旅馆费了
不是这个问题吧
你喜欢他的吧 那个男人
最 最 最 最喜欢了
在全宇宙中最喜欢阿启
所以 我必须要守护阿启不被那个女人伤害
真搞不懂你啊
一般来说 应该是要嫉妒的吧
姐姐你落伍了哦
我用我自己发明的新的爱的方式来爱阿启
啊 是吗 那样啊
虽然是这样 但偶尔也会嫉妒呢
虽然很痛苦 虽然很在意 也只能咬紧牙关
但是 这不是什么大不了的事情
和失去阿启这件事相比
对那个男的来说
他要是有女人的话 你不就失去他了吗
不会那样的哦
因为我一定会在阿启的身边
但是 那个…
阿启给我信号了
那我就回去啦
再见了哦 姐姐
完全不明白她为何还那么高兴
我真的上年纪了吗
你现在才发现吗
小孩子要早点回家
你以为现在几点了啊 真是的
干嘛喊得这么大声啊
没什么 刚才有个奇怪的小孩
话说回来 那个委托人呢
那个啊
用通俗的话来说
她在为喜欢的男人和讨厌的女人能顺利进展而加油呢
什么
我说你啊 总之就是
好像是因为最喜欢的男人和坏女人交往
所以为了不让那个男的受到伤害而要保护他
什么意思
算了 反正也就是当那个男的受到伤害的时候
就会为了消除怨恨而去联络大小姐吧
不过这样居然也能连接上
这个就是强大的念力吗
谁知道呢
那样的家伙不用管她不就行了吗
不 姑且去调查下到底是怎么回事吧
但是如果轻率行动的话…
因为我很在意 做为女人
大小姐
好可怜 没有顺利进展呢
那个女人 在尽情地玩弄着阿启啊
好快啊 已经把她送回去了吗
因为她说送到车站就行了
这样啊 连送到家里也不让啊
对不起啊 小多惠
你好不容易才把房间借我
却又没有顺利的进行…
没关系没关系的
还有下次呢 你要打起精神啊
但是弓枝说她想去夏威夷…
夏威夷？
说是第一次在夏威夷就好了…
我现在正在打工 很需要钱的…
你等一下哦
阿启 用这个吧
这个是…
去吧 去夏威夷
但是…
好啦 好啦
V 看啦 V V
真不好意思啊 小多惠
好啦好啦 你不用放在心上啦
那明天见了
那家伙是谁啊
糟了 我们的事情被启发现了吗
那个家伙是不会说的
无论如何都请不要让阿启因为被抛弃而悲伤
哎呀 是你啊
又见面了呢 最近好吗
姐姐
等下 怎么了啊
阿启好可怜啊
那个女人脚踩两只船
阿启一定会受伤的 会受到很大伤害的
怎么办才好
不过 这样的话早点告诉他不是更好吗
那样不行的
阿启很容易受伤的
所以我必须要保护他
不知道是说你坚强还是说别的什么好了
一般都会希望自己喜欢的人属于自己吧
因为我和阿启一直都是在一起的
想见面的时候就会敲敲窗户
对我来说 那窗和窗之间的距离
最能使我安心下来了
原来如此啊
你就没有想过要把自己的心意传达给他吗
没有想过啊 怎么可能会有呢
要是那样做的话
到现在为止所维系的关系就会消失了
算了 如果你觉得这样好的话 那就行了
今天天气也很好呢 V
怎么了 发生什么事情了吗
弓枝是脚踏两只船的
而且我看起来好像是那个第二位的
阿启…
到我这边来吧
打起精神来啊 阿启
虽然不能成为第一位
第二位也有可能超过第一不是吗
不过 如果是第一的话 就不会落败了吧
我要是不喜欢弓枝就好了
阿启…
小多惠…
这样啊 那个男的被抛弃了啊
所以 我就安慰他 赌上了我的一切
那样不是很好吗
干脆就这样交往下去好了
姐姐还真是什么都不知道呢
什么不知道啊
我们俩就这样结束了啊
为什么啊
因为害怕
如果这样继续交往下去 万一成为了恋人的话
搞不好什么时候就会被破坏
那样的话我会无法接受的
为什么这么肯定的说会被破坏呢
应该是不可能有不会被破坏的爱情吧
是 是这样吗
是的
我 为什么会这么做呢
接吻之后 又做了很多…
糟糕了
关系好得过份了 要怎么做才好
怎么了啊
姐姐 我和姐姐好像好得过份了 再见了
等一下
剪多了
小多惠 你醒着吗
小多惠 小多惠 小多惠
我过去 可以吗
不可以
为什么啊 不是很好吗
我明白了
对我来说最重要的 是小多惠
我到你那边去了啊
不行 不要过来
小多惠 你怎么了啊
打开啊 小多惠
不行的 已经改变了
我们之间的距离已经改变了
你在说什么啊
小多惠 小多惠
不要啊 阿启 阿启
真惨 从窗户摔下去死了啊
他到底做了什么啊 虽说是多惠家的隔壁
难道多惠那家伙邀请他过去了吗
很有可能哦
但是对弓枝来说也是个大打击吧 男朋友过世了
虽说是打击 但也不是真心在交往的
是这样啊
是的哦 因为原来和多惠交往的启太可怜了
我只是想给他一种女朋友的感觉罢了
你在说什么
你那是什么眼神啊
好可怕
真讨厌 快走快走
真让人感觉不好
阿启 阿启 你真是可怜
太可怜了
吾已闻汝之恨
那个 启那小子其实是知道我们的事才自杀的吧
不知道 和我又没有关系
况且又超级的烦
本来和启在一起就是因为多惠老缠着她
这样很有趣罢了
真意外啊 弓枝
多惠还真是让人觉得不舒服
阿启也够惨了
真的好惨啊
知道吗 旋转这种东西吗
如何 这是全方向三维旋转的新型号哦
不管怎么说脚踏两只船都是不好的哦 小姐
哎呀 真没有教养的坏孩子呢
看来必须要教教你了
住 住手
来了哦
让我带领你去一趟地狱吧
迷途于黑暗中的可悲之黑影啊
伤害他人  藐视他人
沉溺于罪孽的灵魂
要死一次看看吗
这是真的吗 救命啊
这是哪里
哎呀 不是很受欢迎嘛 好羡慕你哦
这股怨恨 将流向地狱
已经敲了窗户了 阿启果然已经不在了啊
阿启 阿启
那个女孩的眼泪
是失去所爱之人的悲伤的眼泪呢
还是因为孤独而颤抖所流的眼泪呢
她是软弱还是坚强
我是完全不明白了
确实是不明白呢 人类的孩子们
要说不明白的 应该是女人心吧
是吧 大小姐
回去吧
晚上好 你是刚搬来的吗
阿启
你的怨恨 由我来消除
本故事纯属虚构
出场人物 团体等与现实无关
本片字幕由天香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 布丁 废柴光
你的名字是？
八木泽修一
你被骗了吗
我是个笨蛋
本想为了卧病在床的千奈
却被那个家伙的花言巧语给…
这个世上 没有那么高明的话吧
把那家伙流放到地狱去
吾已闻汝之恨
下回 秘密