轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
我说了多少次了
我爱你？明显是谎话吧
我只是想要你所在公司的情报而已
要不谁会和你这样迟钝笨女人交往
这是什么男人嘛
小兰你也是的 被这样说了也不在乎吗
好好的还嘴啊
这个我明白的
不是这样的吧
连我自己都觉得自己是个迟钝的笨女人
哪里有迟钝啊
真是的 和她说不通真是急死人
所以呢 不要再让我看到你的脸了
收款 走吧
还真是缠人啊
请救救长谷川社长吧
因为手岛先生…
不 因为手岛先生和我的错
长谷川先生破产后带着全家连夜逃走了
我不会对你说“请把公司还给他”
但是至少要替他还债吧
谁管这些 呆子
要去哪呢
人偶小姐 果然只能拜托人偶小姐了
我知道了
总有一天我会把钱还给社长先生的
那样好吗
你要是想复仇的话 我来帮你怎么样
其实说实话
我也被那个叫手岛的男人用股票给骗了
股票吗
怎么样 要一起报仇吗
那个……
作为有着同样怨恨的女性同伴
我们联手吧
好吗
恶女志愿
您的房子好大啊
从我做艺妓住所的帮手开始到现在的出人头地
可是吃了不少苦头哦
这样啊
不过要怎样强迫他支付赔偿费呢
美人计
美人计啊
你来做
我吗
那是不可能的 我又迟钝…
你想把钱还给社长吧
的确是想还…
原本梳妆打扮就是女人欺骗男人的武器
算是吧 我过去也是如此
你被骗了的话 就要去骗回来
以眼还眼 以牙还牙
看吧 完成了
我去给你找件衣服
人偶小姐 这个人真的是我吗
是啊 真是个美人呢
虽然有些对不起人偶小姐
不过我想按松女士说的做做看
说不定 也许我能重获新生
成为一个坚强的女人
虽然觉得你这个积极的想法很值得钦佩
尺尺寸能合身就好了
这个是松女士的衣服吗
不是我的 是一个熟人的
很合适嘛 就好像是给你订做的一样
这个叫上月松的女人
能值得相信吗
我说你啊
您是要新开个银行户头吗
能把您的印章给我一下吗
好的
请稍等
我该怎么办才好 人偶小姐
大家都在看着我 这种情况还是第一次
慢慢就会习惯的
变漂亮了啊
我认为她素面朝天的样子比较好
你不懂吗 那种香气扑鼻而来 能勾起很多回忆呢
算了
话说回来 大小姐不化妆吗
没有必要
八千万 你是傻瓜吗 六千万 快让他盖章
剩下的就交给你了 挂了
只有你一个人吗
人偶小姐请为我加油吧
还是说你在等什么人
我是一个人哦
我们换个地方好好谈谈如何
我知道个很安静的地方
怎么办才好呢
当然是我请客了 我有的是钱
他没发现是我
很好 就这样保持下去
好的
这位小姐的也一起付了
我有的是钱
我有的是钱…
明天早上再回去吧 我有的是钱
糟了 会留下污渍的 这件衣服很贵吧
贵什么 我有的是钱…
辛苦你了 接下来交给我吧
你在做什么啊
阿姨你好花俏啊
好花俏啊
你的确很花俏啊
要汇款吗
是的是的 汇吧 全部都汇掉
我有的是钱
好好 我知道你很有钱
成功了
是的
对那种男人我有什么好留恋的呢
您要解约吗
是的
这件事一定有什么地方弄错了
现在还调查原因中
不要找理由了
手岛基金 营业资金 怀疑被贪污!
快还钱
所以说
你这个小鬼
住手啊 要是钱的话已经没有了
活该
这下算是出气了
这样就结束了吧
接下来 我们就平分吧
我只要能为社长还债的钱数就行了
你说真的吗
是的 其他的都给松女士您吧
不出我意料 是吧
那可不行
但是我没有其他的用处
没有的话好好想想不就行了吗
总之要分给你一半 知道了吧
您来了啊 欢迎欢迎 今晚请慢慢玩
小兰 你难得来一次还让你在这里等我
我们之间的关系还是不要大肆宣扬的好
不能这样的吧 一定要生气啊 小兰
我知道了 话说回来 好漂亮的店啊
你这孩子还真是
你也可以开店的啊
我就不用了
老板娘
最近我会联系你的 再见
找到新丈夫了吗
都那个年龄了怎么可能啊
她本人也明白的吧
所以才会有纯惠小姐的出现
纯惠小姐真漂亮啊
现在在什么地方做什么呢
是不是在邸园开了店啊
不 我也只是听说 她在东京那边…
你觉得钱应该怎么用呢 人偶小姐
是啊 去吃些好吃的东西或是看看喜剧吧
能为我们拍张照吗
好的
请说奶酪
和中国照相时说茄子的原因一样
麻烦您了
没什么
谢谢
我也能遇到个好男人吧
当然可以 看起来你也有些自信了
还是决定放弃了
那样的确是不太好呢
人偶小姐
因为人偶小姐鼓励我 我才会重获新生的
没什么啦
今后也请多多指教
大小姐把弄回来的吗 吓我一跳
应该收回了
那就没办法了啊
小兰 自己一个人也要努力下去啊
我会在远方为你祈福的
看来你很恋恋不舍呢
算了 但是太好了 怨恨也消失了
不是啊
因为消失了 才把我收回的吧
因为要流放到地狱的人已经死了
什么 已经死了？
怎么了啊 松女士
什么嘛 你没看到电视上的新闻吗
发现的尸体是 手岛修 二十四岁
今天……
自杀 至于自杀吗 只是因为钱吗
只是因为钱 就是钱啊
怎么办 松女士
这样一来我们就成了真正的同伴了
共犯哦
得到的钱也对半分了
原来是这样 我是被利用了
其实呢 原来我和手岛是一伙的
但是呢……
钱对我来说无所谓的
我所期望的并不是这样
我所期望的是 把手岛流放到地狱去
难道是因为我的愿望实现了
人偶小姐才会消失的
也就是说是我把手岛先生给…
所以我才来找你的
松女士
什么
我要去自首
当然我不会把松女士说出来的
良心的谴责吗
还是说你认为这个世界上只有美好的事物吗
特别是女人 我就是这么做才生存下来的
当然是靠身体了
不过我的身体已经不行了
但是以后我还指望着兰你努力呢
我不要去骗人
虽然骗了你很抱歉
但是你也想过好日子吧
好了 打起精神来
重新握个手吧
我不要
看来好话你听不进去啊
原来你是个忘恩负义的女人啊
本想选一个同样既有怨恨
又像人偶一样老实的 就如你一样
看来这次又不行了啊
你要做什么
我把话说在前头
就算你现在说不去自首了我也不会相信你了
但是人所说的话都是谎言 特别是女人的话
（在加茂川中有具女性尸体）
是那个女人干的吗
是的
为什么不告诉我
告诉你也没用 你又不能告诉那个孩子
好疼…
骨女
小兰 小兰 只有你…
小兰
振作一点啊 小兰
等下 我马上去叫救护车
你是谁
我…我是路过的 因为听到惨叫声
我被利用了
为什么 为什么人要欺骗人呢
不是人 怎么能是人呢
那些家伙是鬼 食肉啃骨的鬼
鬼 如果是鬼的话
就必须要送回到地狱
话虽如此
这样好吗 你也会被流放到地狱的啊
没办法 我这是自作自受
更重要的是
要阻止那个人欺骗更多无辜的女人
请收下这个
好的
人偶小姐 果然只能拜托你了
拜托了
吾已闻汝之恨
那个孩子把别人的意见置若罔闻
为什么会这么固执啊
什么啊
对啊 快要到时代祭了
每年10月22日举行的京都平安神宫的祭礼 将京都成为首都后上千年来的习俗
按各个历史朝代的风貌列队展示 使人感到犹如亲眼目睹日本历史画卷一般
来驱鬼吧 土方大人
岁三&近藤：分别是幕府末期维护治安的新撰组副组长土方岁三和局长近藤勇
来吧 斋藤大人
住手啊
钱啊
小偷
这是哪里啊
这里是地狱的幻影
你说什么啊
死不瞑目的亡魂们 充满怨气的地方
就是因为信任你才把店交给你的
那是你没有看人的眼光
这是我重要的产权证 还给我
既然那么重要 就不该让别人保管
你竟敢杀了我
我不过是做了和你一样的事情
哪里不对了
你当然不对了 纯惠
只有我做才能被原谅
这是什么啊
地狱的入口
很适合你这个鬼啊
很适合
迷途于黑暗中的可悲之黑影啊
伤害他人  藐视他人
沉溺于罪孽的灵魂
要死一次看看吗
小妹妹 拜托你了 我把这和服送给你
就让我回家吧 好吗 小妹妹
这股怨恨 将流向地狱
小兰 你的怨恨已经消除了
我想你应该知道的 我们……
我知道的 但是请暂时不要管我
你的怨恨 我来消除
本故事纯属虚构
出场人物、团体等与现实无关
本片字幕由甜香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 布丁 废柴光
只是看着？
是的 我一直都注视着
人不能改变人和其内心
背叛 欺骗 怨恨
为了这种事 我已经看得太多了
已经够多了
要一起来吗
然后我和大小姐相遇了……
下集 沉默的目光