（招收兼职）
轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
可恶
你这个混蛋
有良驹亦有继马
继马:江户时代,在两个驿站之间来回的用于联络的马。
虽然有各式各样的马
但也有不能原谅的马
像你这样的人简直就是野马啊
至少为你饯行一下吧
真是的 我是在对牛弹琴吧
日语里的"对牛弹琴"是"对着马的耳朵念佛"
这是第五个了啊
V的惨剧
昨晚又发生了啊
这已经是第五个了啊
兼
职
犯人是不是本市的人啊
谁知道啊
店长你觉得呢
因为是无辜的人被杀了 我觉得很可怜啊
确实如此啊
但是 被杀应该是有理由的
要是被死者家属们听到可是会被怨恨的
对了 八百春
说起怨恨 好像有个叫地狱通信的网站
把怨恨的对象的名字写上去
就会出现一个叫地狱少女的孩子
说是可以为你消除怨恨哦
你说什么啊 真是荒谬
欢迎光临
难道是店长的…
在日本小指表示情人
不会吧
我作为你的主治医生所以有这个责任
请马上住院吧 要不然……
医生啊
有空管我这个时间不多的人
不如去管管我的女儿
那个…
我是开玩笑的
但是
那个人就是久住贵八吗
贵八
真是个喧嚣的城市啊
没有办法啊
由于最近在此附近发生了连续道路杀人事件
夜间独行、关门关窗请多加注意 另外,
如若有发现任何线索 请与当地的警署、
巡警交班处、派出所联系.
好不安定的社会啊
我们也要开始工作了吧
那么 我就去调查那个叫牧村达彦的人
那我就在市里收集情报
这么说我就要负责那位大叔了
那么 既然对方是开店的
去打工的话会比较方便吧
好主意
你好
欢迎光临
几个人
两个人
那么 去那边吧
很好 很好
谢谢啊
欢迎光临
先来点什么喝的吧
那…那么 就两瓶生啤吧
好的
请问你要点些什么
来了来了 真慢啊
算了 先上生啤吧
我也是
客人您是开车来的吧
抱歉不能卖酒给你
好啦好啦 拿来吧 快点
我说这位客人
好了 快点拿来吧
你笑什么啊
你们这些家伙 不要小看我啊
有什么话就对我说吧
那正好
不要这么粗暴啊
这个家伙
为什么都躲开了
你这家伙背后有眼睛吗
猜中了
是不是做过头了啊
一点都没
还不够呢
烤鸡肉串
店长还是老样子啊
绝对不卖酒给开车来的客人
发生过那样的事故 这样做是当然的啊
您说的是？
看啊 那个大客厅的桌子上
有张照片吧
已经是五年前的事情了啊
店长在那次事故中失去了妻子和儿子
只有女儿椿保住了一条命
五年过去了 到现在都还没有恢复意识
听说几乎没有醒来的可能性
请进
你好
你怎么会来
是从八百春先生那里听说的
这是您的女儿椿吧
是的
初次见面
我是在你父亲那里工作的…
不要说些没用的话
你知道的吧 她已经…
对这样年轻漂亮的小姐来说
黑暗的房间不适合她啊
要是放弃的话 椿就太可怜了
不管医生怎么说 不
就算是全世界的人都说不行了
作为父亲的你都要相信她
为人父母不就是要这样吗
不要不懂装懂了 笨蛋
好可怜的女儿啊
是啊
原来如此 我懂了
那次事故的肇事者就是目标牧村达彦吧
不是的
驾驶员也在那次事故中死亡了
是吗
半片（鱼肉山芋饼）
纪玖理要香肠
我也调查了那个叫牧村达彦的人
那个人怎么看也就只是一个普通的男人啊
看不出他能做什么让人怨恨的事情
而且不管怎么调查都不知道牧村和久住有什么关联
或者说 那两个人应该是素不相识的
也就是说久住贵八想让见都没见过的牧村下地狱吗
没有原因的啊
油炸丸子
油炸豆腐的一种:豆腐加入山芋 鸡蛋白等做成牛蒡 胡萝卜 银杏 麻子之类形状的混合丸子 其名字有"味如雁肉的意思"
纪玖理要香肠
好的
对了 刚才开始就想问的
你为什么要扮成关东煮店的老板
这里是搜查总部驹八泽警察局前
事件发生已经三个月了
我说 别推啊
在这开店的原因是 警察和媒体会来
我觉得这样收集情报是再好不过了
有成效吗
因为完全收集不到委托人的情报啊
不过得到一样有趣的东西
这是什么啊
连环路边杀人事件的调查资料
居然能让你弄到这个
怎么可能嘛 是警察局长忘在这里的
牛筋
纪玖理要香肠
好的
牛筋和香肠是吧
这个是？
什么啊
V的标志
和平？
也有可能是数字二
不管怎么说都是死后被犯人故意弄出来的
真是奇怪的案件
说凶器是竹制的签之类的东西
真是让人难懂的说法
直接说是竹签不就行了
竹签？
不会吧
香肠
好的
纪玖理也要香肠
抱歉啊 刚才给大小姐的是最后一根了
久住先生 检查结果也不用告诉你了
请直接住院吧
我还有多少时间
要是下次再倒下的话…
我知道了
谢谢你 医生
久住先生
那个家伙又来了吗
那么 爸爸走了
贵八先生好像也有病呢
而且
那个人放弃了啊
明明还早着呢
那个是
那个是 想要杀人的表情
你是谁啊
谁来救救我啊
站住
连环路边杀人的犯人就是我
你一点都不吃惊呢
我也曾经想过搞不好就是你
不过 为什么呢
惨剧是周日下午发生的
久住贵八先生居住的店铺里
被一台卡车突然闯入并起火
驾驶员当场死亡
久住先生的妻子和七岁的长男也被夺去了生命
我被拍到了吗
怎么样
那么事件的受害者都是
那个时候起哄的混蛋们
所以受害者们的手才会被弄成…
三个月前
在椿所住的医院里 我做了检查
于是 在胸部发现了阴影
经过精细的检查之后 知道为时已晚了
虽然一直都相信椿会醒过来
但也不可能看到了
所以我就下定决心
我要用我剩下的生命
把那些笨蛋们解决掉
我的运气还真差呢
明明就只剩下一个人了
我的生命却到了极限
而且还被看到了脸
是死还是被抓住
不论如何 我都没办法报仇了
所以就用这个来实现最后的愿望吧
拜托了
你…你…
原来 你就是地狱少女啊
收下这个
如果你真的想报仇的话
解开这条红线就可以了
解开红线就代表你和我正式订立契约
你所怨恨的人就会立即被流放到地狱去
不过 当你报仇以后你自己也要付出代价
诅咒人是双向的
契约实现后你的灵魂也会坠入地狱
我知道了
反正我已经罪孽深重
早已做好下地狱的准备了
那个和这个的代价是不同的
坠入地狱只是你让别人流放地狱的代价
你亲手犯下的诸多罪孽 和我完全没有关系
就是说杀死他们所要付出的是坠入地狱之外的代价吗
大概吧
就算不在这里和你订立契约也是这样吗
诅咒人是双向的
这样啊 那就没办法了
我甘愿这样做了
不过 这么残破不全的我
能付出什么代价呢
吾已闻汝之恨
请回答
你的确是看到了连环杀人犯的脸了吧
是的 的确是看到了
看到我了吗
别推我啊
巡警先生 救我啊
这里是怎么回事啊
谁来救救我啊
你们听不见的吗
迷途于黑暗中的可悲之黑影啊
伤害他人  藐视他人
沉溺于罪孽的灵魂
要死一次看看吗
这是哪里
我会怎样啊
可恶
OK
这股怨恨 将流向地狱
喂 想怎么办呢
我知道了
出来了
连环路边杀人事件的犯人是久住贵八
久住先生
指控你是犯人的牧村达彦从昨晚开始就行踪不明了
你知道些什么吗
这样一来 我就没有留恋了
久住先生 久住先生
椿 椿她醒过来了
什么
椿 椿
久住先生
复仇这种东西只会脏了自己的手
椿是杀人犯的女儿
久住先生真是做了罪恶的事情啊
这就是大小姐说的另外的代价吗
要是那样的话 就太悲哀了
为什么他的女儿会突然醒过来了
医生不都放弃了吗
椿
你的怨恨 我来消除
本片字幕由甜香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 废柴光
本故事纯属虚构
出场人物 团体等与现实无关
你的名字是？
红林拓磨
你怨恨着吗 想让那人碎尸万断吗
犯人就是那个家伙 不会错的
都是因为那家伙的错 我的家人才会…
流放 流放
流放到地狱去
不行 那种事情我做不到
收到你的怨恨了哦
下集 寂静的湖畔