转啊转啊…
轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
这样很危险吧 大叔
能带我一程吗
黑色的车辙
转啊转啊转啊…
停手啊 停手啊
住手
要一起去吗
这里的公车在太阳下山的时候就没有了
要好好的确认一下时刻表啊
真是太丢脸了
但是真的好怀念啊
不知不觉就过了这么长时间
你住在这附近吗
可以说…是住过吧
那个时候 可没有这么好的路啊
这里是最近才铺好的啊
你经常走这条路吗
是的
高中一毕业就做这个工作
一直做到现在
从小开始就不知道为什么特别喜欢带轮子的东西
是吗
看来我们很投缘呢
什么啊 大叔你也很喜欢车吗
年轻的时候经常飙车吧
你给我这种感觉哦
我刚开始工作的时候
这条路还没有通车
一直都是从那边走
你看那条路眼熟吗
还行吧
怎么了啊 一副好像很高兴的表情
难道是充满回忆的约会路线吗
可不是那么天真的东西哦
来了
快走啊 公主
我对跑很有自信的
大叔 日本茶可以吗
谢谢啊
给
不过 这条路也不是完全通车了
这条路尽头附近有一家人拒绝搬走
只有那段必须要急转弯
大叔走过那条路应该也知道的吧
是一栋好像快要倒塌的瓦房
道路铺设避开了那栋房子
它的正前方不远就是新路
道路变得又狭窄又不便
而且还是U字型急转弯
非常的危险
因为这个 不久前就有个高中生发生了事故
死了
是吗 是那里啊
公主
已经过了好几百年了啊
你认为…那样的能被原谅吗
什么
因为那家人不愿意搬走才发生事故的
而且有人死了
明明已经为他准备了新房子
等一下
还抱怨个不停
让我把话说完
赖着不走
听说是想抬高搬迁的费用
给我出来啊
回去吧
住在那的只有一个老头
就那么想要钱吗
打扰了 抱歉这么晚打扰您
做什么
不好意思 能让我休息一下吗
去找别家吧
但是 没看到别家啊
求您了 三十分钟就可以了
一直在走路 累得不行了
就你一个人吗
是的
今天是来约会的
是坐男朋友的车到这条路对面的海边的
但是回来的时候在车里大吵了一架
我一时冲动就下了车
本以为反正就是一条路 总能走到头的
结果花了几个小时都没到
快累死了
手机也忘在他的车上了
真不知道该怎么办才好了
搭陌生人的车又觉得好害怕
一个老人自己生活
没什么好东西来招待你
请不要那么在意
怎么了
没什么
我说 大叔
你知道“地狱通信”吗
地狱通信啊
有用这个名字的主页吧
在那里写上所怨恨的家伙的名字
说是就能让那人流放到地狱去
很像漫画里所说的吧
不过呢 我昨天访问了那个网页
你有什么怨恨的家伙吗
住在那栋房子里的老头
那栋房子？
拒绝搬迁的那家人所在的房子吗
是的
刚才 我和你说的因事故而死的高中生
那个人 是我的弟弟
[前方]
和我一样 从小就喜欢车
刚满十八岁就马上就去考取了驾照
说是总有一天要和我从事同样职业
而常在这条路上开车
但是那个老头
还是想抬高搬迁的费用
你认为他能被原谅吗
你这家伙适可而止吧
所以我…
就是因为你的错
要把那个老头的名字写到地狱通信上
放开我啊 放开
[你的怨恨 我来消除]
但是 什么事也没有发生
虽然传闻说地狱少女会来
交给此人一个诅咒用的稻草人偶
但是并没有在我面前出现
也许就不应该把传闻当成真的
想不弄脏自己的手为弟弟复仇
大家都死了
大哥战死
其他人也因为事故和疾病而去世了
和我一起相伴多年的老伴也在三年前去世了
我的时间也不长了吧
这个房子也是
大叔 你带手机了吗
没有
那么 我的借给你
知道使用方法吧
在这叫出租车的话很快就会来的
是说让我下车吗
你要做什么
因为地狱少女没有出现
就只能我自己动手了吧
这样啊
我还以为你会阻止我呢
就算阻止 你也要做的吧
只要那房子还在 今后就还会发生同样的事故
总有人要做这件事的
而且如果没人给弟弟报仇的话 他就太可怜了
最近很多人让我从这里搬走
说是这栋房子阻碍了道路的建设
乱说什么啊
这个房子明明已经在这好几百年了
而且让我从这搬走之后去哪里啊
从我出生以来 我的家就是这里
到现在让我到陌生的土地上和陌生人一起生活吗
来见我的人都认为我是不满搬迁的费用
真是荒唐
我对钱什么的一点也不稀罕
只是想在在这里静静的生活到死
大小姐
瞬 我要为你报仇了
没事吧
佛…佛龛的抽屉…
抽屉里有药是吧
我来了
你这么冲下去 到那栋房子之前就要出事故了吧
大…大叔 你刚才明明已经下车了啊
地狱少女不一定是在你送出委托后立即出现
为了听到你的心声
有时也是要使用像我们这样的人的
地狱少女
收下这个
还能赶得上
如果你真的想报仇的话
解开这条红线就可以了
解开红线就代表你和我正式订立契约
而你所怨恨的人很快就会掉进地狱
不过 当你报仇以后你自己也要付出代价
诅咒人是双向的
契约实现后你的灵魂将会掉进地狱
不过那是死后的事情了
下地狱…
准备怎么做
好的
只要能让那个家伙流放地狱
你的委托无效了
是吗 稍微晚了点啊
无效是什么意思啊
因为你想流放的对象死了
什么
与其做这种事情
不如为他摘些花来
鼻子？
注：日语中花和鼻子发音相同
不是这个“花”
那个老头…死了
大概是因为心脏一直都不太好
刚刚去世
真遗憾啊
不要开玩笑了
瞬的仇还没有报呢
怎么会这样
不
那家伙还活着
我要亲手把他送到地狱去
住手吧 这样毫无意义
我要为弟弟报仇
死在同一个地方
这不是你弟弟所希望发生的吧
说是给你的
给我的？
这个房子不妙了
快点出去
你也一样
随主人而去了吗
我本来一直都认定他是个贪得无厌的老头呢
大叔他们呢
这块土地让给因事故而死亡的高中生的遗族
当然 也包括搬迁的费用
他在遗嘱里是这么写的
说是想至少能减轻一些自己的罪孽
轮入道 转啊转啊…
我们也回去吧
别再做傻事了
想追随主人而去吗
要是那样做的话 不就见不到大小姐了吗
本片字幕由甜香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 废柴光
本故事纯属虚构
出场人物 团体等与现实无关
你的名字是？
久须美喜八
为什么要访问网页
我已经快没时间了
必须要把这件事做了
你为什么要那样做
拜托你了
吾已闻汝之恨
下集 V的惨剧
纪玖理的V啊