悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
既最喜欢又最厌恶
既温柔又残忍
既爱 又恨
哥哥
哥哥妹妹
妹妹居然想把哥哥…
大小姐感觉到了强烈的怨恨
就是所谓的近亲憎恨吗
谁知道
大小姐 要走了吗
那么我也去
好难得啊 你这么积极
吹了什么风啊
因为有兴趣啊 哥哥和妹妹的事情
就是 这么回事
只是那样？
已经有喜欢的人了吗
对不起
果然…
好了 我知道了
这不是弘树的错
错的一定是…
那个 我还要打工
你还真听话呢
是你召唤大小姐的吧
地狱…少女
我是你的负责人 请多指教
被你们看到了 我被甩的样子
没什么 这种事很平常啦
一直都是这样
一直都是我被甩
都是哥哥的原因
哥哥的原因？
如果你真的想报仇的话
解开这条红线就可以了
解开线就代表你和我正式订立契约
你所怨恨的人立即就会被流放到地狱
但是 怨恨消除后你自己也要付出代价
诅咒人是双向的
契约实现后你的灵魂将会掉进地狱
不过那是死后的事情了
无所谓
就现在这样下去也一定去不了天堂
为什么
好了 真帆
打起精神来
给 味噌汤
对…对不起
别发呆了 趁热喝了吧
谢谢
不管什么时候喝 哥哥做的味噌汤都是这么美味
没错吧
我果然应该辞去模特工作去做厨师呢
要是这么做的话
你全国的爱慕者都会伤心呢
没关系的 只要真帆你能高兴
我 又被甩了
但是没事
就算没有爸爸妈妈和男朋友
我还有哥哥啊
反正不知道真帆的好的家伙也不是什么好东西
分手反而是好事呢
很好 干夫
就是这样 好
感觉很好
对
很帅
哥哥是个很红的模特啊
虽然不如我 不过也算是个好男人了
那家伙到底哪里有问题啊
你在做什么啊
为 为什么你会在这里
搞错了吧
我是来监督你在做什么的
大小姐说了什么吗
没有
我说 这样很好玩吗
因为是我最喜欢的东西
所以想毁掉它
不过那个家伙长得好像女人
打扮得这么花哨
在这边的世界 要那样才会受欢迎吧
不明白
确实不能明白呢
接下来要怎么做？
不回去吗
我还要再观察一段时间
因为那是我喜欢的类型
欢迎光临 要包起来吗
是要送给因为被甩而受伤的妹妹吗
不 就这样可以了
浩太同学 谢谢你送我回家
没关系啦 这样才能和真帆在一起啊
还有 我刚才说的话你能考虑一下吗
等你的答复啊
真帆
哥哥
是朋友吗
是的
他是和我一个讨论组的 山崎浩太
初次见面 我是山崎
真不好意思 还要你送我妹妹回来
不会啦
那明天见吧
明天见
失陪了
浩太同学他
好像每天都在车站前的卡拉OK店打工到深夜
真了不起啊
这样啊
怎么回事 表情突然变得好恐怖
这么说 刚才的事你都看到了
委托人的事情我想彻底的了解一下啊
知道了的话要怎么做呢
要我解开线吗 还是要我住手
不啊
决定那个的不是我们 而是你
如果可能的话 我是不想登录地狱通信的
但是
你恨你的哥哥吧
要不然是不会和我们连上的
虽然恨他 但也爱着他
最喜欢而又最厌恶的哥哥
因为喜欢和厌恶同源于一物
这种事也是有的
不管怎样 要再做些观察
我对你们非常感兴趣
今晚 我想哥哥他会行动的
什么
一定会在深夜出去的
去浩太那里
哥哥不会对接近我的男生置之不理的
这句话是什么意思
只要我交往到男朋友
哥哥就会从干夫变为美纪
从男人变成女人
而且是非常美丽的女人
也许哥哥的本性就是女人
所以不能忍耐身为女人却不如他的我有男朋友
因此 总是从我身边夺走我的男朋友
你是不是想的太多了啊
搞不好是你哥哥特地装女人
是为了保护你不被怪男人骚扰吧
是因为太喜欢你了吧
不 绝对不可能是这样
打扰了
这是您要的饮料
谢谢
久等了
对…对不起
不用了 我自己来吧
真的假的啊
那件衣服
不是买给妹妹的啊
结果怎样了
在酒吧里亲密的喝了很多酒
刚才消失在宾馆里了
真是对最近的年轻人没辙了
不是这个问题啦
那个妹妹又被扮女人的哥哥抢走了男朋友啊
男人扮女人啊
又不是演戏 越来越搞不明白了
那个妹妹也忍受不了了吧
不过那个哥哥居然这样对待妹妹的事情
真是的 人类的麻烦事还真是没完没了
我回来了
真帆？
对…对不起
你在洗漱啊
你回来的很晚啊 拍照时间延长了么
是 是的
我马上去做早饭
要说什么
那个 就是昨天说的那些
我因为突然要打工所以会变得很忙
果然现在不能交往啊
这样啊
对不起 是我提出来的
出现喜欢的人了吗
这个…这个…
果然
所以哥哥昨天晚上没回来
不要放在心上
不是浩太的错 再见
果然…
真帆
很可爱的衣服吧
在哥哥的房间里发现的
这…这样啊
其实这个是拍照用的
觉得真帆你会适合所以就要来了
我想也是这样
合适吗
非常合适
比哥哥更合适吗
哥哥穿的话更合适吧
因为哥哥要比我漂亮得多得多
真帆
我知道的啊
从很久以前开始
哥哥扮成女人 去接近我的男朋友
为什么 为什么啊 哥哥
为什么是我的男朋友
不能去找别人吗
为什么
你就这么恨我吗
就这么讨厌没自己漂亮的妹妹有了男朋友吗
不是这样的 不是的 真帆
那是为什么啊
因为 喜欢
因为喜欢你
一直都喜欢真帆你
胜过任何人任何事
骗人
我没骗人
我喜欢你
你应该也明白的
怎么可能明白
什么时候开始的事情
也许是出生之前开始的吧
这就是命运吧
不要哭 真帆
我不能忍受眼看着你被别人抢走
我才是最了解你的人
我才是最能让你幸福的人
我才是最…
真帆
哥哥 不要
对…对不起 真帆
对不起 哥哥我在做什么啊
我去工作了
真帆 真帆
已经…不行了
谁来救救我
哥哥已经迷失道路了
不 不是这样 只是我受不了了
这样下去一定会不行的
救救我吧 地狱少女
吾已闻汝之恨
真适合你啊 美纪
是的 我这样就好了
不做女人的话是不行的
不然又会伤害到真帆
因为做了男人就会伤害到真帆的
小姐 要来玩玩吗
好啊
做为交换 你不能接近我的妹妹哦
好了 走吧
今天刮的风真是让人觉得不舒服啊
要去了吗
路上多加小心了哦
我走了
这样又有一个接近真帆的男人消失了
这样就行了
这样的话…
小哥 这这样结束了吧
你们是什么人
看不下去了 你也是
还有真帆也是
这样不会变轻松吧 帅哥
老是这么打扮也很辛苦吧
是个连我都妒嫉的好男人呢
再见了 小哥
哥哥
迷途于黑暗中的可悲之黑影啊
伤害他人  藐视他人
沉溺于罪孽的灵魂
要死一次看看吗
真帆
总有一天你会和妹妹在地狱相见的
这样我就不会伤害到真帆了
这股怨恨 将流向地狱
竟然有这么多
哥哥 哥哥…
我马上就到你的身边去
哥哥和男人 妹妹和女人
迷失于两扇门的正中间了吧 那两个人
谁知道呢
人有不能越过的一道界
对此不能无视
好恶心
回去吧
你的怨恨 由我来消除
本故事纯属虚构
出场人物 团体等与现实无关
本片字幕由甜香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 废柴光
让我演电影 真的吗
以我电影导演铁郎的眼光是不会错的
你有明星的素质
明明已经有了妻子和情人
却仍不知悔改
真是不可思议的男人啊
要拍电影了
要怎么做呢 大小姐
好了 场景十 第一段
开始
下集 曾根安娜淋湿的假日