轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 我来消除
好了 从头再唱一遍
好好的注意一下音程啊
（音程:两个音之间的高低关系叫音程）
唱得真差
老公 他会听到的啦
那又怎样
唱得差就对对口型不就好了
好了 开始
地狱少女
找我有什么事吗
还是说又是谁的委托
真羡慕你啊 唱歌这么好
哪里哪里啊
臭小子 尽找我麻烦
吾已闻汝之恨
要是的话就快住手吧
老公
来玩吧
不要无视我啊
不要再出现在我的面前
讨厌我吗
不是
讨厌吗 怨恨吗 还是想流放我
不信任
我想和您谈谈有关小牧公彦的事情
合唱练习结束之后
小牧先生和您谈了些什么吗
他想买股票 就问我买哪里的比较好
因为我曾经在证券公司工作
然后呢
虽然是一起回去的
但途中遇到了那个孩子
那个孩子是？
那个孩子啊 恶魔之子
他守候在邮局过去点的地方
说是和小牧有话要说
然后两个人就去了某个地方
之后的事情我就不知道了
打算冤枉孩子吗 真是差劲的大人
接下来 警察会怎么做呢
当时有什么人在吗
证明你那时候在桥那边
果然有人被流放了
没有
是吗 谢谢
话说回来 那时有辆公交车
公交车是吧
你这么一说 我觉得好像是看到了
看到了吗
只有他一个人吗 没有其他人吗
那个
我那时也坐在车上 可是没看到哦
看来是那样没错
到底是哪样
不好意思我不记得了
重要的是快点把犯人抓住
不就是那个孩子吗
虽然不知道他是怎么做的
不 那个是……
要好好的调查啊
要是下一个案件发生就晚了
大家都疑神疑鬼的
没办法啊
目前为止一个案件都没有解决
至今为止的调查中都没有什么遗漏的地方吗
但是 消失了之后去哪里了呢
不是地狱吗 因为他是恶魔之子
连接了地狱通信什么的吧
果然是存在的啊
地狱通信？
那是什么啊 地狱通信什么的
你不知道吗
把怨恨的对象流放到地狱…
好好 地狱通信是吧
（网络犯罪 对策科）
看看这个 那个孩子每晚都访问这个网页
怎样的网页啊
谁知道啊
我为了确认 在午夜零时准时登陆
但是连不上
为什么要特意在那个时间
就是这么流传的啊
只有在午夜零时才能连接上的地狱通信
谁流传的呢
网络流传的
是在年轻人之间流行的一种都市传说
我说 哥哥你不吃吗
哦 吃
真是的 一副心不在焉的样子
我难得做的牛肉火锅
抱歉抱歉
对了 萤
你知道地狱通信吗
地狱通信？
我是知道没错…
是不是只要是年轻人都知道
那就不知道了 不过为什么问这个问题
如果是常识的话 当然要知道了
难道说你认为这座城市的失踪事件是因为地狱通信？
傻瓜
什么恶魔之子 什么地狱通信的
真是的 你到底在想什么啊
我没有在想这些事情
但是你放在心上
那么如果想知道那个孩子有没有访问过地狱通信
那就去扣押他的电脑调查一下登陆网站履历不就行了
已经查过了吧
没有肉了 萤
快 放进去放进去
问本人的话不是更快吗
要是问他他能说真话的话就去问了
原来是这样啊
因为大家都把他当犯人看待
所以那个孩子才封闭了自己的心啊
好 我要为了哥哥努力
好的 肉
多吃点哦
这么冷还要去调查很辛苦的
倒是你 今年的感冒来势凶猛哦
为什么我们要这样做
没办法啊
因为警察什么也没有为我们做
自己的城市必须要由自己来保护
就像“天干物燥 小心火烛”那样的吗
正是如此
真是的 那个烦人的小孩
那么就拜托了
好的
最后都建立起自卫队了啊
现在才是黄昏 睡了吗
还没睡
他在唱歌
在高大的栗子树下
你和我
在学校的走廊 一起玩吧
你在做什么
解开案件之谜 为了哥哥
这个女人 曾把柿沼流放到地狱
也就是说 柿沼先生从以前开始就这样
是的 连工作都没有
曾说过想要窝在老家混日子
就是说那个孩子和柿沼先生的失踪没有关系吗
是的
良心的谴责吗
能帮上些什么吗
算了
对了 吉崎小姐你知道地狱通信吗
您是知道的吧
我什么都不知道 我先走了
吉崎小姐
这样就好了 这样就…
辛苦了
如何
从昨晚开始一步也没有出来过
他要是一直在家的话就安心了
不一定哦 怎么说对方也是恶魔之子啊
白天在公路上发生了事故
搞不好也是那孩子做的
那个孩子是谁啊
朋友吗
出来啊
来了
拓真 你是红林拓真吧
我是 不过你是谁
饭合萤
不过 就算告诉名字你也不知道吧
其实我是想和你谈谈 看能不能帮得到你
不让我进去吗
我觉得我可以证明你的清白
估计 不可能
一定行的
不过话说回来 不要和我扯上关系比较好
因为和我扯上关系的人都会变得很不幸
所以你回去吧
我知道地狱通信
如何 要见个面吗
糟糕 那个孩子危险 一定要阻止她
不行吗
谢谢你 拓真
你访问过地狱通信吧
你怨恨的对象是住在对面的柿沼先生吧
果然
是因为和你母亲的事件有关吗
是 是的
相当不错的名侦探嘛
不愧是刑警的妹妹
但是我 没有用地狱通信
我知道的
你相信吗
我相信你
因为地狱通信什么的只是传言罢了
网络上流行的传说 都市传说
地狱通信是真实存在的
没有的
那么柿沼先生到哪去了
虽然我不知道他去了哪里
但确实是被什么人给带走了
你父亲为了阻止犯人而被打伤了
是这样吧
不是的
犯人是谁
那是发生在你面前的案件哦
不可能看不到的
把你知道的事情全部告诉我
拜托 敞开心扉吧
全部说出来不就行了吗
说出来也不会相信的
就算不被相信
但你要是不说
城里的人们会把所有的案件都归咎于你
就那样做好了
如果能让大家的心情平静下来的话
已经不是你一个人的问题了
又要有人被流放到地狱去了
不要对我说 你不接受委托不就行了吗
大小姐
那不是我所能决定的事情
大家都不明白恶有恶报吗
芹也是 芹也是 为什么不明白这个呢
拓真到底隐瞒了什么啊
你是谁
为什么不相信呢
我相信的 我相信拓真是清白的
那地狱通信呢
因为不存在那种东西嘛
存在的哦
一位客人 要好好招待
这里是…哪里？
不在浅见你那啊
真是的 萤那家伙 跑哪过夜去了
要去解开事件之谜
为了我？
萤她是这么说的吗
什么叫为了我 那个傻瓜
内藤先生 天变冷了 回去吧
不用 没关系的
是谁啊
是刑警先生
终于要来逮捕犯人了吗
不 不是的
你们为什么在这里
为什么啊 为了不让那个孩子再害人
我们轮流在这里通宵值班 真是的
这样啊
那么 有什么人来拜访过这家吗
女高中生什么的
来过来过
傍晚来的 现在还在里面
果然
那孩子是谁啊
那是我妹妹
你好
这么晚打扰您真是抱歉
我是饭合萤的哥哥
来接妹妹回去
已经不在了
回去了吗
我想是的
他在撒谎 刑警先生
她应该还在里面
外边的人说 她还没回去
但是已经不在了
为了以防万一 能让我调查一下吗
可以的
刑 刑警先生
这双鞋是…
奇怪
我要进去看一下
萤 你在哪
在的话回答我啊
萤
萤在哪里
不…不知道
你怎么可能不知道啊
真的 不知道
刑…刑警先生 你可不能被骗了
这孩子是恶魔之子 可以镇静地撒着谎
我没说谎
那门口的鞋子是怎么回事
不知道
不可能不知道吧
真的不知道
你还敢这么说
难道说是地狱通信…
是那样吗
地狱通信是什么
是 是啊
有那种东西吧 你用了那个吧
可恶的家伙
不是我 不是我 是别人…
不 就是你
证据就是 只有和你有关的人才一个一个的消失
不是我
认罪吧 承认是你把他们流放到地狱去的
不是我 相信我
住 住手
内藤先生
是 是谁
你应该能猜得到吧
小牧的妻子
这就是因果报应啊
这股怨恨 将流向地狱
不 但是 在我眼前的人…
总之 请马上派人来
地狱通信
萤
一直在服务区外
这是哪里啊
到那里借个电话吧
本片字幕由甜香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 布丁 废柴光
本故事纯属虚构
出场人物 团体等与现实无关
终于事情变得一发不可收拾
城里的家伙们接二连三的被流放到地狱
你们真的明白吗
害人者亦害己这个道理
你们也会坠入地狱哦
是吧 大小姐
不过那是死后的事情了
大小姐
又有委托了
真是的 什么时候才有个完啊
下集 连锁