轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 我来消除
不是我
认罪吧 承认是你把他们流放到地狱去的
请快住手
快承认
内藤先生
这里是…哪里
连锁
真是恶魔之子啊
听说又是那家伙干的
都说了 是恶魔之子让内藤先生消失的
是真的 刑警先生也看到了的
他喝得有点多了吧
以后你就装作什么都没有看到
就变成不过是个失踪案件罢了
我不可能那样做吧
萤也…我妹妹也消失了
就在这个家中
恶魔之子什么的
只不过是媒体炒作的诱饵罢了
得在他们收到风声之前处理好
无论如何也要作出某些处理
真是的 谁都不相信我
真是的
什么啊
贵美子 怎么还没睡
我和你说过不要这么无所事事了吧
吵死了 臭老头
一直都靠父母养活
不想工作的话就给我上大学去
我怎么可能去上什么大学
脑袋不好使还不是你遗传的
吾已闻汝之恨
你听说了吗
又有人消失了
这次是内藤太太和丸山太太的丈夫
就是搞那些自卫团的
不是说迄今为止都是和那个孩子有关系的人才会消失吗
好像不是那样的了
你听说过地狱通信吗
就是那个能把怨恨的对象流放的地狱的东西吗
我想那个孩子是用地狱通信让人消失的吧
真荒唐
地狱通信什么的不过是都市传说罢了
要是恶魔之子的话
一定有什么办法的
是啊是啊
是吗
但是我据我所知
警察也开始调查地狱通信了
萤
不好意思 请问有人在家吗
打扰了
是爱吗
不是的 我迷路了
那个 能告诉我这里的地址吗
地址啊
如果可以的话 可以把电话借我用一下吗
电话啊
请问 老奶奶
我不是告诉你要在这里住到死吗
现在把这里卖掉也值不了几个钱吧
怎么可能搬得起家
你不知道吗
什么啊
白天上班 休息日只会睡觉
你知道现在这座城市变成什么样子了吗
不安 恐怖 还有憎恨
这个家里也是一样
那是什么
从地狱少女那里得到的
我登陆了地狱通信
地狱通信？
老公你什么都不知道呢
吾已闻汝之恨
请退开
他说 他回来的时候和那个孩子对视了
那个孩子？
那个 那个恶魔之子
但是 我想怎么能有那么无聊的事情
没想到 真的消失了
其实是你做的吧
你说什么
你不是一直都说和那人结婚是件很失败的事吗
不过现在大家都把目光转向那个恶魔之子身上了
你在说什么啊
使用地狱通信的人可不是只有那个孩子哦
不会吧
从很久以前开始我就最讨厌你了
吾已闻汝之恨
温子她…恶魔之子又作祟啦
那是什么啊
那是真的吗
真的真的
只是对视一下就消失掉了
那个果然使用了地狱通信吧
吓我一跳
没想到恶魔之子会在这
我和他对视了
你也一定消失的哦
对不起 对不起…
是你在呼唤我吗
地狱少女
收下这个
如果你真的想报仇的话
解开这条红线就可以了
解开线的话…
我说 那个孩子也委托你了吧
我今天和恶魔之子对视了
反正无论如何也要被流放到地狱去
我要和那个家伙同行
这座城市才是地狱
死后下地狱就没办法了
但是在活着的时候…
现在可以以恶魔之子的名义来做
吾已闻汝之恨…
自从来这以后 过了多长时间啊
为什么又到了这里
刚才发下去的是
本周行踪不明的居民的名单
虽然在市民之间流传是恶魔之子作祟什么的
我希望大家不要被此扰乱调查
接下来我们一个一个看
首先是行踪不明者…
恶魔之子吗
确实在那孩子面前有一个人消失
萤也消失了
没法不认为和他无关
什么恶魔之子 地狱通信的
真是的 在想些什么啊
根据最后目击者的证言…
地狱通信吗
那个是…
吾已闻汝之恨
在做什么啊
快开啊
你在做什么啊
加油 加油
吾已闻汝之恨
好的 在这里转一圈
请说点什么吧 课长
关于在lovely hills发生的神秘连续失踪案件
据居民的传言好像是恶魔之子所为
根本没发生什么案件
只是碰巧失踪事件连续发生罢了
但是有很多人都说人在面前像烟雾一样消失了
真荒谬
人怎么可能会消失…
消 消失了…
为什么 我可是公务员
再过半年就是署长了
为什么会发生这种事
大小姐也忙得不行了啊
我们也精疲力尽了
真是的 那个城市的家伙们…
不好吗 如果委托多的话
这样大小姐也能快点结束使命
我说 真是那样吗
不要问我
乘运暂停通知：
非常感谢一直乘坐LOVELY BUS的各位市民。最近，本公司发生了严重的…
这条线的公车要停运了啊
去车站也变得不方便了
本来就亏本
而且也找不到愿意接替那个失踪司机的人
现在的公车司机是公交车公司的专务 没办法才开的
但是 横田 我们的课长也消失了
我们以后要怎么办啊
饭合
你不在这下吗
我想去趟图书馆
这样啊
地狱少女
检索中
有三条符合
打印搜索结果
图书馆检索终端
有名的都市传说
话说回来 没有和这有直接关系的书呢
地狱通信的秘密 地狱通信和都市传说 谁都知道的地狱通信 真实的地狱少女
要借一周吗
是的
我虽然不认为靠这些东西能找到萤的所在
到哪里去了
这句话应该我来说吧
把人带到这种地方来
这到底是哪里
这里是地狱少女的家
什么
地狱少女
阎魔爱的家存在于一个只有黄昏的地方
周围没有别的房子
院子里只有一种别名叫彼岸花的花盛开着
外观看来是一个有着稻草葺房顶的旧房子
其中一个房间
却放着一台与房子的气氛完全不相称的电脑
这边这边
等一下
马上就来了哦
什么要来了
不要啊
地狱通信开放的时间是午夜零点
只有抱着很深怨恨的人才能访问地狱通信
爱 委托来了哦
一把名字输入地狱通信
就会连上阎魔爱的电脑
她会从那里获取各种各样的情报
来判断是否接受委托
有时也会派出三个仆人
到委托人和目标身边去调查
又是来自那座城市吗
要接受吗 大小姐
只要是委托我就接受
只是这样
之后的事就要由那座城市里的人决定了
接下来这边
等下
要再来哦
接受了委托的阎魔爱
会到委托人那里
交给他一个带有红线的稻草人
如果解开绳子 怨恨的对象会被立即流放到地狱去
吾已闻汝之恨
委托人的胸口上也会留下自己死后也要下地狱的刻印
这里这里
蜡烛？ 上面好像写着些什么
解开红绳的委托人的名字
走好啊
最后
内容就是如此 信不信由你们
我只是把我看到和听到的事情写出来而已
希望我的女儿 津久美能有着幸福的人生
真实的地狱少女
作者 柴田一
原来如此
写着把别人流放到地狱的人的名字
那个叫柴田的人
无论怎么查
不要说他现在做什么了
是死是活都完全不知道
这样啊
书的企划都是他自己提出的
好像还是自掏腰包出版
出版社的负责人都觉得不可思议
多谢您的合作
为什么宁愿自掏腰包也要出版那本书呢
因为他想把这本书留下来
留下来传达着
传达给谁
也许就是你
请相信阿一
可恶
是你在呼唤我吧
来玩吧
下次再说吧
真无趣
为什么那个刑警又来了
可能不怕自己会消失吧
我去看一下
露木先生
所以就让我看一眼就好
我只是有些东西想要确认而已
好的
没有 没有 没有他的名字
那个孩子不是恶魔之子
没有
刑警先生
请大家冷静点听我说
拓真没有将任何人流放地狱
委托地狱通信的标志 他胸部没有那个印记
那么 你知道了这些事情后还想去哪里
难道你
你有印记
你这个…
露 露木先生
这个刑警和恶魔之子合谋要让我们都消失掉
你说什么 你这家伙…
我说你啊
不要突然推人下去
阎魔爱
喂 都是你那个地狱通信的错
大家才会互相伤害的 马上住手吧
这个不是我决定的事情
本片字幕由甜香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 布丁 废柴光
本故事纯属虚构
出场人物 团体等与现实无关
那个刑警被杀了
他妹妹和拓真逃走了
那些追赶他们的家伙们
反正早晚都要下地狱
真是难看啊
说人家是恶魔之子 把责任全部都推到那孩子身上
他们自己才是真正的恶魔
是吧 大小姐
走吧 骨女
这次又要流放谁了
唉 骗人的吧
下集 彷徨