轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 我来消除
她果然不会来了
不 她会来的
因为沙耶香是真心爱你的
她去了纽约 成了顶级的模特
以后她会被全世界的男人们爱着
你还是不知道呢
沙耶香 为什么
因为…
因为
我最喜欢你了 健一
喂 我是柿沼
红林先生 不好意思啊 刚才我睡着了
什么 是今天搬家啊
我忘记了 马上就去帮你
再见
对了 红林先生 欢迎回来
我一直等着你呢
寂静的湖畔
在高大的栗子树下
你和我…
真的变了不少啊
刚建成的时候可是被电视台采访的高级住宅啊
但是泡沫经济一开始 这里的价值就下跌了
之后就像走下坡路一样 还是说就如沙城堡一般好呢
是这个影响的吗
红林先生去纽约的时候还不是这样的呢
做这种事的家伙还真是 十年前的话谁会这么做啊
（给我守规矩）
（去死）
不知道是谁扔进来的
就算是不停的收拾都没有用
只是把扔垃圾的日子弄错了一天而已
从那以后附近的垃圾都被扔进来了
这附近的家伙 如你所见对规矩都很纠缠不休的
是不能原谅你的错误吧
要是柿沼先生没来的话
我们的精神不知还能承受多久
你能来真是太好了
你在说什么啊
我们不是一起搬到这里来的朋友吗
不过也可能是附近某个人干的好事
装个监视摄像头什么的如何
算了吧
也有可能是孩子做的 况且我们也有过搬家的打算
虽说这里是我的重要财产
但这样我也住不下去了
再多做些努力嘛
让我搬来住的不是红林先生你吗
我回来了
拓真
拓真 这是你的女朋友吗
你好 你叫什么
喂 不要到处乱跑啊
那么再见了
对了 工作怎么样了
一切顺利吗
嗯 确定在新年的连续剧组了
这样啊 那真要恭喜你了
在哪 我们台吗
JTV？ 怎么会在红林先生那呢
自从红林先生放弃编剧工作去纽约以来
都没给过我任何一份工作呢
这样啊 对不起
本打算在起飞前办好接手工作的
没关系 无所谓的 我不在意啦
电视台又不止一家
这次的节目要让我看看啊
算了 也不是什么大不了的剧
而且用的是笔名
笔名？
虽然我现在这个样子 好歹过去我也是个制作人啊
把真名挂在这种节目上对我来说也很难看啊
而且也会给用我剧本的红林先生脸上抹黑的
再见了
这是什么啊
死人
被埋到坟墓里了
为什么你要画这个
因为有趣啊
这样说是不对的
为什么
因为这是…坏事啊
但你不是想这样做的吗
所以每天晚上…
你说什么啊
地狱通信
你怎么会知道这个
难道你是…
拓真
妈妈
怎么这副表情啊
刚才的那个孩子呢
那个孩子是地狱少女…
你在做什么啊
啰嗦 放开我
不要做这么任性的事情啊
老太婆
真是的
真是个找麻烦的小孩啊
关键的时候添乱可就麻烦了
要找大小姐商量一下吗
不过话虽如此
可能会变成一次让人讨厌的工作呢
在这里吗
喂 我是柿沼
是你啊 不是说了让你别再打来了吗
笨女人
想要搬家啊
这种转变应该很符合你的口味吧
我什么都没做
虽然我很憎恨欺负我的人
却从来没想过要杀了他们
我只是看着
只是看着这个画面就行了
因为这样我就能安心了
所以不要在我的面前出现
拜托你了 地狱少女
这样还真是麻烦呢
（不守规矩的人死去是造福于周围的人）
（碍眼的人就不要在外面走动）
报警了吗
我想尽量不要把事情弄大
搞不好会给公司带来麻烦的
是啊 的确是生活娱乐新闻所喜欢的内容
虽然我知道很对不住柿沼你
本来是我邀请你来的 却变成了这样
红林拓磨是恶魔之子
拓真曾经把狗杀了扔进湖中是个残忍的孩子
我知道的
但是考虑到正在修养的令子的心脏病
很有可能会复发
已经到极限了 我们要离开这里
离开？ 离开这里吗
这样啊 什么时候
今天我准备整理一下随身物品后明天就搬到宾馆去
明天吗
不巧今天我的原稿要写到最后阶段了
虽然不能帮忙收拾
明天我就来帮你搬家吧
谢谢你帮忙啊
打起精神来啊 红林先生
一起制作电视剧时的气势到哪里去了
也是啊
不能软弱啊
拓真呢
在楼上
让他看了这些吗
怎么可能
今天向学校请了假
这样啊
我又来了
我说了让你别来啊 地狱少女
我不是哦
我是纪玖理
不是 地狱少女
我捡到的
拓真 我们要出去一段时间
你也准备一下吧
你是从哪进来的
妈妈 这个是…
怎么回事 为什么会这样
那个是在哪拿的
我明明没有做坏事
但为什么…
拓真
大小姐 让纪玖理那样好吗
一定是对那个孩子放心不下吧
但是…
她不会妨碍到我的
今夜会很漫长啊
就这些吧
是啊
是我们的错吗
还是说日本变了
我不知道
纪玖理还在这啊
你要再不回去的话 妈妈会担心哦
我没有妈妈
这样啊
但是你要是不回家的话…
怎么了
后面传来的声音 你们在这别动
爸爸
谁在那
离开窗户
妈…妈妈
妈妈
妈妈 妈妈
令子
爸爸 妈妈怎么样了
拓真
拓真 回来
是那个孩子把他妈妈杀了？
听说有被传询过
但好像因为证据不足
听说之前还发现了被箭射中的乌鸦和猫的尸体呢
这么说那些也是…
好可怕啊
是恶魔之子啊
你来这做什么
夫人死了呢
那又如何 和你无关吧
是你杀的吧
你在说什么啊 笨蛋
你不是说过要复仇吗
我才没说过那样的话呢
是你杀的吧
就像杀了我的孩子一样
笨蛋 不要那么大声
杀人犯 坠入地狱吧
那家伙
你说什么 是柿沼做的？
谁告诉你的
一个和他在一起的女人说的
说是要向我家复仇
往庭院里扔垃圾也是那个家伙做的
全都是他干的
只是吵架吧
女人在气头上才会说这样的话
爸爸
不能说别人的坏话
爸爸不是一直告诉你不能怨恨别人吗
你忘记了吗
但是…
杀害你妈妈的犯人
警察一定会抓到的
交给他们吧
你这么恨他吗
恨 当然恨
就是因为他我的孩子才…
我本以为怀的是他的孩子 他会很高兴呢
被做了很残忍的事情吧
我被推下楼梯了
虽然我没事…
你在呼唤我吗
我是阎魔爱
真正的地狱少女吗
如果你真的想报仇的话
解开这条红线就可以了
解开红线就代表你和我正式订立契约
你所怨恨的人就会立即被流放到地狱去
不过
当你报仇以后你自己也要付出代价
诅咒人是双向的
契约实现后你的灵魂也会坠入地狱
不过那是死后的事情了
是坏事哦
纪玖理
是做坏事哦
但是他把妈妈给…
纪玖理
回去吧
等等
不好意思
还是还给你吧
就像爸爸说的 交给警察处理吧
这样啊
谢谢你
喂喂 警察局吗
我杀了您夫人？
你在说什么傻话啊 红林先生
是啊 是啊 我在做什么啊
是你的精神太压迫了吧
喝点酒放松一下吧
对不起 说了些奇怪的话
没关系 红林先生不用放在心上
听了孩子的话就去怀疑你这个朋友 我还真是…
被发现了
好慢啊
爸爸
为什么要杀令子
那是个意外 本打算让她受点小伤的
怪就怪射错了地方
不过 你要是不说搬家就不会发生这种变故了
按照我的剧本
进一步在邻居内散播你的恶名
媒体也卷进来 让你孤立于社会之中
最后你就会渐渐的走向毁灭
就是这样的剧情发展
你这个混蛋
为什么要做这种事情
你不是有工作的吗
新年的连续剧组吗
怎么可能有
我这个同畅销的名制作人合作的编剧
只会按制作人的主意修改剧本
只会按照被告诉的话去写
所以别的剧组都不给我机会
因为我是名制作人的狗啊
我就是个废品 被扔进了垃圾箱
十年来你都没有推销过自己吗
只是等待着吗
因为过去的人气而摆架子
你应该也知道 这个世界并不是这么单纯的吧
我被你用完就扔掉了
还让我陪你买了这种我并不想要的房子
我恨你
你在纽约逍遥自在的时候 我一直都在仇恨着
柿沼…
我要你在我的连续剧中更加痛苦
我最喜欢这部剧了
因为女主角的名字和我一样
与他相遇之时 就因为这个而熟起来的
本来以为这种恋情是可以成立的
但果然还是个谎言
爸爸
吾已闻汝之恨
消…消失了
爸爸
不要抵抗
不是的
不是的 不是我
地狱吗
那也不错
这股怨恨 将流向地狱
果然是他啊
不仅是妈妈 爸爸也不放过
好可怕 真的是恶魔之子啊
在高大的栗子树下
你的怨恨 我来消除
本片字幕由甜香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 废柴光
本故事纯属虚构
出场人物 团体等与现实无关
你的名字是？
管野百合子
政治好转的话 生活也会好转了吗
是的 但那个人做的事是不对的
不是为了这个城市 也不是为了我的家庭
政治游戏吗
请把那个人流放到地狱去
吾已闻汝之恨
下集 为了这个国家