轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
当A B C为定值 并且A在不等于0的情况下
因为y=ax^2+bx+c的图像是一个抛物线
这个就叫做抛物线方程式
细野同学
身体感觉怎么样了
什么怎么样啊 没什么变化
因为是学校的方针
我也没办法违反啊
你准备“保健室上学”持续到什么时候啊
“保健室上学”：不去教室上课 上课时间都呆在保健室里
算出勤率 只要参加考试就可以毕业
因为是方针 这样不是挺好的吗
如果说让我退学的话 我也会立即退学的
告辞了
真是的 期中考试考得惨透了
纪和子考得很顺利吧
没那回事啦
那么 再见了
再见 再见
简直就是个跟踪狂啊
或者说 是个守护者吧
还真是可爱啊
我回来了
回来了啊
要吃饭吗
过一会吧
那样啊 我放在那了 什么时候都可以吃啊
阳光普照的地方
飒太
你要是有任何烦恼和痛苦的事都可以说出来哦
老师也说暂时“保健室上学”也无所谓
要不休学也可以
我会对老师说的
停止吧
就是因为你太宠着他了 这家伙才会变成这样
对你抱有期待的我是个笨蛋
我很失望 真的很失望
飒太
别管他 真是让父母丢脸
总之若不缺席的话 学校就不会介意的
你生在了个好时代啊
不过考试你要是不在教室里进行的话可就难办了
那是谁啊
就是那个“保健室上学”的那个人
他啊
早上好
好啊
细野同学
这个 是你丢的吧
我看见你在停自行车的时候掉的
谢…谢谢
谁会和他通电话啊
真是可怜…
久等了
那么就走吧
等很久了吗
不会啊
我看到了
是谁啊 那个女孩
和你无关吧
你有些地方还是很有男子气的嘛
不管什么都可以和我商量的
只是看看的话也没什么用吧
没关系 看看就够了
就算是认识了 她也许会讨厌我的
我也许也会讨厌她的
无论如何都不能变成那种境地
所以说看看就够了
会不会那样不是还不知道吗
我知道的 我也就是像这种程度的人了
打的很棒嘛 杉田
怎么了
总觉得好像被人看着
最近一直都有这种感觉
心理作用吧
你也真是 年龄一大把却连个女人都没有
好歹想想办法啊
怎么也无法像学长你进展得那么顺利啊
女人的话要多少有多少 这里不是有很多吗
话虽如此 但是…
你啊 把这事考虑得过于困难了
对待女人是要有技巧的
知道了那些就很简单了
借给你吧
把纪和子借给你
明天你就接受吧
但是 那样不太好吧
没关系 不出意外不会露馅的
我会支付报酬的
这样好吗
很好的学习机会啊 无论是对你还是对那家伙来说
好的
会拒绝吧
谁知道啊 大小姐可是很反复无常的
秃顶
就是因为反复无常所以才会拒绝的吧
这种程度的怨恨 就要看大小姐心里是怎么想的了
事态会向哪个方面发展呢
秃顶
不能让她安静点吗
最好不要随便的刺激她
怎么了
没什么
不仅是大小姐
我也想知道那个孩子到底打算怎么做
老太婆
好吵啊
那个很好笑哦 虽然知道不可以笑
但爸爸和妈妈都很拼命呢
你的怨恨 我来消除
谁
我是阎魔爱
阎魔爱 地狱少女
原来是真的
我 想让一个人入地狱
怨恨消除后你自己也要付出代价
诅咒人是双向的
契约实现后你的灵魂将会掉进地狱
不过那是死后的事情了
无所谓的 我变成怎样都无所谓
所以希望你能接受我的委托
有个很过分的人 是个很烂的家伙
我的班里有个叫新田的女生
虽说他就是她的男朋友
可他骗了她
这样下去的话他会做出很过分的事情的
她是个很好的人啊
但是 我什么都做不到
所以…
我可不是正义的伙伴
等一下啊
为什么 为什么
被拒绝了啊
喂喂…喂喂…
什么嘛
反正 我什么都做不了
请随意
这是老爸的房子
想喝点什么吗
无论做什么也只会被人嘲笑
不知怎么的 有点困了
无论我说什么 也不过是给她添麻烦
所以 这样就行了
什么都不做
就这样 就这样
发生什么事情了吗
作出那种表情 你是想让我担心吗
怎么了
这个女生上课时好像有点不舒服
细野同学 你是醒着的吗
是 醒着的
保健室真是安静啊
是啊
我也好想这样做啊
“保健室上学”
不要那样做比较好
这样才不好呢
那细野同学为什么在这里
因为 现在做什么都没有用了不是吗
原来如此啊
不知怎的 我也有点想什么都不做
甚至连班里同学的脸都不想看到
细野同学 知道地狱通信吗
登陆那个网站
输入所怨恨的对象的名字
地狱少女就会为自己报仇
那个只不过是迷信罢了
昨天我登陆了网站 而且输入了名字
见到了地狱少女
你为什么要那样做
因为有无法原谅的人
非常过份的混蛋
所以…
不行啊
不能那样做
为什么
因为她说“诅咒人是双向的”
细野同学知道的啊
所以说不能那样做 你也会坠入地狱的
已经晚了
刚才我已经解开了稻草人的线
但完全没有感觉到舒畅
明明知道他已经被坠入地狱了
从今以后要怎样活下去才好
想了很多很多将来的事情
之后心情就变得很糟糕
我从今以后应该怎么做才好呢
这是哪里
我是阎魔爱
这是把你送往地狱的路上
地狱？
为什么要把我…
纪和子…是纪和子吧
是的吧 那个婊子
我什么都没错啊
错的是泽崎那家伙
我是想救纪和子的
却把我的好心当成歹意
这是误会啊 所以…
那么在这条河里漂流的乞命声又是什么呢
被你糟蹋了的那个孩子的哭泣声
好好反省一下吧
住手啊
救救我
这股怨恨 将流向地狱
只有她 没有嘲笑过我
只有她…
真心地对待我
之前你离开的理由
我渐渐的明白了
委托就算了
我自己会去做些什么的
这样啊
飒太 这个时候你要去哪啊
飒太
这次是大小姐被拒绝了啊
这样的话 这次的买卖就砸了啊
随便他吧
想要自己把对方送入地狱啊
当然就不需要我们出面了
你的怨恨 由我来消除
本故事纯属虚构 出场人物 团体等与现实无关
本片字幕由天香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 布丁 废柴光
你的名字是
茂木惠美
为什么这么痛苦
因为哥哥去世 整个家都变了
渐渐的都变得好奇怪
妈妈也是 爸爸也是
真的可以吗
拜托你了 把那个人流放到地狱
吾已闻汝之恨
下集 羁绊