轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
冲啊…
加油啊
快点啊 快点 加油
加油…
好了 就按事先约好的
因为老师我赢了
所以下周的课程就是长距离游泳
是
栗山老师
曾根老师
你参加过世界锦标赛的事是真的吗
怎么可能
不过大家都在传哦
转身的时候好快
就好像完全没有受到水的阻力一样
老师多少岁了啊
好漂亮的皮肤
200多岁了吧
就算是玩笑也太假了吧
不信就算了
野野原同学
野野原郁惠同学
不是告诉过你今天之前把头发剪掉吗
这是 那个
因为一直都去的美容院临时歇业了
被抓住了啊
被“化妆老太婆”给抓了
日语中"老太婆"的发音与"马场"相同
马场老师的说教可是很长时间的
又不理解学生的心情
我最讨厌她了
不能这样说哦
如果下次还是这样 我就给你剪了
这个是校规 你应该也知道的
伪地狱通信
“化妆老太婆”那家伙 真是让人生气
老是说着校规校规的
她的脑子里就只有这个吗
所以老公才会逃跑的吧
要不在学校的时候就把头发扎起来吧
不要 我喜欢这样弄头发
而且其他的老师什么都没有说
只有“化妆老太婆”
那种家伙下地狱就好了
（邮件接受中）
（收到一封邮件）
（其他）
这是什么啊
你的怨恨 我来消除
地狱少女
对某一个或两个人怀有怨恨
真的可以为你消除怨恨
立即"点击这里"…
你的名字
对方的名字
一定为你消除怨恨
是真的吗
臭“化妆老太婆” 下地狱去吧
这样就行了吧
怎么了啊
错误！
怨念不足。如果真的想让对方流入地狱，
请带着更加强烈的怨念。
怨念不足啊
那么 更怨恨些就行了吧
“化妆老太婆” 马场翔子
欺负学生的坏家伙
流放到地狱去吧
马场翔子 马场翔子
流放到地狱去吧 下地狱吧
真是的
怨恨还不足吗
流放到地狱去吧
真是的
那里那里
这里吗
真有用
体育老师也真是辛苦啊
是啊
骨头都快断了
要是骨头真的断了可就糟糕了
如何啊
果然 那封邮件也发给那孩子了
地狱少女发的
果然如此
输入的名字是谁
马场翔子
到底想干什么啊
做这个假地狱通信的家伙
是委托吗 大小姐
不过你还真是对这个非常热心啊
对什么很在意吗
地狱通信吗
总觉得某些地方很奇怪
地狱通信的冒牌货啊
冒牌货？
看吧 这里完全不同
的确如此啊
真是的
是单纯的恶作剧 还是消遣呢
人类的所作所为还真是…
这个孩子的所作所为也真是…
算了 大小姐 就算担心也没有办法吧
和我们也没有关系
歪曲了
怨恨的念力
绝不能这样放之任之
是吗
大小姐都这么说了就没办法了啊
那就先去调查一下吧
接下来知道的就是
那里写下的一直都是同样的名字
马场翔子
久贺中学的体育老师
从被她教训的学生那里
发出了自称地狱少女的邮件
说要把她流放到地狱
犯人应该就在学校里吧
你还不知道吗 曾根老师
你潜入已经挺长时间了吧
有好几百个学生呢
而且 虽然说是临时老师可也是很忙的
贴上
怎样 起效吗
住手 纪玖理
这是什么啊
那么 就撕下来
痛痛痛痛痛
皮都快被揭下来了
早上好 曾根老师
早上好…
这种生活也不错嘛
地狱少女？
真的假的啊
真的真的
好像是深夜里来过了
请借过一下
拜启 马场翔子
有这么多的人憎恨着你
这个是
是迄今为止访问过那个冒牌地狱通信的人的名字
劝你自觉地下地狱
干得不错嘛
这样无所顾忌的给贴了出来
喂 学生都快回教室
马场老师 有什么线索吗
没有
不用回答得这么迅速 请你再想想吧
能做出这种事情的人一定对你…
没有就是没有
地狱少女吗
真是夸张的名字啊
栗山老师 曾根老师
这种事情应该是年轻人知道的更详细一些吧
那个 只知道是个传闻
不好意思 我只知道游泳的事情
结果如何
把名字写在上面的学生叫出来
问出对方的邮件地址
然后用这个
让很熟悉电脑的老师们查出谁是发信人
有这种手段啊
多亏了他们啊 我们就省事了
会如何呢
住手
不行吗
不行
起效 真起效啊 起效…
在干什么啊
伊神同学
是
过来一下
升学指导室
这是伊神和香同学
伊神和香同学
是
你就是地狱少女吧
虽然自称地狱少女的人发的邮件做了很多伪装
不过根据一些线索最终找到了你的邮件地址
怎么会
是你向被马场老师教训过的学生发的邮件吧
设定为临近深夜12点钟发送
我不知道
学校给的邮箱我从来没有用过
我们已经调查过了
骗人
我们学校的主机里居然会有这种东西
听说你很擅长电脑
这种程度的事情很简单吧
那个 虽然这种简单的网页可以做得出来
可不是我做的啊
我也不相信伊神同学会做这种事情
你好像很讨厌马场老师
你不是经常挂在嘴边吗
又有动机 又有证据
都这样了你还要狡辩吗
但是 但是我没有做
给您添麻烦了
什么嘛
真不敢相信
在家里反省这个处分 是不是有点严重了
因为完全看不到她有反省的态度啊
要是有道歉的举动的话 警告处分就行了
伊神同学为什么要这么做
那个年龄的孩子就是不稳定啊
学了新的知识就会想马上试试
不要太失落了
谢谢
说伊神是犯人还真是意外啊
不过这样这件事就这么了结了
那个孩子不会做这种事情的
还 没有结束
这才开始
喂喂 伊神同学 我是栗山
事实上刚才知道了一件不得了的事情
马场老师她…
那个老师虽然看起来完全不懂电脑的样子
事实上是很精通的
利用你的邮件地址
做出这件事情的就是马场老师
为什么要做这种事情
那个老师不能容忍反抗自己的学生的存在
所以 为了做为警告
专针对反抗最强的学生
彻底地
这样你搞不好连高中都上不了了
怎么会这样
就算你想告她也没有证据
其他的老师也不敢违抗马场老师
我要怎么做才好
只有一个办法
怎样的方法
把马场老师 流放到地狱
去访问地狱通信
但是 那个是马场老师做的
我知道真正的地狱通信的网址
我来告诉…你
我等你很久了 伊神同学
不要开灯
被别人看到的话搞不好会惹麻烦
坐下吧 坐在讲台正面的座位
只要按下回车键就行了
怨念越强就越能连上哦
就是现在
你的怨恨 我来消除
终于
终于连上了真的
快 快在那里写上马场老师的名字
写上马场翔子
再按发送按钮就行了 快点啊
你在做什么啊 时间都快过去了
伊神同学
只要马场老师还活着
你的人生会乱七八糟的
快 快写上马场老师的名字
把那个人流放到地狱去
怎么了啊 伊神同学
不是她
阎魔爱
9年不见了啊 栗山真美
不 应该是间中真美
你还记得啊
我也会下地狱
不要 我不要去什么地狱
我死后要去天国
拜托你了 就让“化妆老太婆”下地狱吧
可以吗 行吗
因为“化妆老太婆”
我的中学时代全是黑暗
在那个家伙的训斥之下惊恐的度过
我没考上梦想中的高中
还有父母离婚一定都是那个家伙的错
所以无论如何都要复仇
打骚扰电话 向报纸投假消息的稿子
当我听说那家伙离婚的时候
我大喊着“太好了”
不过到了同一个学校工作的时候才知道
对那家伙来说 离婚什么的完全不受影响
还像以前一样说话尖酸刻薄
果然只能将她送入地狱
这个学校里怨恨马场老师的学生很多
利用他们的话
就能把马场老师送到地狱去了
不沾染自己的双手
是啊 不行吗
是你捣的鬼啊 栗山老师
不 间中
马场老师
你知道我
一见你就发现了
但是我不知道你居然如此的恨我
当时我作为老师也不成熟
不过当你成为老师的时候
我认为你就会明白了
我们对学生严格是为了
能让他们成为出色的社会一员
我可不知道那些
我只知道教师工作轻松才干的
这样啊
你做了一件作为老师绝对不允许做的事情
居然想用自己的学生做牺牲品
等一下 你要做什么
你在做什么
什么 你写上了谁的名字
收下它
如果你真的想报仇的话 解开这条红线就可以了
解开线就代表你和我正式订立契约
你所怨恨的人立即就会被流放到地狱
回答我
但是 怨恨消除后你自己也要付出代价
诅咒人是双向的
契约实现后你的灵魂将会掉进地狱
不过那是死后的事情了
这是理所当然的代价啊
难 难道说
受到了数不尽的诽谤和中伤
丈夫和孩子也离开了我
这样还心平气和的人你认为有可能存在吗
只不过是在学校 在孩子们的面前
做出一副没事的样子罢了
你骗人 骗人的吧
像你这样的人没有资格再当老师了
不要 我不要去地狱
我也认为 你没有做教师的资格
顺便 也不配做人
但 但这样的话马场老师你也会下地狱的
我居然培养出了你这样的老师
这是我的报应
吾已闻汝之恨
这种事情拜托你们可能会很奇怪
请尽可能的别让她受太多苦
因为不管怎么说 也是我的学生
为什么我要下地狱
我应该去天国的
诅咒人是双向的
最初见面的时候不是已经说过了吗
这股怨恨 将流向地狱
听说了吗 那件事
其实是栗山老师做的
想嫁祸给学生呢 太差劲了
还有件更重要的事 今天来的游泳老师
好像也是“化妆老太婆”原来的学生呢
我是从今天开始担任游泳老师的
二瓶今日子
请多多关照
马场老师 很抱歉以前给您添了那么多麻烦
从今以后也请您严格指导
我还以为会被怨恨呢
那个啊 中学的时候是那样啦
但是现在明白了 那是“爱的鞭笞”
是吗 你已经明白了吗
你的怨恨 由我来消除
本故事纯属虚构
出场人物、团体等与现实无关
本片字幕由甜香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版
翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 废柴光
你的名字是
须崎真帆
你所怨恨的是那受欢迎的哥哥吗
哥哥很漂亮
比我强多了
但是 就因为这样就抢走了我的恋人
完全不明白你说的
拜托了 把哥哥流放到地狱去
吾已闻汝之恨
下集 哥哥妹妹