轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 我来消除
已经很晚了啊
怎么了
你没事吧
救命 救救我
我很痛苦
是嘛
虽然不知道发生了什么事情
不过很让人怜爱啊
好吧 要来我家喝一杯吗
真的可以吗 好开心啊
要好好的安慰我啊
我说 怎么了啊 喂
救命啊
走了
你是谁啊
你在迷茫中吧
你能明白些什么
一起走吧
来
你想要做什么啊
你…到底是…
纸气球 轻轻飘
迷上对方的是那个女的
可那男的却把她所有财产都用来赌博输光然后跑掉
但是又被那女的找到了
总之就是一出常见的爱憎剧
已经不行了吗
钱什么的无所谓
只要阿诚你能回来的话就行了
我知道你已经有新欢了
所以说…
可是…
因为孩子吗
这个会把线解开吧
也许是吧
无论什么时候哭泣的都是女人
她在
什么啊 大小姐
那个是…
前些日子你给的药真见效啊
没什么没什么 那可真是太好了
少东家 欢迎回来
露？在吗
在
露 我回来了
少东家 欢迎您回来
掌柜那家伙
我都说过了像这么冷的天要给你准备向阳的房间
没关系 是我说这样就行了
对我来说 能被留在这就已经很满足了
怎么还能去挑剔呢
露
你做的纸气球很受孩子们的欢迎哦
托你的福 药也卖得很好
能被这么说 做这些东西也有意义了呢
对了
什么
给你的礼物
礼物？
我想一定很适合露你
少东家
很适合呢
少东家 我非常的高兴
因为别的女人看到会妒忌
所以要偷偷地戴哦
是
一定不会做出让少东家您困扰的事情
再稍稍忍耐一下
我已经下定决心了 露
我要放弃第二代的身份 带着你离开这里
因为要好好的进行计划 在那之前请忍耐一下
让我们一起从头开始吧
少东家
像做梦一样
我现在好像在做梦一般啊
露
新三郎大人
没有人追来 新三郎大人
确实如此呢 露
您不仅送我发簪 还送我这么贵重的和服
没关系的 这种事情不用在意
少东家
来了 我还在想会不会不来了呢
拜托了
好了 露 坐上那个
不用了 我没关系的 还可以走下去
不 不是因为这个原因 好了 坐上去吧
但是
好啦
谢谢
请问 这里是？
少东家 迟到了很久啊
因为发生了很多事情
这个孩子吗
是…是啊
是黄花闺女吗
是…
说谎的话马上就会知道了哦
不是的吧
你还真有胆量呢
为了还欠下的借款而把她带来了
先别说这个了
你觉得如何 老板娘
本来如果不是黄花闺女的话是不能收的
不过看她还是个美女 调教下应该还不错的
那么…
给 这是你的借条
谢谢你啊 老板娘
要道谢的话就谢这个孩子吧
饶恕我吧 露
连眼泪都流不出来吧
男人们说到底都是那样的
以后你更会深刻体会到这点的
说真的 那种家伙还是忘记他比较好
他不就是个混混嘛
是朋友吗
虽然痛苦但也只要那样才能获得解脱
是啊
真是的 露姐姐总是在开玩笑呢
我刚才说得可是真的哦
完成了
怎么了啊 清
真好呢 露姐姐
什么
这个小镜子是谁给你的啊
这个是阿铁给我的
反正也就是个便宜的东西啦
我就没有得到过这种东西呢
虽然我也是一直在努力地做着
但连把梳子都没有人给过我
清
我做什么都比不上姐姐呢
你在说什么啊
连做纸气球也是
看啊 做不成像姐姐那样的呢
当然不同了
因为我做纸气球做了很长时间了啊
没事 不用安慰我啦 我没关系的
因为我是个笨蛋
不开心的事情马上就能忘掉
清
逃走？
已经拜托阿铁安排了
客人上床后就从里屋走
姐姐也一起走吗
我就不用了 你一个人逃吧
不要 不和姐姐一起我就不走
清 你不能呆在这种地方
之后的事情阿铁都会做好的
总之你要逃出去
不要
清
不要 为什么要做这些多余的事情
我要留在这里
嘘 不要这么大声
姐姐什么事都要擅自决定
我还是有点头脑的
自己的事情要自己决定
清
想逃的话姐姐逃走就是了
闭上嘴 好好听姐姐的话
求你了 好吗 清
清
姐姐
好吗 清
清
你就那么喜欢他吗
他哪点好啊
因为他一直看着我
重视着我
那只是为了能顺利的骗到你而做出来的啊
你太老实了
不是的
不是的 不是这样的
洋子
阿诚不是那种人
绝对不是
你要喝什么
你在吗 阿铁
露吗
清呢
在打扮呢 应该会来的
是吗
真是抱歉啊 阿铁
你在说什么啊
姐姐
清
笨蛋 把灯笼灭掉
真的假的 要逃走居然还带着灯笼
你还真做了呢 露
那家伙是流氓吗
清 这家伙到底是…
你 难道说
这件和服是这个人买给我的
比露姐姐的高档多了
所以 所以才说不要逃走的
是姐姐你的错
清…清
危险 露 快逃
阿铁
阿铁 阿铁
对不起 对不起
悲哀啊
光？
真惨啊
你也被骗了啊
悔恨吧 悲伤吧
真是的 这样也死不瞑目啊
死不瞑目…死不瞑目
在那里
孕妇
好烫
弄凉它
自己吹吹
还是很烫
变凉 变凉
亲爱的 你还活着吗
纪玖理 怎样都行 快到别的地方玩去
我们已经完了 你要我说多少遍啊
你不喜欢我不要紧
我只是想让你知道
迄今为止我为了阿诚什么都愿意去做
是钱吧 果然是想要还钱吧
不是的
这个孩子 是你的孩子啊
但是这个和我没有关系吧
生下来随你怎么养
阿诚
你真是啰嗦
你这个跟踪狂 真是烦死了
消失 不要再来我这里了
我明白了
吾已闻汝之恨
阿诚
久等了
拉面店？
这是什么
这是什么啊
可爱的孩子
要淹死了 淹死了
淹死？ 怎么会
不会淹死哦
很舒服啊
在羊水里才是极乐
迷途于黑暗中的可悲之黑影啊
伤害他人  藐视他人
沉溺于罪孽的灵魂
要死一次看看吗
这…这里是？
这是什么
这股怨恨 将流向地狱
好痛
好痛 这是什么
阿诚 阿诚消失了
阿诚消失了
即使生下来也没有意义了
住手
停下来 孕妇
清
你是清吧
是我 你忘记了吗
露…姐姐 真的是姐姐吗
清 你到底发生什么事情了
怎么会变成这样
清
我有了孩子 那个人的
但是
不要 求你了 请不要抛弃我
我肚子里还有你的孩子
求你了 相公
真可怜 很痛苦吧
可怜？ 痛苦？
你又能知道我些什么
这种悔恨和悲哀
姐姐是不可能明白的
姐姐你是不会明白的
清
悔恨 悲哀
所以才找到这个可怜的女人
附在她身上投河自尽吗
这样做了又能怎么样呢
这样做的话只能重复你痛苦的回忆而已
住手吧
我已经不恨你了 阿铁也是
因为我是笨蛋
清
姐姐
能见到你真的很高兴
清
清 你真是笨蛋啊
我
没事的 没事哦
大小姐
结束了
对不起啊 我没去
借给我
拿去吧
大小姐 我知道自己没资格说这话
不知哪天 只要你有兴趣就好
能收留清那孩子吗
我已经被拯救了
回去吧
你的怨恨 我来消除
[本故事纯属虚构 出场人物 团体等与现实无关]
本片字幕由甜香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 布丁 废柴光
我们又见面了呢 拓真
还被欺负吗
比原来更严重了
所以我不再信任任何人了
那么 就去召唤地狱少女吧
不用了 没关系的
只要能见到那个人
只要能见到芹 就没关系了
什么嘛 真无聊
但是 芹她…
下集 憧憬