轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
不可原谅
居然背叛我
真里 我绝对不会原谅你的
（树里和真里）
（你的怨恨 我来消除）
少女的相册
不错嘛 少女穿浴衣的样子
一样的哦
你可不要妒嫉哦
大婶
才不会妒嫉呢
我又不是幼稚的小女孩
对了 大小姐
那个女学生后来怎么样了
轮入道已经陪着她好长时间了吧
真里
今天要去看电影吗
说好一起去看的法国电影上映了哦
你喜欢法国电影啊
对不起 今天有点不方便
这样啊 那再见了 下次再去好了
我居然都没有听你说过
因为你喜欢法国电影
连邻班的人都约你去看这件事
那…那是
那些人是初中时和我一起的
不自觉就…
我最讨厌法国电影
真里也不要再看了
树里
要不然的话
那算什么啊
用稻草人来威胁吗
真有趣
那两个人之间发生了什么事情啊
非常深厚的憎恨
大小姐
因为爱得太过了
看啊 这是针织帽子
围巾 还有连指手套
全部都是成对的哦
为了能随便用其中的一套
就把我和你的名字树里和真里缝上了
这些都是树里一个人做的吗
是的 为了真里
还包含了怨恨呢
这只脚 完全不见好转
一年级的时候真开心啊
一起去打网球 去旅行
如果不是真里破坏了约定的话
我们还能保持原样呢
对不起
怎么会变成现在这幅样子的
谁发来的
妈妈发来的
说了些什么
说是今天在外面吃饭…
因为是周五吧
你总是和家人一起吃饭的吧
是的
可以的 去吧
那再见了
对了 这个
我们之间的历史相册
记载了我们两要好到什么程度
直到永远
要是把伞借给她就好了
如果不背叛我的话 我是不会解开红线的
（火锅 木曾川）
你怎么了 真里
一点都没吃啊
哪里不舒服吗
你最近没什么食欲呢
没什么 我只是不饿罢了
就算是告诉爸爸和妈妈
他们应该也不会相信的
可能会“被流放到地狱”这种事
好大的雨
真里 快点上车
没有 没有
怎么办啊
真里 你要出去吗
马上就回来
在饭店里
怎么办
你是在找这个吗
你没事吧
谢谢你
好暖和
虽然我不知道发生了什么事
不过这个相册 应该是非常重要的东西吧
如果不嫌弃我的话 能说给我听听吗
这个是我朋友为我做的相册
只属于我们俩的历史相册
如果可以的话 能给我看看吗
这个女孩和你 很像啊
她叫树里
高中进了同一个班级 很快就成了好朋友
发型和书包什么的都和树里一样就很开心
早上好 树里
早上好 真里
好冷啊
在学校也是形影不离
夏令营的时候 半夜在一起静静的看着星星
我们要做一辈子的朋友哦
一辈子
只要树里在就好了
其他什么都不需要了
那个时候我是这么想的
你和那个女孩发生了什么事情吗
从这开始
你的脸怎么看起来都像是要哭的样子
在今年夏天
夏天？
我伤害了树里
你没事吧
真里 晚饭吃得如何
我说过什么时候吃什么东西都要拍照传给我看的吧
你又破坏了我们的约定呢
不好了
对不起
树里发来的吗
是的
看起来很糟糕的样子
如果做了什么不报告的话会被骂的
基本上把你束缚起来了啊
因为我的性命被她握在手中
你知道地狱通信吗
也就听过一些传闻
树里随时都可以把我流放到地狱去
只要简单地解开稻草人的红线
但是 要是把谁流放到地狱去的话
自己死后也要下地狱
树里说即使这样也无所谓
不错吧 这也是一样的
没有大婶的份
是是 我知道了 小姑娘
然后呢 那个真里和她朋友之间到底怎么了
那个啊…
124 125 126 127 12…
129 130…
树里你没事吧
131 132…
没事 我会努力的
因为要和真里双打啊
加油啊 树里
糟糕了
我把毛巾忘在球场上了
等我去把它拿回来
马上回来
藤卷同学
给 你把这个忘记了哦
学长 谢谢你
我说真里啊
很久前我就想说了
什么
你能和我组队双打吗
真里同学这么有才能
像现在这样和一年级的一起太可惜了
你考虑看看吧
但是 我已经有树里了
不用马上回答我的
好好的考虑一下吧
好吗
好的
树里
好痛
树里 没事吧 树里
树里 对不起
不用道歉 我要真里你一辈子都觉得亏欠于我
树里 为什么要做这种事
因为这个人
是挑拨我们的讨厌女人
无法忘记 那时真里和学长在一起的场面
你能让我忘记这只脚吗
虽然医生已经说没事了
但却不能完全的消除疼痛
痛着 痛着
对不起 对不起 树里
就这样 照顾我一辈子哦
要是真里不背叛我的话
就不会发生那种事情了
下次再背叛我的话
我就要解开稻草人的红线了哦
讽刺的是
现在维系着两个人关系的
居然是稻草人的线
真让人不舒服啊
女人的怨恨这样的东西
她这样做的话真的能和谁连在一起吗
因为年轻啊
你也记得的吧
不要那么深究啦
好吧
不要取下来啊
考试前一点都没有复习啊
因为我的脚痛
你明白了吧
就是她们俩 每次都争当倒数第一
她们是“笨蛋二人组”
真里一年级的时候成绩还很好呢
真的吗
不能在意这些哦
我们俩这样就行了
一起上同一所大学
我去买午饭
你好啊
你是那时的…
你看起来不太有精神啊
还被你那个朋友束缚着吗
即使那样也没关系
我只有树里了
如果可以的话 我真想和树里一起回到从前
和从前一样友好
如果可以话就一直下去
真的吗
是的
原来如此啊
那么就加油吧
你的想法一定会传达给她的
哥哥
那个孩子的脚…
不是的
她受伤的并不是脚 而是心
树里 等一下
不要走
我们要永远在一起的吧
联系她的家属
真里
我最喜欢这张照片了
树里 树里 树里
吾已闻汝之恨
为什么
死了的话就不知道会去哪里了
这样的话 我们不就能一起去地狱了吗
真里
（树里 真里）
我们还会再见面吧 树里
你的朋友也来了
树里
这股怨恨 将流向地狱
厌倦了 什么都一样了
真是的 也不觉得烦啊
你好烦啊
我说 给我停下来
那两个人
能在地狱里照张好的照片就好了
你的怨恨 我来消除
本故事纯属虚构
出场人物、团体等与现实无关
本片字幕由甜香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 布丁 废柴光
果然是你啊 清
我们居然以这种样子相见
到底发生了什么事情啊
是我不好
全都是我的错
对不起
我已经不再怨恨了
不过话说回来 你怎么会…
因为我太傻了
清
下集 纸气球 轻轻飘