轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
解恨了吗 爱
爱
你从自己的怨恨中解放出来 但创造出了新的怨恨
这个罪很重
我没有错 我没有做什么坏事
错的是他们啊
我不允许你下地狱
你要留在人间背负你所犯下的罪行
如果不能洗清罪孽的话
你所爱的人们的灵魂将永远在这里徘徊
从此时开始你就是 阎魔爱
是地狱少女
地狱…少女
黑暗之中的少女
大叔
你们好啊
我说 今天阳光很强 所以不要太勉强自己啊
谢谢哦
我们一会再聊哦
又有喜欢的人出现了吗
他说“又”哎
真是的 不要说“又”啊
（别来 自杀去吧 笨蛋）
（恐龙妹 白痴 去死 笨蛋 害虫 恶臭 去死）
我已经习惯了
连憎恨的对象都不知道吧
为你报仇雪恨
每晚都登录网页
都是把同学的名字输入后又删除
虽然不是正式的委托人 但大小姐好像很在意
大小姐身上也发生了很多事情呢
为了不给大小姐留下不好的记忆
我们应该去做一下预先调查吧
嗯 就这么办吧
（有罪 笨—蛋 白痴 去死 笨蛋）
讨厌啊 是毛毛虫 毛毛虫
为什么
真让人不敢相信
怎么了啊
班委
是 是
发生了什么事
是 其实是因为铅笔盒里有毛毛虫 所以…
毛毛虫?
这个是修学旅行的日程
发给大家吧
是
能过来一下吗
恩田同学
和老师你没有关系
是不是有关系是我来决定的
好了 跟我过来吧
是吗 从开学的时候就这样了
是的
没有什么线索吗
还发生过什么别的事情吗
如果不想说也可以不说 但是…
没有做什么太引人注目的事啊
或者说 麻纪是个不显眼的人
是这样啊 但是我还是对一些事不太明白
那个孩子被欺负的时候 为什么你们不去帮她
因为…是那样吧…
我们还不是那种程度的朋友吧
啊 原来如此啊
恩田同学
如果发生了什么事情请和我联系
联系了的话…
如果联系了的话 你就能来帮我吗
会发生什么事情我也不知道哟
请不要说些你自己办不到的事情
真是辛苦了啊 神代老师
她是叫恩田麻纪吗
真是惭愧啊
现在的孩子都不会坦率的寻求别人的帮助啊
都不信任老师了啊 曾祢老师
石本老师
真想为她做点什么啊
做为班主任 同时也是她人生的前辈
有什么能帮忙的请尽管说出来
我也是
谢谢你们
请看课本第二十一页右上角的图
直线AM与直线L相交的话
各个交点周围会形成许多相同的角
我是麻纪的同伴
我知道恶作剧的犯人
比如说A和R B和E就是同位角
午休时间到更衣室来 我等你
果然又是恶作剧啊
是你给我发的信息吗
开门了哦
你是谁 你真的知道犯人吗
请问…
人偶？
不要
开门 开门啊
开门 开门…
开门… 求你了 开门…
你没事吧
我…
因为听到更衣室里有惨叫声
跑进去就看到了你
你没有受伤真的是太好了
你的头发好柔软啊
梳理起来很麻烦吧
我也一样 看啊
因为是卷发 每天早上照镜子的时候都是一团乱
老师
怎么了 哪里痛吗
没事啦
开得很漂亮吧
花儿们都很努力呢
无论是雨淋日晒 都会好好地绽放
是因为有人来看吧
因为有很多人看着
所以才能够努力
原来如此 你也在努力着吗
现在已经没事了
是吗
要是送给老师的时候她能很高兴就好了
没事的
恩田同学
中濑同学
能和我过来一下吗
神代老师拜托你什么了吗
我偷偷的把钥匙拿来了
为什么 擅自进来的话神代老师会生气的
什 什么
中 中濑同学
我发现了这个
这 这个是…
我 看到了
前几天放学后把这个放进你铅笔盒的是神代老师
我本因为不愿意扯上关系而想保持沉默
但你的事我实在看不下去了
怎么会这样 骗人的吧
我告诉你的事情请保密
因为我不想被卷进去 约定好了哦
恩田同学
你呼唤我了吗
地狱…少女？
骨女
遵命 大小姐
请收下这个
这个是？
如果你真的想报仇的话 解开这条红线就可以了
解开红线就代表你和我正式订立契约
而你所怨恨的人很快就会掉进地狱
地狱？
不过 当你报仇以后你自己也要付出代价
诅咒人是双向的
契约实现后你的灵魂将会掉进地狱
我也要 下地狱？
不过那是死后的事情
怎么会 怎么会那样
为什么我也必须要下地狱
明明是那个人不对 所以才委托你的
太奇怪了 这样太奇怪了
不打算做了吗 那么就把那个人偶还我
对不起 请让我再考虑一下
真遗憾啊 轮入道
算了 这也是没有办法的事情
有个很有趣的东西嘛
准备用这个东西来诅咒我吗
真是无聊
我明明这么的相信你
话说回来 那些饼干很好吃呢 掉在地板上的那些
不道谢不行啊
不要
嘘 安静点
为什么要做这种事情 为什么要对我这样
是啊 为什么呢
让我做了这么有趣的实验 谢谢你啊
不要
你要是保持沉默的话我就不会再对你做什么了
不如现在开始和我一起做实验吧 好吗
让别人做自己不愿意的事情
那样非常的有趣哦
我怎么会做那样的事
接下来 对了
正义的告诉你这些多余事情的那个 中濑同学
那个孩子如何 晃来晃去的碍眼呢
真是个好表情啊
要帮我吗 还是不帮呢
你这个…
什么啊 那种东西
永别了 老师
吾已闻汝之恨
爱 你的长衬衫放在这里了
长衬衫：穿在和服下面的
谢谢你
这里是…
那么 开始理科实验吧
是 老师
实验？
怎么回事 你们是…
这到底是怎么一回事
不好了 好像开始头痛了
是氧气不足吧
那就来制造些吧
首先是二氧化锰
然后注入过氧化氢（双氧水）
产生氧气
怎么能做那种事情 快点让我离开这里
等一下 那个不是二氧化锰吧
真的啊 这个不是石灰石吗
注入的也是稀盐酸
不好了 这下子生成二氧化碳了
为什么 做这种事…
因为有趣啊
让别人做自己不喜欢做的事情真有趣啊
不要…开玩笑了…
快点…快点…把我…快点…
迷途于黑暗中的可悲之黑影啊
伤害他人  藐视他人
沉溺于罪孽的灵魂
要死一次看看吗
这里是…要到哪里去
快把船划回去
这股怨恨 将流向地狱
算是解决了一个事件吧
姑且算是吧
下雨了 好了 走吧
分配完成
谢谢你帮我的忙 麻纪
接下来只要订起来就好了
在此之前 我先去上个厕所
这个是…
我会为你报仇的
本片字幕由天香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 布丁 废柴光
本故事纯属虚构
出场人物 团体等与现实毫无关系
你的名字是？
仓吉弥生
为什么要登录网页
不是我 是我的妹妹
下落不明的妹妹让我…
妹妹 什么意思
拜托你 让那个男人流入地狱
吾已闻汝之恨
下回 泡影