轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
开心吗
还行吧
你的怨恨 我来消除
通向地狱的暴走
好啊
小 小的先走一步 恕我失陪了
你这家伙 你这个这口气是对谁说话啊
你在小看我吗
你们 太碍事了
客人 请排队
啰嗦
好烫
非常害怕吧
真是太有趣了 是吧
好了 把钱包拿出来
饶 饶了我吧
喂 有好东西给你哦
过来
笨——蛋
那就是这次的目标吗
还不过是个假定而已吧
虽然说有输入好几次 但是并没有发送
名字是？
山田丽音
丽音？ 是外国人吗
怎么可能啊
最近好多啊 给孩子起这种名字的父母
有其父必有其子啊
那么 我和一目连先去提前调查下委托人
那个家伙就交给轮入道了
（乘坐二轮车时 请带好安全帽）
接下来 虽说不是正式的工作
为了不让大小姐太麻烦 好好的调查一下吧
你为什么会在这里
不可以吗
你是瞒着小姐出门的吗
看来是那样啊
真拿你没办法啊
那个孩子跑出去玩了
是吗
那孩子就是那样
不要惹什么麻烦事就好了
久等了啊
来了
还是那么的可爱啊
俺的小泉
就是那个女生 名字叫宫原泉
家里是银行业的 好像很有钱
丽音那家伙已经上过了吗
那个笨蛋怎么会有那种勇气
两个人所在的世界完全不同
只敢在躲在一边偷看而已
真有那家伙的风格啊
不过丽音那家伙说如果和那个女的交往的话
就会完全的和我们断绝关系
真是够嚣张啊
要怎么做呢
就这样放任不管的话我们就不太好管教了
是啊
喂 丽音
前辈 你好
今晚你来一下
什么事
你来了就知道了
是
纪玖理那家伙真是会添麻烦啊
哎呀 对不起啊
你当心点啊 老头
去死吧
看什么啊 又不只是我这样
大家都这样做吧 真是的
小姐 这样穿不冷吗
和叔叔们聊聊天吧
好痛啊
你这个臭小鬼
两位大哥 这样的小事就原谅她吧
你说什么啊
你太多管闲事了吧 老头
你们这些不明事理的人
纪玖理 你回避一下
你这个…
就这样吧
背背
纪玖理是第一次到人间来吗
过去要比现在好多了
但是 做了坏事就要下地狱
就在人们都快忘了这句话的时候
人世间就腐烂成这个样子了
算了 对我们来说怎样都无所谓
什么嘛 睡着了啊
可恶
好了
丽音 你想和我们断绝关系
和这个女人交往吧
不要再说这种大话了
如果你做出些蠢事的话
给那个女的拍录像如何
原来如此 这样不错嘛
丽音 这个女人我要了
所以你绝对不能出手
明白了吗
可恶 这下真的完了
我说 再多疼疼泉我吧
讨厌
好痒啊
可恶 我该怎么办才好啊
你遇到地狱少女了吗
是的
把怨恨的对象流入到地狱
让其从世界上消失的那个吗
那么 你委托了吗
没有 我拒绝了
因为她说作为怨恨消除的代价
自己死后也必须要下地狱
那家伙确实很可恨
为了那种家伙付出代价 实在是太蠢了
好啊
出现了
住 住手…
把你那些话详细的告诉我
桥 爪 力 也
这是什么啊
让小的来吧
在这里点击一下就行了
点击（click）？
就是按这里
那我按了
你是谁啊
我是 阎魔爱
这真是出乎意料啊
没想到你居然是委托人
因为和之前的委托人是同时
我还以为他的事情刚结束了呢
对不起 大小姐
完全没有做好预先调查
你在乱七八糟的说些什么啊
你能不能稍微闭下嘴
说什么 你这个臭老头
这是真的吗
请收下它
这是什么啊
如果你真的想报仇的话 解开这条红线就可以了
解开线就代表你和我正式订立契约
你所怨恨的人立即就会被流放到地狱
也就是说 被流放的家伙就会从这个世界上消失吧
但是 怨恨消除后你自己也要付出代价
诅咒人是双向的
契约实现后你的灵魂将会掉进地狱
莫名其妙 双向怎么个双向法啊
你也要下地狱
不过那是死后的事情了
我会死？
那还早着呢
还有啊 真的有地狱吗
算了 我只要能让前辈消失就行了
丽音 过来一下
不是吧
吓了一跳吧
这是为了能够封口的新武器
还能复制的 你就好好的期待着吧
可恶
前辈实在是太可恨了
那个女人应该是我的
不是的吧
吾已闻汝之恨
爱 长衬衫放在这里了哦
谢谢 婆婆
你是…
女人的朋友
刚开始会有抵抗 你之后再来
我知道了
怎么了啊
没拍到什么啊
你先睡会吧
不要抵抗哦
是
你还真是个听话的孩子呢
可恶
可恶啊
你是什么人啊
停下 不要啊
迷途于黑暗中的可悲之黑影啊
伤害他人  藐视他人
沉溺于罪孽的灵魂
要死一次看看吗
这 这是哪里
你是送我回家的吧
是的吧
那是不可能的
怎么能那样 救救我吧
不要小看我了 蠢货
这股怨恨 将流向地狱
报警比较好吧
笨蛋 他会听到的
可是…
我听到了啊 蠢货
110还是119随便你打
我可才17岁
是有青少年保护法的 青少年保护法
快交出来
一开始就这样做不就好了吗
臭御宅族
御宅族：指那些喜欢呆在家 沉迷于动漫不可自拔的人
小泉 等着我啊
反正有钱 今天一定要正式的告白
虽然有了个标志 不过还是挺帅的呢
（乘坐二轮车时 请带好安全帽）
有谁能…救救我…
等下啊 等下啊
痛吗
求你了
你知道吗
救救我
有的啊
地狱真的是有的啊
真的假的
这下真完了
消除怨恨的第二天 就翻车死了啊
那家伙现在正和被他流放到地狱的那人一起
友好的一起忍受着折磨吧
原本 人间也是和那里是一样的
总之 净是些奇怪的家伙们在那里横行
那里是地狱 这里也是地狱
小姑娘 那样做不太好吧
虽然没有任何人看到
但天神和阎王可是把你的行为看的清清楚楚的哦
是啊 对不起
这边的地狱也许还有得救哦
地狱中还是有佛的吗
这样说好像言过其实了
应该说在地狱里
还有菩萨
你的怨恨 由我来消除
本片字幕由天香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 布丁 废柴光
本故事纯属虚构
出场人物、团体等与现实无关
你的名字是？
细野飒太
你想救那个孩子吗
只有她能正眼看我
我一定要救她
这样下去的话他会被花言巧语所骗 被玩弄的
但是 你也要下地狱的哦
那样 那样…
下集
阳光普照的地方