轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
擦嘴
那一天
我决心把这个人流放到地狱去
那个人的记录
里奈 还没好吗
这种日子可绝对不能迟到啊
我知道了啦 等一下嘛
不过 我家这小子到底哪点好啊
老爸
但是这么棒的姑娘就要和你这个木头人一起生活了啊
哪里哪里 您能接受我这比较迟钝女儿
爸爸
诚人君
是
我女儿就拜托你了
彼此彼此
我果然不善于应付这种事情啊
是啊
但终于有种成为大人的感觉了
你都三十五了吧
不管过了二十岁还是过了三十岁
都觉得距离成为大人的时间还很遥远呢
要是有了孩子 你不想长大也不行了
我们决定明年春天举行婚礼
我那时好幸福
武田小姐 三号外线 你父亲打来的
好的 谢谢
喂喂
不好意思啊 工作时间打搅你
其实我有些事想告诉你
今天能直接回来吗
可我今天要和诚人见面啊
我知道 但真是件非常重要的事情
明天早上说不行吗
拜托了
我知道了 我会尽量早回去的
谢谢 真不好意思啊
那再见了
那时父亲的样子有些不太寻常
我有种不祥的预感
把妈妈接来？为什么
等等 你冷静下来听我说
听了这种话我怎么能冷静啊
爸爸说他要收留妈妈
把因交通事故瘫痪而必须要人护理的妈妈接来
而且那场事故的原因是因为妈妈的粗心大意
关于妈妈 我只有些模模糊糊的记忆
还在我不懂事的时候
她就从我的生活中消失了
唯一一件能清楚说出来的事情
就是 我从未见到过妈妈的笑容
但当我知道妈妈去的不是遥远的外国
而是其他男人身边的时候
已经是我升入初中时候的事情了
什么事故啊 明明是她自作自受嘛
爸爸你做好人做的也太过了吧
已经没人照顾她了 只剩下我们
你难道还不明白吗
我不明白 也不想去明白
里奈
爸爸没有把妈妈的名字从户籍上去掉
福利办事处的人说
爸爸如果不收留妈妈
妈妈就会被送入福利院
要不要收留她随便你
反正爸爸你自己去照顾吧
里奈
我是绝对不会帮忙的
欢迎回来
来 到床上来
里奈 我进来了
我不会让你去照顾你妈妈的
但我们毕竟住在一起
而且无论如何她都是你的妈妈啊
去和她打个招呼吧
美千代 是里奈
敲门
你们不敲门就进来了吗
话说在前头 虽然我现在是被收养
但我可不会低三下四的
是你们自己要收留我的
我可不记得有谁拜托你们要这么做
我说你…
抱歉
爸爸
以后会注意的
你知道就好
为了讨论妈妈的看护计划
负责人北崎小姐来访
您夫人才六十三岁
所以属于第二类被保险人士
注：根据介护保险法 被保险人均为40岁以上 其中65岁以上为 第一号被保险人 40～64岁的医疗保险加入者被列为第二类被保险人
这种情况下如果没有特别申请的话
是不该接受看护服务的
况且是她个人过失引发的事故
所以是无法申请到介护保险的
那怎么办啊
如果是找专业人士来看护的话
全额的费用也会成为您家的负担
我看您现在身体还很好
您女儿平时晚上和休息日也可以帮忙
我们除了对你们说请努力之外也毫无办法了
就算是我 也不想接近大婶啊
小孩子还真是不知道害怕
（一个月前）
武田小姐
是
发给上都物产的桥本先生的传真 好了吗
马上就去
算了 我已经发了
怎么了啊
像这样的错误 最近有些多了啊
认真点
非常抱歉
妈妈继续蛮横着
怎么了
背后好痒 帮我抓一下 快点
爸爸眼看着越来越憔悴
我又不能对那样的父亲放任不管
结果还是我来照顾妈妈
好凉
好烫
这次这么烫 你想把我烫死吗
我要告你虐待啊
怎么能这样
这房间变脏了 快点打扫
都是因为你做的饭太烫了
接下来是关于都市传说的话题
我们请来了对这些很熟悉的诸位
首先是这个
现在全城都在讨论着一个叫“地狱通信”的神秘网页
说是在午夜零时登陆“地狱通信”网页
输入想消除怨恨的人的名字
地狱少女就能够帮你实现愿望
大森先生知道吗
我要不要输入妈妈的名字呢
就算是开玩笑也不要说那种话
有个女高中生因为在学校受到欺负 结果不去学校了
为什么要听那个人的差遣
因为没有像家属们所想的那样 所以就拜托了警察调查
我说啊
你是谁家的孩子啊
不知道是谁家的孩子
你叫什么
纪玖理
是吗
我说 那个是什么
是什么
没什么
什么都没有
是真的吗
是真的哦
我半信半疑的发送了妈妈的名字
你在呼唤我吗
那就是地狱少女
原来那个传闻是真的
她说要是想把妈妈流放到地狱去的话
把稻草人上的红线解开就行了
但是我这样做的话 死了之后
自己也会坠入地狱
接下来的事情就由你自己决定了
延期？
是啊 我想你那边也有很多麻烦事吧
麻烦是麻烦 但也不至于把婚礼延期啊
再看看情况吧
什么叫再看看情况
不 那个…
你是说等到我妈妈死了以后吗
我可没这么说啊
那你是什么意思
我都说了不是…
他的父母也开始面露难色了
对不起
不要说了 现在说道歉也没用了
不是告诉你不要再说了吗
那你带着那个人找个地方搬出去啊
对不起
我欠了美千代一辈子的情啊
里奈
你不是美千代的孩子
当她知道自己不能生孩子的时候
妈妈为了被亲戚们要求生孩子的爸爸
建议爸爸不要说出原由
让别的女人来为爸爸生孩子
爸爸毫不犹豫的接受了那个建议
这样生出来的孩子 就是我
我是个傻瓜
我以为美千代也会因为你的出生而高兴
但事实并非如此
美千代一定是为了我试探才这么做的
之后美千代就变了
对我和其他任何人都不再敞开心扉
然后 就离开了我
爸爸瞒着我 继续有去见妈妈
虽然多次恳请妈妈回家
妈妈都拒绝了
爸爸就这样不停的自责着
然后…
你这个伪君子
因为同情我年复一年的来找我
不是的
我知道的
你不是为了我 只不过是想让自己安心罢了
你只不过是喜欢对可怜的妻子仍念念不忘的自己而已
美千代
够了 干脆让你彻底轻松吧
是我把美千代害成那样的
是我的责任
但却把你卷进来了
那我的生母呢
已经去世了
大概是十年前的事情了
接下来的事情就由我来决定了
你又来了啊
把那个给我
不行哦
给我
这个不能给你的 不行哦
为什么
不为什么
在原本放稻草人的地方不见了稻草人
到处都找了却没找到
找不到的
怎么回事 到哪里去了
还给我 我马上要用它
那已经 不是你的东西了
你还记得吗
这里是你以前喜欢的地方
又来到这里了呢
又和你一起来到这里了
你能原谅我吗
原谅你？
我希望你能原谅我
并且祝福里奈能来到这个世界
你说真的吗
是的
我希望和你在一起的时光能成为美好的回忆
真漂亮啊
真漂亮
里奈是我的宝贝
我不想再失去她
所以我再说一次
希望你能原谅我 原谅我和里奈
求你了
我说不出来
什么原谅你 承认那个孩子
我绝对说不出口
无论如何都不行吗
请原谅我吧
爸爸
这样就行了
这样就…
大婶可真够平静的
看穿世事了啊
对那位大婶来说那边才是地狱吧
这股怨恨 将流向地狱
爸爸
等着我啊
爸爸不仅救了我 也救了那个人
她有记得
如果这个是那个人的悲惨人生中唯一一个
可以作为用来填补心灵的东西的话
说不定 我可以原谅那个人
但是
确认这件事是永远都不可能了…
你的怨恨 我来消除
本片字幕由甜香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 布丁 废柴光
本故事纯属虚构
出场人物、团体等与现实无关
在这间旅馆里有一段回忆呢
你还记得吗 大小姐
那个时候的我 在跑着
是啊 在跑着呢
要是没遇到小姐
我会变成什么样子呢
好棒的温泉
和那时候一样
不 有些改变吧
下集 热气地狱 旅之宿