轻轻摇动的死亡之影
悲惨的命运 迷失的道路
憎恨与被憎恨之间产生的裂缝
有如双面镜般的双生茧
从时间混杂的黑暗中走来
你的怨恨 由我来消除
契约实现后
你的灵魂将会掉进地狱
不过那是死后的事情
好烫
香烟在哪啊
对了 在车里
怎么会那样 骗人的吧
在什么地方认识的
大约一年前吧
回去吧
骨女呢
不知道去哪了
要我把她带过来吗
不用 偶尔也需要让骨头休息一下的
想起来了
我当时正烦恼着能不能笑
虽然不知道你在烦恼什么
但在那之后
找到了
是不是认错人了啊
没错 就是你
我的电影的女主角
什么
那就是我和那个男人
根来哲郎的初次见面
刚才好危险啊
曾根安娜淋湿的假日
曾根安娜？
你不认为是个和你很相称的艺名吗
是啊
曾根安娜 机关枪女人
（曾根安娜的欲望）
（曾根安娜 明天就是陌生人）
（曾根安娜）
我很喜欢 就叫这个吧
没错吧
那么 什么时候开始拍摄啊
企划已经通过了
还要去给认识的制片人看看
对方应该也非常的高兴吧
柏林电影节获奖的导演
和未来的大明星曾根安娜主演
那么 内容是什么
感觉如何
怎么都是些火爆的纠缠（情色）的场面
主题说白了就是男人和女人
然后描绘出什么是家族 什么是国家
你看过若松和大岛的作品吗
注：历史上著名的日本四大情色大师中的若松孝二和大岛渚
谁啊
重要的是阿罗汉会出场吗
阿罗汉：具备得到悟道之人的尊敬和供奉资格的人 小乘佛教中修行者可达到的最高境界
谁知道呢
比起这个 你连阿罗汉都知道
这么怀旧的你 真是太棒了
可是要脱成这样啊
不好意思 你还是找别人吧
不要说这样的话啊
这话应该我来说吧
非你不可
拜托你了
骨头？
你在做什么啊 哲郎
在排演呢
告诉你一件好事
那个柏林电影节
只要出钱谁都可以送出作品的
真是那样的吗 具体数目是多少
包括字幕费一共500万多一点
为了还那笔借款 我都去做公关的工作了
但哲郎你却…
我也在努力着啊
要是电影大受欢迎的话
借款什么的马上就能还
算了吧 看看现实吧
已经和那个时候不同了
一定会大受欢迎的
不好意思 我就不便久留了
谢谢你 打扰了
真是典型的废物男啊
你对那样的男人哪里感兴趣啊
也是啊
半年后 又在街上见到了
谁啊 介绍一下
是谁呢
曾根安娜 未来的女明星
你和夫人分开了？
谁管那样的女人啊
那 和那个女人是什么时候开始的
四五天前
还像那样说人家像明星然后引诱人家吗
不 是在电车里被围住的时候
是你救了她吗
相反 是我被救了
比起这件事 那个剧本我修改了一下
那女人其实是鬼魂
突然变成了白骨
然后背景完全变成了红色
你问我为什么啊 到底为什么呢
其实治好他的伤之后就应该说再见了
结果他用恋爱一般的眼神看着我
那个眼神啊
之后就一直拖拖拉拉的了
可能正好我也刚刚失恋
我原来的男朋友非常的努力
因此我就拼命装出一副好女人的样子 也累了
在这点上 如果是面对小哲我也会自然轻松些
是很轻松啊
不过我是第一次见到像小哲这么热情的人
因为我对电影不是很了解
我知道的也不是很详细啊
如果方便的话 再来吧
可以吗
非常的欢迎
从那时开始 我只要有空就会去拜访
晚上好
干杯
但是 有一天
请问
听说根来在这里打扰了
难道你就是小哲的…
妻子
你做点什么啊
那…那…
真没用
就是
这是什么
说是小哲你的换洗衣服
真是的 就这事啊
一开始这样说不就好了
我说你啊
别说了
这样行吗
真是不正常啊 不光是你 夫人也是
但是 下次去的时候
走了？
去哪了
在电影学校上课的女生那里
那男人还真行啊 女人一个接着一个的
这样下去好吗
因为我对电影懂得不多嘛
这和对电影是不是了解没有关系吧
不是爱情的问题吗
但总觉得像去吵架的样子
那么 就这么死心了吗
要去的话…
不能眼睁睁看着有着将来的你变得不幸
像你这么漂亮的人 应该会有更好的对象的
完全明白了
你明白了吗
哲郎先生到现在都没出名原来是因为你们啊
不是的 是那个男人自己不行
就是因为你们武断的说他不行
仔细听好 你们相信哲郎的才能吗
是吧
借款怎么了
脱衣服怎么了
多学点电影的知识吧
怎么样
写不下去了
这个时候就要放轻松 不要紧的
像哲郎这样有才能的人 什么事都能做成的
因为我相信
哲郎先生的话连佛朗索瓦 欧荣都能超越的
Francois Ozon：法国新锐导演
代表作《八个女人》《游泳池》《沙之下》作品多为短片很注重追求风格的多样化
我没什么自信
没那回事 是杰作 大杰作
是吗
是的
喜欢 喜欢 喜欢
这是什么
有三百万
我 我可以用吗
但是能够吗
虽然紧张了点 但应该可以吧
如果雇不起女演员的话 我可以脱的
不 如果让你那样做我也太过意不去了
不要客气嘛 我们心和身体不都是一体的吗
那么 怎么说也够了吧
只是制作的话还是够的
但是上映怎么办 之后还有宣传
是啊 还有这些事啊
不过只是短期上映的话
不用印刷费用的话 应该可以的吧
能行吗
要看电影院的情况了 多试试几家比较好
我会这么办的
总觉得好烦啊
到底这个剧本有让我这么辛苦的价值吗
去死吧 这个剧本
这下轻松了
这些钱要怎么办呢
输掉了
骗人的吧 赌马输掉了
我本来想把制作费翻倍的
可是失败了
如果不够的话就告诉我不够啊
我可以向爸爸借钱的
不走运的时候就是这样
笨蛋 笨蛋 笨蛋
还给我 把我的300万还给我
那不太可能啊
什么不可能啊
你这个废物 废物
天气预报偶尔也有准的时候啊
真的啊
中午以前还是万里无云呢
要是带伞来就好了
就在这住吧
可以吗
也让我住在这吧
既然住在这了
就喝到早上吧
好像很开心呢
会感冒哦 叔叔
不会感冒的哦 因为叔叔是笨蛋
这样啊
住手啊
幻觉？
什么都看不见了
这下完了
小哲？
谁 谁来救救我 救救我…
你回来了啊
小哲
对不起 真的对不起
不需要道歉
你能回来我很高兴
真的吗
真的
早知道我就不在这淋雨了
有什么吃的吗
从中午开始我就什么都没吃了
然后我还要洗个澡
抱歉 抱歉
还给我
对不起 对不起
对不起 我道歉
惩罚我吧 对不起
我什么也没说啊
那还是昨天的事
谁知今天就突然…
旅行？
是的
采外景什么的吗
算吧
安娜也一起去吧
好啊 机会难得 温泉也不错呢
赞成
差不多该吃午饭了吧
（软冰淇淋） （特产 葡萄拉面）
换我来吧
没事没事
糟了
怎么办啊
我怎么知道怎么办
只有逃走了
目的地居然是九州
公司那边没事吗 久美子
反正我已经告诉他们要请两三天的假了
哲郎 我们去一下厕所
安娜 要去买些喝的吗
我就不要了
那我就去了
有委托了
我正要去温泉啊
地点很远吗
不 就在这里
说是想让那人下地狱
真的假的 怎么会那样
虽然这个时间给你电话很抱歉
不过 我刚才说的话是认真的
总之拜托大叔了
货车司机什么的我都可以干 听到了吗
线被解开了
还带着咖啡呢
差不多该走了吧
在那之前我还想上个厕所
安娜 这里是男厕所啊
这 这是什么
对不起了
好像有人想让你下地狱
不用在意的 安娜
我已经有心理准备了
总是以男人和女人为主题的我
被女人流放地狱也是我的夙愿
但是 委托人是男人
[地狱影像]
我怎么知道怎么办
只有逃走了
契约实现后你的灵魂将会掉进地狱
不过那是死后的事情了
不可原谅 绝对不可原谅
吾已闻汝之恨
接下来你就自己当导演吧
可以吧 大小姐
可以
第24场 第3幕 第1回
准备 开始
小哲也…
一起走吧
不 你们能逃出去就行了
这样可以吗
至少让我在电影里当一次好男人啊
住手住手 我还不能死 还没到关键时刻呢
第33场 第4幕 第2回
要淹也NG
第50场 第1幕 第1回
笨蛋 笨蛋 男人啊
迷上那种男人的
女人真是笨蛋
但是呢 但是呢
迷上那种男人的
女人真是笨蛋
痛痛痛…
够了 这样就结束了吧
在那之前
（迷途于黑暗中的可悲之黑影啊）
（伤害他人  藐视他人）
（沉溺于罪孽的灵魂）
（要死一次看看吗）
笨蛋 笨蛋 男人啊
迷上那种男人的
女人真是笨蛋
小哲到底去哪里了
不知什么时候还会悄悄回来的
也是啊
但从刚才开始我就很在意
应该还有一个人在的啊
没有啊 你不要说这么恐怖的话
除了我们和哲郎之外没有谁啊
也是
真是的 讨厌啦
抱歉 抱歉
你的怨恨 由我来消除
本故事纯属虚构
出场人物 团体等与现实无关
本片字幕由甜香字幕组制作 仅供交流试看 请48小时内删除 喜欢本片请支持Z版 片源 杨威利 翻译 pepperhyp 校对 苍雪 时间后期 废柴光
你的名字是？
天城静子
把流浪猫捡回来的是你吧
虽然我知道在公寓里不能养
但居然能做出那种事
不能原谅
真的可以吗
请把那个人流放到地狱
吾已闻汝之恨
下集 遥远的邻居