Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
喂 醒醒 起来啦
明明每次完成任务后 大家的资料就会进行同步化的
为什么只有我…
巴特先生的天然油！
哇！好多信息啊
塔奇克马离家出走 电影导演的梦想  ESCAPE FROM
太棒了！经验值不断上升
洛基
喂 你有没有看见过洛基啊？
洛基？
洛基是我养的狗的名字
不过现在走丢了…
养？走丢了？不知道
可以陪我去找吗
可是我现在想去城里
我也是要路过城里 到“能看到海的山丘公园”去
我想洛基可能到那里去了
如果只到城里为止 我倒可以陪陪你
真的吗？谢谢你
那 你叫什么名字呢？
我叫美纪
我叫塔奇克马
塔奇克马？
请多指教啊 塔奇克马
我想洛基的肚子应该饿了
所以我要买这个给它
我觉得还是不要的好啊
为什么？
那是因为…哦
也许那只狗就是洛基啊！
怎样 这只狗不是洛基吗
才不是呢 洛基才不是这种瘦弱的狗
是吗
喂 塔奇克马
它很可怜啊
可怜？可那不是我们需要的狗啊
它不是洛基吧
就算它不是洛基 你也不能欺负它啊 明白吗
并没有欺负它啊 只是不需要而已
真是的 下次再这样 我就真的生气了
呃 这是什么？
总觉得是个很不寻常的东西
什么？这不是电子脑吗
呃？但是它沒有防火墙
难道这就是所谓的人类在人生最后一刻看见的走马灯？
哦？你是我？我也是你们？
啊！Ghost被…
你在干什么啊 塔奇克马？
啊…没事 什么事也没有
塔奇克马 你刚刚拿了什么东西是吧？
不声不响拿了别人的东西就是小偷哦
你还真是爱乱来
好了 把刚才藏的东西交出来！
等等 那边的小姑娘
你在这种地方干什么啊？
有没有带什么可以证明身份的东西啊？
这个宠物机器人是你的吗
小姑娘 你家在哪里？
喂 喂 你们
别看我这样 我可是这孩子的正规监护人
大战的时候因为敌人的射击而负了致命伤
当时情况紧急就进入了这辆战车 结果大脑却分不开了
到现在还是这个样子
竟然称呼一位奉公为国而失去身体的爱国人士为宠物
真是太没礼貌了
像你们这种不知大战为何物 在温室里长大的年轻人…
知道了 已经够了
好厉害！刚才那是腹语术吗
算是吧
对了 我们到你说的那个可以“能看到海的山丘公园”看看吧
你愿意和我一起去吗
嗯 这里已经没什么会比较有趣的东西了
而且洛基也一定在那里等着你吧
嗯 谢谢你 塔奇克马
洛基在我出生开始 就一直和我生活在一起
我们一起玩 一起吃饭 甚至还一起睡哦
哦 那你们是好朋友啦
但是洛基怎么会走丢的呢？
不是一直和你在一起吗
呐 塔奇克马 你知道《秘密金鱼》这个故事吗
《秘密金鱼》？
不知道
故事的主角是一个和我差不多大的女孩
故事？
是啊
故事讲的是一个女孩子从不让任何人看她的金鱼
问她为什么从不让人看她的金鱼
她说因为那是用自己的零用钱买的
然后 身边的大人们都为她感到头疼 也为她担心
但其实那些金鱼已经死了
那女孩为了不让身边的大人注意到这一点
才不让别人看那些金鱼
不是很理解
那些金鱼不是已经死了吗
那只要再花点零用钱买一些新的就可以了啊
那样不行啊
因为死掉的金鱼已经不会活过来了
那个女孩子不想让大人们认为她会由于金鱼的死而悲伤
因为她自己已经够伤心了
是在这里吧？
其实我早就知道了
星期四我从托儿所回来之后 找不到洛基
它从很早以前身体状况就很不好
不过妈妈他们坚持说洛基只是跑出去了
但星期五和星期六 每次当我说要去找洛基的时候
爸爸和妈妈都不肯答应
所以 虽然我早就知道洛基已经死了
但要是不装出想去找它的样子
爸爸和妈妈就会发现我已经知道事情的真相了
人类在重视的朋友死去的时候 会非常伤心吧
我无法理解死这个概念
我想是因为我没有Ghost吧
所以也无法理解悲伤这个概念
看来还是因为我不会死啊
塔奇克马不会死吗
嗯 因为我是AI
那就算我养你 也不会死吗
被车轧了也没事？
是吗
但是我还是不想再养什么了
是不是该回家了呢
如果爸爸和妈妈找不到你的话 会很伤心的吧
别板着一张脸行不行啊
我又不是逃走
给我安静一点
有迹象显示 你给的天然油里
溶解了微量的塔奇克马AI的神经芯片上所使用的部分蛋白质
因为巴特只使用这台塔奇克马
从油里面流出来的信息慢慢地堆积起来
可能就是因为这样 塔奇克马的AI才恢复了它的动作记忆
巴特太溺爱塔奇克马了
它只是机器啊
这是歧视言论！
要求收回这种言论！
陀古萨是非博爱主义者！
机器也需要爱！
如果这里是人工智能研究所的话 可是个大发现
但要是被少佐知道就等着挨骂吧
做好心理准备哦
这是什么？
啊！那是…
早上好 少佐
想讨好我也沒用
现在开始全面禁止天然油的使用！
明白了吗 巴特
还有陀古萨 把那个盒子拿去鉴定科
石川在鉴定的时候要到场
看来好像被发现了
消息还是那么灵通
到底在哪里看见的啊
明白
真令人吃惊啊
居然还一直在线 难以置信
那个盒子里面的东西很危险吗
他从刚才潜入之后就再也没出来
在中途还能追踪到他 但突然就没有音信了
这到底是什么？少佐
残留痕迹显示在塔奇克马捡起这盒子并与其连接的时候
它瞬间与塔奇克马的AI同步
一口气将资料输入
虽然我想过可能是一种洗脑程序 但并不是
我也想过可能是一种防火墙迷宫
但我们的备份体系很完美
鉴定员的脑也没有任何遭遇来自程序的逆流或攻击的痕迹
你是说他自己不想回来？
我不会做出这样的判断的
病毒的可能性真的是零吗
让我看一下追踪他的记录
给人一种他像是在某个建筑物里的感觉
他无意识地说着有一条很长的走廊
还说走廊的尽头有楼梯
我潜入看看
喂喂 在得到课长的许可之前最好别这样
万一发生了什么事怎么办？
现在已经是到了“万一”的状况了
我们的鉴定员沒回来 这就够不寻常了
接上去
图像显示完成
虽然景色无聊 却又显得分外沉重
而且这条走廊 设计周到得让你只能往前走
除了走廊以外就没有别的了吗
暂时如此
真希望公主可以闭上眼睛啊
有楼梯 我要下去了
小心陷阱
以确认少佐的安全为最优先
看到了一点点光
而且还听到了微弱的 人声
什么…
等等 少佐！
喂 少佐！
快回答 少佐！
不行 已经失去意识了
灵魂黑客？
不 不是 并没有受到任何攻击
防火墙也没有反应
少佐！
是吗
我认为那个场景是表现出了在窥探到真实之后 决心永远活下去的那一瞬间
你们在这里干什么？
沒用的
在这里的都是被“那个”迷住的人
迷住？
被什么？
“那个”又是什么？
你也和我们一起进去确认一下如何？
动作不快点可就要开场了
没有预告的哦
电影院？
喂 怎么了？
这里发生什么了？
啊 少佐 真是奇遇啊
这个东西很不得了哦
喂 离开这里吧 喂！
怎么样？
我无法否认那是部好电影
不过 基本上无论什么娱乐都只是暂时性的
而且也理应如此
像这种没有开始也没有结束
只是一味迷住观众 使其无法离开的电影
不管它是多了不起的东西 也只是有害无益
哦 真是苛刻
你想说我们观众有自己应该回到的现实吗
是的
这些观众里 有些人一回到现实就会遭到不幸
如果要把那些人的梦想夺走 你承担得起责任吗
承担不起
但正是因为要在现实生活中拼搏 梦想才有意义
只是把自己投射到别人的梦想里的话 跟死又有什么两样
好一个现实主义者
前提是你把逃避现实称为浪漫主义者
好个坚强的女孩呢
什么时候你坚信的现实建造完成了 再来叫我们吧
那时我们会走出这个电影院的
真是的 刚才吓了我一身冷汗
抱歉啊
我正苦恼如何突破Ghost Line 没空跟你们说话啊
我已经比对了记录
神无月渡
基本上来说是没什么知名度的电影导演
因为他过于坚持自己特异的创作风格
所以无法募到资金或人才 连一部像样的作品都沒有完成过
大概是希望至少能在自己的电子脑中完成自己理想中的电影吧
他把大脑和脊椎的一部分从肉体中分离
并把它们装在那个内藏生命维持装置的盒子里
也就是说 这盒子是装满了那个导演作品的小型剧场了？
我想就是这么一回事
那是怎么样的电影呢
听说在部分人群中受到极其疯狂的推崇
不过也有人因为对电影太疯狂
意识潜入那个盒子之后就一去不回而丧命
所以警察也积极着手于回收工作
有传闻说最原始的盒子还在市场中
不管是真是假 这个应该是最原始的那一个了
因为Ghost确实就在里面
塔奇克马在哪里捡到这个东西的啊？
没有陷阱 也不用侵入
光靠自己作品的魅力就能让访问者不想回来 真是可怕
了不起的才能啊
那么 我们该怎么做？
导演先生还活着呢
将大脑从那个盒子取出 换到无法上线的装置里
顺便调查恢复意识的观众的列表
然后以贩卖人体的嫌疑逮捕卖盒子的露天摊贩店主
课长那边由我来报告 完毕
真是稀客啊
巴特 你有没有被电影感动到流眼泪的经历？
突然问这个干什么？
我要回库房去了
得给塔奇克马换油
这么说来以前有过啊
在看马克斯兄弟的电影的时侯 因为笑得太厉害而流眼泪啊
真像你会干的事
对了 下次我们两个去看场电影怎么样？
谢谢 不过如果真有想看的电影 我会选择一个人去看
不怎么想看的电影呢？
那就不看
原来如此
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
我说
这人连接电影导演的电子脑后回不来了
要怎么轰他起来？
看我的
哇 成功了
你在睡觉吗
唉 又回到原点了
要怎么轰他起来？
我说