Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
还没有找到这里来吗
好吧
等到晚上啊
硝烟弹雨  BARRAGE
你还能记得法务省的存在 真是荣幸啊
不过这次还真是场灾难
我理解你的心情
没时间了
我们长话短说
虽然表面上是摧毁了九课 但我的部下还在逃亡
我想保护的是他们本身 而非九课这块牌子
用这个能说服委员会吗
就算能说服委员会 要笼络总理也是不可能的吧
要等到众议院选举告一段落才行
现在先保住药岛
再次当选后更换干事长
给媒体以新闻 给国民以幻想的社会正义感
总理写的剧本大概就是这样吧
以他们为代价吗
只要你能留下来 组织就可以重建
用不着就这样和九课同归于尽
错过现在 就不可能再找齐那种水平的成员了
没有他们 重建九课是不可能的
停车
药岛的力量很大
检察方大概也很想对药岛提起公诉
但说到底也只是从属于国家的检方
怎么办
要拿回去吗
不
就放你这里
那你为什么不低下头多求求人？
只有站在高于他人的立场上时 低头才有效果
不是吗
确实如此
希望你别怪我
真在意关于九课的新闻啊
战况正在恶化
哎？
是啊 老爷爷
战况正在恶化
昨天发生爆炸的建筑物 那里是我以前生活过的地方
这里虽然呆得很开心 我也很喜欢老爷爷们
但我有无论如何都想去救的人
战况正在恶化
老爷爷 这是…
老爷爷 太感谢了
我去了
读取代码解析
距情报的种子化、发散完成还有16分钟
好了
安静
按照我们的指示迅速离开
大佐 一般市民已经全部撤离了
好
开始扣押证物
了解
行了
不好意思啊
发生什么事了 确认情况
欠的我已经还了
让我们避难 想杀了我吗
是石川吧
收容伤员后 剩下的人重新编队 撤离这里
那里已经搜不出东西来了
真是可惜啊
我会让你为我部下的死付出代价的
我要让你后悔不如死了更好
大佐
在藏身处那边撒下的网 好像有猎物上钩了
是女队长吗
不 是那个有义眼的高大男人
把预留的强化外骨骼派去
了解
巴特 已经留好天然机油了啊
哟！
为什么你们会来这里？
叛逆者不能坚持像个叛逆者直到最后怎么行
大家虽然是各自独立的 但还是具有相同的欲望啊
想要救巴特先生的心情大家是一样的
而且你手里拿的那个榴弹 你一个人没法装填吧
嗯
但是来集合的就只有我们？
去实验室的那一批剩下的就只有我了
为了做最终实验 装上器材后就被撂在一边了
我就把缆线扯断逃出来了
我是在建筑工地上进行高处作业时觉得坐立不安
你呢？
我也差不多
可是 去实验室的大家 最后怎么样了
对哦对哦
大家都被解体了
还记得有个光是在看书的家伙吧
到了实验室后 它第一个就被人把脑给拆出来了
虽然本人看起来是挺高兴的
是吗…
那大家都体验到死亡了啊
真不愧是少佐
滴水不漏啊
够了！放下枪！
知道了
我投降
猜中了
就知道少佐会在这种地方藏东西
终于老实下来了
居然杀掉了么
原来如此
在你眼中原来我已经死了啊
不好意思
我偷了你的眼睛
开什么玩笑
居然还有
害我们造成不必要的牺牲
放弃活捉了
我要带你的尸体回去
在此之前
这一下是被你杀害的队友的份
刚才的则是死去的搭档那份
什么？
趁现在救出巴特先生
噢噢！
思考战车？
先走一步了
巴特先生 真抱歉我们来晚了
为了窃听敌人的通讯花了点功夫
我们一定会解决掉那家伙回来的
你就在这儿等着啊
之前都藏哪儿了
能想办法用绳子封住他的行动吗
我试试看
到底想干什么
是吗
这家伙
不能着急 弹药只有这一发
就是现在！发射！
吃我一发！
为什么？
哑弹啊
还活着啊
神啊
我们是何等地…无力啊
没有这回事
你们所获得的东西绝不是无力的
啊 那个声音是…
这是最后了
趁现在！
巴特先生
再见了 巴特先生…
第二台的信号也消失了
虽然很难想象…难道是两台机都被破坏了吗
判断由我来下
现在只要赶往现场就够了
为什么它们会…
因为一心想要救你 所以从实验室逃出来了
是…少佐…吗？
我曾经认为这些家伙的AI进化得太快
因此无法作为武器来使用
但是 这些家伙在积极收集情报
反复进行同步的过程中 反而获得了个性
甚至具备了自我牺牲的精神
如果我能够更早察觉到这一点
就能去确认它们获得的东西是不是Ghost了
Ghost…
如果没有这些家伙在 你现在恐怕已经死了吧
要逃走了
能清楚地看到九课
没想到居然在这种地方会有藏身处
喂！嗯？
看来还是得用这个身体才行啊
原来是遥控娃娃啊
就是这样
说起来
差点忘记把这个交给你了
果然
不管换过多少具义体
但只有这东西和你渡过了同样的时光吧
正因为想在转瞬即逝的时光中
把能够特定自我这个“个体”的证据保存下来
人们才将其交付给外部记忆
对于你来说 这大概是唯一的
能对至今为止的自己进行特定的外部记录装置吧
这么严肃的台词 你是从哪里找来的？
手表和健身吗
我们彼此都是紧抓着无用的记忆碎片不放的人哪
恐怕九课的成员里还没有被抓到的只有我们了
我们两个活下去
把我们一直想做的事情的记录保留下来吧
不达到目的的话 死都死不甘心啊
第一狙击目标 草薙素子
委员会下达了射杀她的命令
机会只有一次
瞄准她登机的瞬间
素子
无活体反应 确认目标已破坏
素子——！
翻译：danver   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   特效：绿叶之砚   协力：幽远、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
没去塔奇克马的天国而幸存下来的三匹塔奇克马终于复活了
虽然是一样的但也是复数体 不分什么性别
塔奇克马S 呀呀～是正义的朋友 呀呀～
蓝色身躯为正义燃烧
塔奇克马S 呀呀～是和平的标志 呀呀～
黄色身躯踢飞敌人
白银身躯斩断罪恶
爱开玩笑 也爱流泪 打架恶作剧更是拿手好戏
虽然没有生命 却是拯救生命的超级AI
塔奇 蓝战士—
塔奇 黄战士—
总有一天会得到 憧憬的Ghost
塔奇 银战士—
啊～我们是大家的希望 万能机器人
A～I～战队～塔奇克马S