Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
来了吗
告诉他们 荒卷由我来应付
明白了
进来
打扰了
新美局长
我们怀疑您与在对向日葵协会进行共同搜查时的杀人事件有涉
并有教唆他人杀害今来栖尚的嫌疑
逮捕令已经下来了
可以请您跟我们走一趟吗
介入班的事我听说了
但你认为杀害今来栖的事也是我指示的吗
强制介入班的班长叫做安冈·盖尔
他出奇地诚实
录下了和您的对话 对调查也很合作
至于杀害今来栖的目的
因为和“笑脸男事件”有关联 所以还有很多事情要问您呢
好吧 我已经有心理准备了
带走
疑狱  SCANDAL
我先回本部
博马去参加对新美的审问
帕兹去毒品取缔局的人事课
把介入班的残党找出来
就先做这些吧
明白
神崎…议员
我女儿的那件事有劳你了
不 我只是尽了自己的职责
议员您为什么会在这里
我是失势的人了 所以清闲得很
你好像想趁这个机会一口气追查真相
你认为新美的上头是谁？
这个我不能回答
我不会告诉别人的
是药岛干事长吗
说对了么
小心啊
在危急关头他可是有着可怕后盾的
虽然没多少人知道 但其实那个人在海军也很有影响力
感谢您的忠告
我只是在自言自语罢了
巴特 持有文件的那个男人查得怎么样了
现在还查不出什么
是吗
那个人可能是了解“被抹杀的药”和“笑脸男事件”之间关联的重要证人
必须尽快查出他想用疫苗接种者名单来做什么
另外 关于强化外骨骼的来源 有个值得关注的情报
到本部后再具体说
在那里集合
是
课长联络？
嗯 老爹逮捕了在背后操纵介入班的叫新美的人
是吗 不枉我身上被打了个洞
不过 强化外骨骼是…
是介入班从什么地方拿来的玩具
少佐和那东西打了一场
弄得过热 听说要换义体
没事吧
少佐没事
你说的事是真的
我的眼睛也被侵入了
走了 还有很多事要做
这东西先放在你这里
这个…
难道是从“笑脸男人”…
我是刚才已经联系过的公安九课的人
进来前起码先打声招呼 对心脏不好的
强制介入班的成员名单 请附上照片一起给我
毒品取缔局的人基本上都是没有面孔的家伙
流浪汉 音乐家 暴力团员
所以现在的相貌是否还是这样就不知道了
坐办公室的还真是轻松啊
您是公安九课的荒卷先生吧
打扰了 我是东京体育报的人
从哪里进来的？
先不说这个
想请教您一件事
这位是您的哥哥吧
前些天这位洋辅先生因为涉嫌贩卖毒品被逮捕了
他自己也因为严重的毒品中毒症
被收容在警察医院
您有没有听说呢
的确是哥哥 但战争中失踪之后就一直没有见到他
能不能请教几个问题呢
等一下 照片！
这个就是素子的新义体？
和现在的不是一样吗
要是特别定做就好了
外表无所谓的
这是什么啊 全是违反规定的配置
光是想象就让我全身发烫啊
不过 由我来作见证人真的好吗
没问题吧
反正你有正规的执照
能不能帮我拉一下拉链？
不过医生真慢啊
谢谢
我先去看一下
拜托了
我是公安九课的荒卷
想见见我的哥哥
对不起
上面有命令 不能让身为亲属的您进去探望
三分钟就可以 我只想确认一下事实
对不起 这是规定
是吗
我哥哥…
荒卷洋辅的身体现在怎么样？
这个我也不能回答
是吗
让你久等了 真是对不起
我是负责这次义体更换的佐野
已经不是第一次了吧
放心 不会弄痛你的
那我们就开始检查吧
见证人的你请在外面等候
这是你的新身体吧
更换时要把你的网络机能全部关闭
这个房间的电波将被彻底隔绝 直到你更换完义体
你同意吗
快开始吧 我很急
真性急啊
那就让我看看你的内部吧
真是副好身体啊
老爹太慢了吧
你被“笑脸男”侵入过眼睛后变得爱操心了呢
是老爹说要我来这里听情报的
查一下看看吧
嗯？回来过
在停车场验证过一个报社记者的身份
记者？
很奇怪 课长现在是自闭模式
GPS呢
车在招慰难民居住区
在日志里有三分钟前的停车记录
去了那种危险的地方？
真是的 到底在想什么？
我去看一下
洋辅
这不是洋辅嘛
你回来了啊
穿得这么帅 去找女人了吗
你认识洋辅吗
你是洋辅的弟弟吧
因为很像 一下就看出来了
洋辅住在这里吗
是的 不过昨天被警察抓走了
能不能告诉我发生了什么？
洋辅一直受到大家的尊敬
因为他给这里带来了秩序
在他来之前 这里只是一个无法无天的地方
但警察却突然间来把洋辅带走了
那他和贩卖毒品没有关系吗
当然了
这里面记录了警察做的事
应该可以证明洋辅的清白
救救洋辅吧
没有发生过争斗的痕迹
也就是说他是自己下的车吧
能找到里面的影像吗
找到居住区内监视摄像机的记录了
课长跟什么人在一起
太粗糙了 能再清楚点吗
可能要花点时间哦
拜托了
石川 确认三名介入班余党现在的相貌了
现在把数据传给你
明白 传过来吧
来了
等着吧 之后陪你们好好玩玩
你们干什么！放开我！
有人告发 老实点
什么事？
你在干什么 什么也搜不出来的！
找到了
你们竟然诬陷我 混蛋！
要干什么！
给我老实点！
果然是捏造的
真是群卑鄙的家伙
他们一定想立功 所以就陷害洋辅
洋辅明明从未碰过毒品
有了这样确凿的证据 一定可以证明我哥哥的清白
谢谢 这份恩情日后我一定报答
不用了 因为…
因为你已经不可能平安回去了
少佐…
去噪完成
这些人！
怎么了？
现在传过去
喂 这个是…
课长彻底落入陷阱了
自闭模式被解除了
警察马上就要来了 你也快完了
这是什么？毒品吗
不妙
警察正在朝难民居住区赶来 打算逮捕毒品交易现行犯
可恶
脑部周围疼吗
这个玩笑一点也不好笑 大脑哪有什么痛感
不要这么说 慢慢享受吧
还是说讨厌我？
很遗憾 就是如此
听明白的话 就请快点做完
我可没那么闲
好傲慢的嘴巴啊
封住你的语言区了
不过 哪怕你真的喊破喉咙也不会有人来救你的
草薙小姐 现在感觉如何
眼神好凶啊 这样不好哦
怎么样 没有红色的世界 很漂亮吧
其实我也不想做这种野蛮的事
但你们做的实在有点过火了
警察到了
看到了
警察！
喂 真的…？
到底怎么回事 可恶
可恶
振作点 老爹
这是干什么
故意嘲讽我吗
你发出了不愉快的脑电波
请先用我的眼睛吧
你是“笑脸男”吧
这次是第三次见面 知道吗
这个名字只是大家擅自这么叫我的
竟然潜入到这里 胆子不小啊
来这里干什么？
来这里是想得到你的帮助
你说反了吧
的确如此 但现在的我已经一败涂地了
只能想到这种方法了
我想上帝那个混蛋要是还没抛弃我
一定会出手帮助我的
真任性
还有你的谈吐看似礼貌 却又狂妄到了极点
这次不能再失败了
如果继续这样下去
世上所有的欺骗行为都将被合法化
简直是想一个人背负世上所有问题的气魄啊
那么你这个网络英雄想要我做什么呢
我把“笑脸男事件”的真相全部告诉你
相对的 希望你能默默地看我做最后的挑战
另外 如果我失败或者死去的话
希望由你们来把事件的真相公表于世
真是的
不成熟者的特征就在于为了理想选择高尚地死去
而相对地 成熟者的特征则在于为了理想选择卑贱地活着
精神分析学者威尔罕姆·斯塔克尔的话吧
你果然和我最初感觉的一样 是我讨厌的类型
妄想家
但你不也是前者吗
其实只要说一句“救救我” 我就会帮你想点办法
同类相斥 没办法
还是请帮我想想办法吧
虽然我不知道能不能遵守诺言
你会遵守诺言的
我把我的记忆交给你 就拜托你了
再见 有劳了
接下来 虽然有点可惜 让你毫无痛苦的去吧
针…
怎么了？
没事
少佐
怎么了？
老爹出事了
新美局长
到录口供的时间了
新美局长？
课长！
新义体的感觉如何？
就如您所见
课长也比我想象的要精神啊
还行吧
刚醒就来打扰你 真不好意思
但我有一个好消息和一个坏消息
先听不好的
新美局长企图电子脑自杀
语言区和记忆区的部分机能丧失
这样他的证词就失去法律效力了
另外 那个好消息
是关于课长的哥哥
那些都是强制介入班余党伪造的
这也称不上是个好消息啊
说不定 您哥哥真的在那里待过
虽然我为了揭露犯罪的真相奋斗至今
现实却是我连在这个寒冷天空下的某个角落里生活的哥哥也无法顾及
一路走到现在 我一直认为不见亲人的面 不听他们的声音
专心于公务才是正义
但说实话 我现在也不知道这是否正确了
但您今后还会继续战斗下去对吧
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
九课真令人怀念啊
啊 看啊看啊 是石川先生
真的啊 而且这是石川先生的家里啊
你们在看什么 我也想看想看想看
嗯 石川先生洗完澡喝牛奶啊
真意外啊
而且还穿着短袖浴衣 跟他太相称了 真恶心
进被窝了
看到了？
石川先生…原来睡觉前要摘下胡子啊
石川先生的胡子
影子戏呀影子戏