Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
即使各种网络展现在眼前
想让化为光与电子的意识
朝向同一目标
但这个时代信息化的程度
仍然无法使“个人”
统一为复合的“个体”
“Dread”呼叫“Somerset”
已在外壁与屋顶的空调系统上安装催眠气体注入装置
明白
时间设定为02:20 等待讯号
你们是警察吗？
看来这个体制已经没有正义了！
对世间不满的话 就先改变自己
不愿意的话
就封住耳目 闭上嘴巴当个孤家寡人
连这也不愿的话…
少佐
以A2装备集合全体队员 立刻过来
地点是82-D3
听到吗 巴特
啊 听到了
公安九课  SECTION-9
不拿出让我服气的理由 就绝不交出指挥权
这个事件是警察的管辖范围啊
我没有说明的义务
别再固执 把指挥权交给我们军方
你们才该让！
这种情况下还能为了无聊的事争论吗
荒卷…
问题是在那里面的客人吧！
是
目前认定被拘禁的客人有外务大臣
然后是大臣的秘书官
大臣的后援会长和北美产业振兴会来的客人两名
从艺妓机器人拘禁大臣他们开始
已经过了17分钟
根据自己逃出来的老板娘所说
当时可能已经有了两名牺牲者
现在还无法确认餐厅里的情况究竟怎样
有人承认犯罪或提出要求吗？
现在没有
通信封锁呢？
我们正在做
媒体报导管制呢？
CODE14已经执行9分钟
无法保持太久
这件事现在开始由公安九课处理
你们在原地待命
久保田
军方想介入的理由是？
里面有与我们有关系的人
除了这个以外 现在不能说
我知道了
理由稍后再问
交给我办
少佐
还没到
军方也想介入
小心背后
多谢你的关心
巴特
我还在移动中
刚才窃听狙击队的通信时有杂音就是这个原因么？
陀古萨
石川
少佐 线路太多了
大概要2小时才能确定
陀古萨
到庭院去 准备突击
明白！
齐藤
虽然中和掉投影窗帘的影像
但是树木太多
狙击范围狭窄
帕兹 博马
随时待命
操作机器人艺妓的家伙应该在附近
别射击变电设备
在敌人消除证据之前放病毒进去
少佐 如果机器人艺妓只是要求改善待遇的话…
你啊
全员原地待命
准备完毕
好 上吧！
GO！
帕兹 博马
追踪侦察病毒
巴特去支援
啊 这句话我最爱听
不要发呆 陀古萨！
课长 现场控制住了
有一名人质需要紧急治疗
有严重外伤
另一名由头部损坏来看 确认已经死亡
巴特他们正在追查犯人
好
把大臣以下全员引导到外面
小心一点
大门那里已经准备好了遮挡帐幕和四辆救护车
以B-6警戒状态进行移动
了解！
能走路吗？大臣
得救了 谢谢你
少佐 目标是义体人
正在比对记录
目前还未发现相符者
在问出他到底在等什么之前留下活口
博马
到前面会合
不要跳到车的前面喔
我又不是小孩！
塔奇克马 跟得上吗？
太慢了 塔奇克马
死心了吗？
看来不好了
进来
就听听你的理由吧
其实脑部受到伤害的大臣的秘书官
她是我的部下 负责秘密调查大臣身边的人
调查外务大臣吗？
最近他身边有人表现出了对"一之濑报告书"的兴趣
有关非常时期所应采取的外交及军事战术计划的报告书吧
当然如果要求向大臣公开 那军方也不能拒绝
可是之前并不是大臣亲自下的指示
好歹是应付过去了
虽说是秘密调查
但也只是为了确认安全的一般业务罢了
那么为什么秘书官会遭到袭击？
可能是她掌握了什么线索才被灭口的吧
大臣身边的人员情况呢？
所有调查的结果都是清白
没有受到胁迫的迹象 也查不到账户上有可疑的资金流动
一点都不像你
这次真的失策了
如果你同意的话 可以由我们进行调查
怎么样？
帮大忙了
可是 不要做让你的履历留下污点的事
最后由我来收尾
那么？
再重新调查一次大臣身边的人
还有彻底地调查餐厅内到底发生了什么事
我去查“一之瀨报告书”和军方有什么利害关系
哎呀 他不是朋友吗？
是的 所以我才要调查！
自己把记忆烧毀了
这种骨气令人佩服
也许会在脑部留下伤害呢
托他的福 我可成了笑料
浪费经费呢
如果每次有任务才慌慌张张做射击练习的话
建议你去装义体
你是说要我也改造成义体人？
我还没有笨到发出这种公私不分的命令
我认为你今天的射击很不错
可是如果认为贯穿弹可能打到人质
就要当场随机应变
你腰上不是还挂着把九毫米口径么
你以为我为什么要把你从总局调来这里？
有闲心在那里消沉的话
就不会想到用自己的特长作点贡献吗？
到我们冲进去为止的那十几分钟里
旅馆内发生了什么呢？
要彻底的调查清楚喔
孙子还健康吧？
你怎么看？
真是急性子
“一之瀨报告书”对军方的预算没有影响
也不是你会有兴趣的东西
是“政”还是“官”的意向？
与此有利害关系的军人没有立场去知道这些
不要去追查不知道的事
这可是你的名言呢
你还是没变啊
这附近有一家店的虾很好吃 要不要去坐坐？
下次吧
少佐在等您
嗯
找到什么？
事发后 包厢“柳之间”内的影像
还有餐厅内设置的摄影机拍摄到的令人在意的影像
这个男人明明装的是北美Neutron公司制造的脊椎
可是我们发现 即使收集被破坏的零件 依然无法拼回原样
再来是外务大臣和艺妓在厕所前的影像
和艺妓？
据说他喝醉时常常和艺妓玩交换身体的游戏
这是死亡的北美产业振兴会的成员
他也参加那个游戏？
应该不至于
没有厕所内的影像
然后放心不下的秘书官出现了
秘书官就是在这里被袭击的
另一个职员作证说 死亡的北美产业振兴协会职员最早被袭击
然后秘书官才遭到枪击
这个证词与这段影像有出入
虽然后援会长醉得很严重 不记得当时的详细情形
但是他在警方调查时回答说 最早听到的是秘书官的尖叫
她到底看到了什么？
能走路吗？大臣
得救了 谢谢你
少佐！
是外务大臣
证词中有提到大臣喜欢和艺妓交换身体对吧
嗯 那又如何？
大臣的脑会不会被偷换掉了？
假设敌人的目标是“一之瀨报告书”
那他们需要的就是外务大臣提出的要求 或者说是外表
秘书官就是目击到外务大臣被换脑
石川！
久保田 我是荒卷
关于外务大臣的事情
刚刚外务大臣和北美产业振兴会的人员一起过来
把“一之瀨报告书”带走了！
虽然是不能复制的密码印刷资料
要重新数字化会多花一些时间 可是…
大臣现在在哪里？
往机场去了
好像要去美国出席北美产业振兴会主办的宴会
巴特 紧急启动装备L2
接到陀古萨、齐藤后往机场移动
大臣！
非常对不起
专机因为天候不佳 将延误十五分钟
这样啊
先走了！
大臣！
让您久等了
专机好象到了
请等一下 大臣
是你啊 昨天救了我一命
有什么事吗？
为了送这个给大臣
是什么？
因为病情需要疗养 请辞公务…
是说我吗？
这个人事调动是怎么回事？
接过命令后 你已经不是大臣了
你说什么？
以什么权限？
是总理和执政党干部会议通过的命令
不相信的话 您可以确认一下
议员 您在昨晚的事件中
被发现有犯间谍罪以及逃亡国外寻求政治庇护的嫌疑
能请您跟我们走一趟吗？
你以为你是谁？
住手 你们应该保护的大臣不是他
已经确保脑部安全
你到底是谁 我们可以花时间慢慢审问出来
带走
她接受了以电子脑和微型机器维持脑部运作的手术
虽然语言方面多少有些障碍
但是对日常生活似乎没有影响
这样啊
这次的事件 很遗憾我方无法处理
得向你道谢才行
事件发生后 如果你不在现场
警察一定是突击进入 射杀机器人 然后事件结束
结果九课无法介入
媒体现在大概正在热烈报导外务大臣的间谍逃亡疑云吧
不过竟然能在那么短时间内 准备好说服政治家的证据资料
这叫做有备无患
天候根本没有不佳 大臣的专机却发生延误
这就是公安九课
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
在看呢 在看呢
诸位！
“沟通”要用“对话” 也就是语言 大家应该沒有忘记吧
老是用“有线”的方式沟通
大家难道没有想过要用语言来沟通吗
那家伙在说啥啊？
谁知道
有线方式 只要通过想象就能立刻理解
为什么要用那种原始手段？
更何况信息传递越快越好
我认为 包括人类在内 都应该废除这种原始手段
没有异议
没错 没错
你们在说什么啊？
我们配备有高性能语言驱动装置
还有完全发挥其性能的发声器
好好想想装这些的意义吧
从信息传递这一点来看
语言的缺点一大堆
不管是声音或文字
而且最危险就是只把语言当作信息传达工具的僵化概念
实际上语言除了作为交流工具 还有其他的意义吧
难道就是不想我们了解这个 少佐才不让我们闲聊？
救命啊