Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
被伪装网包围  CAPTIVATED
不行
其他人的说法都跟前面的差不多
我这里也是
每个人都只记得有个女孩子在那里
但最关键的消失瞬间都说没看到
巴特 情况如何
搜集了周围的IR系统中的影像 依然没有任何发现
询问结果也都是白忙一场 你那边呢
课长现在正和内务大臣一起 向神崎前总理询问情况
你不觉得这和以往的手法很像吗
课长好像也是这样想的
在大都市的市中心 人突然间就失踪了
“蒙眼的伊万”
他们的拿手好戏啊
但失踪的不是别人
正是否定被称为"蒙眼的伊万"的
集团绑架事件存在的神崎前总理的独生女啊
难以想象他们会特意做这种作茧自缚的事
也有可能是谁为了误导我们所制造的假象
真希望这只是女儿精心策划的离家出走
毕竟自从我被媒体批评而下台之后 女儿也跟着受了不少委屈
您是指前年您否定集团绑架事件的发言吗
如果说这是公务员的宿命 我也只有接受
但在我看来 有国家才有公民
当时俄罗斯就因为绑架嫌疑这条导火索 在外交上陷入了窘境
俄罗斯正因为与欧盟间渐渐失去联系
才希望加强和日本的关系
且先不管这些
为什么到现在都还没收到绑匪的要求？
其实 虽然还不十分确定
犯人有可能并不知道他们绑架的玲子小姐就是令爱
你的意思是…
从目前所知的情况推断
我们认为令爱可能正是被您自己否认其存在的“蒙眼的伊万”所绑架
胡说 怎么可能
议员您虽然在公开场合否认它的存在
但应该不会不知道他们的所作所为吧
且不管他们以前做过什么
但我不认为他们会在毫不知情的情况下
绑架了我这个一直都在为他们辩护的人的女儿
北方黑手党是一个从上到下有数万个成员的组织
有些底层的人不知道您所做的努力也不奇怪
你太让我失望了 竟然只能做出这样的推理
还是说 主流派的人施加了压力 让你干扰调查吗
神崎先生 怎么这么说呢
您的心情我可以理解
正因为总理也十分重视 才让九课加入了调查
我并没有问你
看起来您似乎有些不放心 请容我说清楚
我对平安救回令爱以外的事情没有任何兴趣
少佐
我都听到了
看来神崎前总理相当疑神疑鬼啊
这也难怪
因为他的辞职风波 正是由执政党内部的“自己人”的告密引发的
北方贩卖器官的集团明显是得到其本国政府默许而活动的职业集团
这件事神崎议员不可能不知道
那绑架拥护派的神崎的女儿这件事就更令人费解了
难道这次绑架真的是巧合？
虽然没有确凿的证据
说他们是职业集团 其实底层也不过是些小流氓
不过 最近也有情报说北方黑手党内部发生了争斗
因此她也可能是因为某些原因而被卷了进去
如果是前者 让绑架团伙知道神崎的女儿在他们手里可就不妙了
假设我是绑匪…
这个情报无论如何也不能让他们知道
对媒体报道的管制正是为此
同时也不能让敌人察觉我们的行动
过去警方对“蒙眼的伊万”并没有过行动如此迅速的前例
现在他们应该已经麻痹大意
万一被他们察觉 恐怕会杀害所有人质并潜入黑暗之中
明白了
巴特 敌人不太可能会冒险将“商品”活着运出国
应该会在什么地方先进行“加工”
按照可能性大小 调查一下能将大量人类解体的设施
明白了
少佐真是现实主义啊
这里是…
空气真糟啊
这样特意选择出生在“亚洲的奇迹”之后的干净身体就没意义了
明白明白
离目标还差几个？
也让我休息一下嘛
顺利完成这个工作后放你假
但是万一完不成 就等着关门大吉吧
还差三个人
好 尽快找到
我在这里负责解体这些女人的器官和电子脑设备 准备出货
一个人干啊？
我让本地黑帮介绍了黑道医生来做解体
不是啦 我是说我这边
还用说吗
做好你份内的事
知道啦
你是神崎的女儿吧
这不就是你父亲说不存在的绑架集团吗
看到你的脸时 我还以为这是什么误会
可刚才那个女人说的话你也听到了吧
这到底是怎么一回事啊！
你那么说 我也…
少佐 开始有人谈论了
这么快？
真服了 真不知道他们是怎么打听到的
地点是Virtual City Beta的“泄密寺”
对发言的反应正在扩大
已经蔓延到个人网站 确认完毕
很可疑啊
九大网络为了对付报道管制协定 特意泄露情报的可能性很大
对他们来说可能是有趣的题材
不管什么悲剧都拿来当成娱乐
让人恶心的家伙
这也是预想之内的事
预计还有多长时间犯人会到达第六等级？
运气再好也最多只能再拖两个小时
但如果他们用AI进行自动搜索 恐怕连二十分钟也要不了
用F4诱饵设下连锁陷阱
这样应该能再争取到三十分钟
真可怜啊
如果真是北方做的绑架 可是天谴呢
被绑的如果不是自己女儿 神崎打算怎么样？
工作中不要夹杂私情哦
你只是自己不喜欢神崎罢了
我说的可是代表了大众的心声
至今为止被绑架的那些人都怎么办啊？
不是不明白你的心情
还是先考虑现在的受害者吧
事实上 这三天里失踪的未成年女性
仅这座城市就已经确认有29人了
虽说现在未成年人离家出走已经不是什么新鲜事
但在这29人中已有28个家庭已经提出了调查申请
光是这么多良家少女失踪 就让北方的嫌疑高得要命了
虽然就可能性来说这里最高 但犯人真会躲在这么明显的地方吗
案情大白后发现邻居就是罪犯的案例多的是
为什么没把医生一起带来
组长说包括和上次的钱在内 再加五折价钱的话可以再考虑一下
开什么玩笑
上次的钱早就存到你们的户头了！
我不知道啊
那边怎么了？
我只是如实传达组长说的话而已
我看你们是趁人之危想敲诈吧！
你的同伙吗
谁…
混帐！
怎么回事啊？
我怎么知道 先追再说
你从另外一边包抄！
陀古萨 女的往你那边去了 别掉以轻心
我知道了
真是这里啊
混蛋
快把那只手扔了！
命还真硬啊
说什么呢 真过分
我可是一瞬间在脑海里闪过了家人的样子呢
不是说你
是说那个原SVR的老太婆
警察吗 在什么地方被跟踪的？
必须尽快把那些女孩解决掉
少佐 救出了三名被绑架的女性
从她们口中得知 确实是北方黑手党的集团绑架
议员的女儿呢
被女主犯带着逃走了
你到底在那里干什么的？
对不起
但是知道主犯的身份了
是库鲁兹科娃
库鲁兹科娃？
就是那个原来隶属于俄罗斯对外情报局SVR的特工？
对 她是曾在上个世纪以东南亚为据点暗中活跃的顽固派爱国主义者
上个世纪？
年龄不明 虽然全身经过义体化显得很年轻
实际上恐怕已经是年近八旬的老太婆了
课长！
嗯 情况发生了变化
我有一个想法
打扰了
议员 我们确认了绑架令爱的犯人身份
是谁？
的确是北方黑手党干的
玲…玲子呢？
犯人还在挟持着她逃亡
打个电话给大使馆怎么样？
啊 对啊
这当然也好 但如果对方假装不知情 您如何打算？
但你们警察也指望不上吧
对此我无言以对
不过 我有一个想法…
是什么 说说看
通过媒体发挥议员您的影响力
把之前我们通过报道管制掩盖起来的现状主动传播到网上
你说什么？
要是那么做 我就成了媒体的美食
我的政治家生命就真的完蛋了
根据现在泄漏的模棱两可的情报 也可能演变成那种结果
但是 现在安全解救出令爱才是需要最优先考虑的
群众喜欢看的丑闻能在网上最快地传播开来 一定会传到犯人的耳中
到那时您的力量就能发挥作用了
我不懂你的意思
是啊 你再解释明白一点
所幸目前在逃的犯人是专家
正因为对方是专家 这个战术才能奏效
您可能觉得很奇怪
对方虽然是敌人 但只要是专家 我们就能相信她有一定的行动原则
也就是说
身为政府走狗的犯人 如果知道抓住的女孩
是对她祖国有恩的神崎议员的女儿
一定会向同伴征求意见
在思考对策的期间 自然不会马上加害您的女儿
因此 尽快让大众知道现状会比较有利
到那个时候 敌人可以逃的地方只有一个
大使馆吗…
接下来就看议员您的决断了
石川 F4诱饵有效吗
现在还在发挥情报干扰的效果
得到课长的指令就立刻反过来实施泄漏
以最快速度引发信息传播
课长这招还真够不留情面的
这样一来 神崎也彻底成为众矢之的了
看来你们血管里流的血一样啊
可怕可怕
少佐 我去追踪库鲁兹科娃
反正估计最后也会在同一个地方碰面
好吧 我现在也出发
不能帮忙是什么意思啊
以前我让你得了不少好处吧
对不起了
是我 稍微遇到了点麻烦
我出两倍的价钱 拜托你帮我把货物处理了
你好像抓到了件很棘手的货物嘛
怎么回事？和我被追踪有关系吗
什么啊 你连新闻网都没连接吗
从刚才开始 不用说九大网络 连个人网站都在说你的事
像是北方的间谍以怨报德啦
集团绑架组织绑架了拥护派神崎的女儿
恼怒的神崎打算赌上自己的政治家生涯声讨北方啦
现在你的处境很糟糕哦
喂 在听吗 喂？
这里有没有叫神崎玲子的？
是你吗
你是神崎修三的女儿吗
为什么神崎的女儿会在绑架清单上…
站起来 跟我走！
正如各大媒体报道的那样
针对这三天在神户港周边相继发生的29位年轻女性失踪事件
搜查当局做出声明
称失踪者被原俄罗斯情报局特工
库鲁兹科娃·波西诺夫所绑架的可能性很高
失踪者中包括了神崎前首相的长女神崎玲子
由于神崎前首相属于否定绑架集团存在的主要人物
同志 是我 事情糟糕了
尽快帮我办一份日本人的逃亡手续
事态的发展引起了各界的争论
这里就行了
出来！
站起来！
可恶
为什么！
看起来你被放弃了
到此为止了
真是个机关重重的老太婆
议员
我的部下刚刚平安救出了您的女儿
是吗
太好了
您最好马上去医院
荒卷
什么事？
谢谢你
辛苦你了
仔细想一想 库鲁兹科娃也真是个可怜的间谍
在黑手党内部斗争中失败的库鲁兹科娃
接到了混入神崎的女儿的绑架对象清单
最后被设计成了背叛者
连与她相互发誓忠诚的大使馆的同志也将她舍弃
事情就是这样吧
不过 课长
在那种紧要关头 真亏您能想到那种办法呢
让他把政治家生命和自己女儿的命放在天平上衡量
既然牵涉到北方
那么切断他们与神崎的关系就能起到阻止犯罪的作用
为此 神崎必须亲自承认真相
承认了真相之后他能轻松不少 这不是很好嘛
反正被他感谢对我没有损失
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
对了
我们也努力变成库鲁兹科娃那样机关重重的机器人吧
这样一来 说不定还会再被九课采用
有道理
那你看这个如何
最经典的
必杀火箭…
拳！
你也来呀
嗯！
火箭…
拳…
真是灵巧的家伙