Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
有一只幽灵正徘徊在这座城市中
名为“资本主义”的幽灵…
全自动资本主义 ￥€＄
已经完成不可燃物回收的准备 你那边呢？
哦 什么时候都可以
少佐也真是爱穷操心啊
就算不用密码通讯 也不会被窃听的
不稍微提高点警惕的话 小心出问题
就算情报不准 也还是一帮小混混
找不到失败的理由啊
塔奇克马 情况如何？
道路封锁完毕
少佐
有一个老人被丢在这里 怎么办？
不用管他 那是当地警察的事情
你那边如何？
我把可疑车辆的火花塞弄成半拔出状态了
那辆车的火花塞也要拔出来吗
开始了
不愧是日本的东西 敏感度真高
我们是清扫局的人
来回收大型垃圾了
如果搞错了 希望你们能在这里签下字
就这样老实呆着别动！
当局掌握了你们计划袭击金融机关的情报
不要做无谓的抵抗
不是都说了吗
好 带走
情报是正确的啊
说起武器 最危险的也不过就是把霰弹枪
像这样的事件就必须迅速且谨慎的解决
少佐！
没事吧
看来是没事啊
不是笑的时候
陀古萨 把车开过来！
好好干啊
是的 当中混进了一台“先行者”
所以呢？
主谋是出生于华南省的暴力团团员
似乎是Inter Star公司买卖本公司股票的行为
给他们带来了损失而因此报复
这打扮还真劲爆
是想吸引我的眼球吗
怎么可能 不得已罢了
华南省公安局给的情报起到作用了吗
这个案子有2个地方引起我的注意
第一 同伙里出现报告中没有的人形机器人
但这个并不是很重要的问题
是吗
第二 他们的目的明明是袭击金融机关
但不知为何持有着一个个人投资家的资料
他是谁
橫濑兼元 原本是数学家 现在则是世界级大富豪
任何大规模股票炒作都会出现他名字的个人投资家巨头
可以算是新一代的职业股东吧
名字倒是听过
听说他是不满足于操纵数字才开始炒股的
看来他在这方面也颇有才能
但操纵电子货币和股票不也只是和玩游戏差不多吗
然而话说回来 他似乎对黄金的收集异常执着
已经集中了大量的金块
再加上他不喜欢出风头 很少在公共场合露面
因此得了一个“乌鸦天狗”的绰号
当然 他的敌人很多
真是个怪人
这么说来 你怎么对这个这么熟悉
开始炒股票了吗
没有 只是偶然在一个叫“走进世界豪宅”的节目里看到过
成家的人就是不一样
课长
华南省公安局王先生希望和您通话
嗯 连接时采用双重安全对策
明白
荒卷先生 久违了 从亚洲公安会议之后就没见过面了吧
这次的事件给你添了很多麻烦
这是我国的耻辱啊 真是抱歉
哪里 多亏了你们 我们才能防患于未然
那今天有什么事吗
事实上 在调查暴力团中进行武器走私的人的帐户时
发现了有用途不明的资金流动
从过去的经验看 可以认为是雇佣黑社会杀手的迹象
所以先向你报告一下
感谢你特地通知我们
我会慎重检讨对策
拜托了
为预防万一 盯紧横濑兼元的周围
巴特和石川换上D3装备到直升机停机坪
带上一辆塔奇克马
陀古萨再次审讯那些成员
手法不限
要将A-SIA换为￥€＄吗
日元的汇率应该会好一些
没关系
请稍等
石川 让我也玩一下啦
少佐
怎么样都连络不上横濑
一点都不像你啊
利用诉讼手续 引出顾问律师
这条线应该能够追踪出来吧
何况在他大量交易的银行里总该有他专属的负责人吧
不行 用那个方法没有找到任何线索
事实上 他是个很难让人明白的人啊
不仅没有电子脑化
连首席经理人的手机终端和电脑里都没有联系地址啊
在媒体上放的豪宅节目的制作人呢
他应该知道联系方式吧
这个也查过了
听说节目取材的时候都是橫濑主动联系的
那唯一知道的就是住宅所在地了？
你隐身后跟在后面
Roger！
这是什么回答方式啊？
巴特 你那边如何？
全身沾满虫子地到达了房子后面
少佐 调查清楚了
他们的确雇佣了一个杀手
通称菲姆 隶属于南海黑手党的战斗型义体人
遭到全世界通缉
我已经调查过银行帐户
银行也确认了有这笔钱
似乎中华料理店那些人只是用来转移调查当局的注意
很好 其他的我事后再看报告
你也飞到这里来
明白
做好准备还真没错
少佐
找到港北电脑维修公司的预约了
如果修改访问日期和ID的话 应该可以从正门进入
明白 做得不错
继续监视屋子里的系统
真是恶趣味
开辆回去吧
危险 危险
麻烦了啊
是那个吗
银行的人
来得真不是时候
塔奇克马 检查那辆面包车
请问您是哪位？
少佐
好像已经都被杀了
晚了一步吗
如果您没有预约的话 请离开这里
港北电脑维修公司 来做定期检查
有劳了
这里只有没有Ghost的人偶吗
巴特 安全系统已经解除
赶快进来保护橫濑
菲姆应该已经潜入屋内了
对不起 好像要迟到了
快点
塔奇克马 跟上
请问您是哪位？
我是塔奇克马
真麻烦啊
虽然看起来不会跳上来
一只只干掉也有点…
就那东西比较麻烦点
试试吧
发现行为可疑人物
我到底在干什么啊？
塔奇克马 你在看什么？
少佐 这些人的脑里都没有防火墙啊
现在杀手…
你啊 沒有忘记身为我衣服的使命吧
我没有这个意思啊
因为橫濑先生现在正在休息
在他醒来之前 请稍等
我不会吵醒他的
你在干什么啊 老大？
终于知道狗的心情了
你们听好了 坐下
很好很好
赶快走吧
搞什么啊？
被从穷人那里榨取的钱围绕着 应该很满足了吧
横濑兼元 死在你喜欢的钱之下吧
到此为止了 菲姆
我们是警察
劝你还是老老实实地投降
可恶
你应该一开始就先杀了橫濑才对
太慢了 在干什么？
太放松了吧
遇上了点麻烦
但是 这也太了不得了
真是养眼
是碍眼才对吧
这么吵都不醒 神经怎么长的？
死了差不多三四个月了
还留有记录
他好像事先设定了如果自己死去要采取什么对策
因为在他死后这个赚钱程序还在继续工作
所以没有一个人知道橫濑已经死了吗
好像是这样啊
怎么处理这个？
不和顾问律师及家属联系的话不行啊
就说雇主已经死了
恐怕没有家属了
我记得采访中说过这个事
这么说来 你挺了解橫濑的嘛
把善后工作交给你怎么样？
是啊
如果没有遗产继承人的话
那些金块会被国家回收的吧
真是不合理啊
被个人所囤积才不合理吧？
你拿着什么啊？
又带不进坟墓
等一下
这是过三途河的船钱
关于赚钱程序运用的资金的流向
由于数字过于庞大
如果AI还没回收完的话 详细的报告书不好写啊
尽可能快
说起来少佐在干什么？
正在和石川讨论我们令人烦恼的人工智能
虽然是这样没错 但不能输入对训斥和惩罚的辨认吗
是啊
因为塔奇克马原本就无法理解“劳动”的概念啊
我回来了
啊 欢迎回来
快看快看
今天在制药公司的股票上赚了10万哦
真的有买吗
我一点都不记得了
当然的啊 理财是主妇应有的素质噢
饭已经准备好了
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
这个游戏太棒了
什么声音
啊 又听到了
是听错了吗
好 打这里 上啊
救命 救命啊
这是…
遥控器？