Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
怎么回事？
喂 谁在那东西里面？
喂 停下来
怎么？停下来了…
喂 发生什么事了？
这样好吗？也许吧…
失控的证明  TESTATION
我不承认在现阶段 各机有其个体差异
那就是说你没有个性
个性？
我希望不管选择哪个机体 都可以在同样的规格下操作
可是这样就没啥乐趣了
我给你好东西吧
天然机油
放进那种东西真的好吗
也许会学到奇怪的事喔
没关系啦
这叫做对机器的爱 爱啊
哦 跟平常的合成机油不同
当然
啊 少佐！
塔奇克马六台 做好全装出动准备
发生什么事了？
36分钟前 剑菱重工的演习场上
新型的多脚战车失控了
除了知道搭乘者是使用了于一星期前过世的
此型号战车的设计者--加护武的识别密码之外
详细状况不明
目前没有人承认犯罪 也没有提出要求
但是必须考虑它在播磨研究学园都市内可能引发的状况
内务省认为有恐怖活动的可能性
所以要求我们公安九课出动去阻止它
失控发生在剑菱重工做最后调整的演习途中
如果失控的原因是硬件或软件安全上的缺陷的话
就将责任完全推给剑菱重工
这是尚在讨论是否正式采用的陆上自卫队的本意
还是老样子
除非有恐怖分子出面承认罪行 他们才会插手协助这件事
真是过份 为了面子连国防安全都不管吗？
可是对付性能构造皆不明的战车 真的要用塔奇克马？
这些孩子可是很有用的
说得好啊 少佐
认真的？
少佐 战车改变路线 似乎要离开播磨研究学园都市
好机会 从学园都市延伸出去的“科技线”
是一条拓宽山路而成的专用道路
四周全是农村
好 趁战车在“科技线”上的时候攻击
帕兹调查反对电子脑化 义体化等的恐怖组织
确认是否发出承认犯罪的声明
博马和齐藤先出发 到播磨市的“科技线”作迎击准备
选择最不容易出现损害的地点狙击战车 让它停下来
陀古萨和课长在剑菱会合 查清楚战车失控的原因
我和巴特带着六台塔奇克马诱导失控的战车
你的工作是那个啊
被战车痛扁一顿的时候可别哭啊
播磨研究学园不就是生产我们神经芯片的地方吗
衣锦还乡！
再多嘴会被少佐骂喔
我们是攻壳机动队
请说明现况
是 根据联络 应该马上就会出现
队长！
目前对方只破坏过同伴的战车 看样子不会对我们进行炮击
清空道路 接下来的事交给我们来办
哇哦
别看得入迷导致进入它的射击范围
走吧
还是第一次看见攻壳机动队呢
原来真的存在呀
保持现在的距离 到达迎击地点前持续监视
是“沙蜂” 陆上自卫队那些家伙想在高处观赏吗？
对剑菱重工的牵制以及以防万一
话说回来 那家伙到底有什么目的呢？
又不知道目的地
那里面到底有没有人啊
虽然知道在火力上我们根本比不过
不过竟敢这样无视于我们的存在 真是气死人了
那要不要绕到前面看看？
只是开玩笑的
还是等老爹和陀古萨的情报吧
少佐 调查了可能犯案的23个组织中的20个
还是没查到哪个组织发出跟本次事件相关的声明
好 再调查剩下的3个 如果还是没有
就从其它的途径继续调查
诱拐犯 偷战车贼 又或者AI的故障 这几个方向不调查吗？
不管是诱拐犯还是偷战车贼 广义来说都是恐怖行动
虽然不能排除AI故障的可能
也必须等课长他们的报告才能做出结论
好 好
上周过世的开发负责人加护武的同僚
是一个名叫大场的技师 同样担任开发工作
听说到战车失控之前 都是他在维修
你们两个去查问他 我去跟剑菱的上层交涉
明白！
负责开发的大场俊夫先生是吧？
呃？是的
如果希望让损失控制在最小限度
请尽快将新型战车的全部相关资料交给我们
这就是全部了么？
少佐！把剑菱重工提供的资料传给你
收到了 这样看来似乎能够解决
结果只是跟在大块头战车的屁股后面就完事啦
迎击地点马上就到了
齐藤 准备好了吗？
还差一点
可以了吗？
嗯
少佐 请离远一点
等一下 尽量不要被它发现 等到最后一刻再射击
和卫星连接
少佐！
好
课长！
少佐 “鹰眼”的数据被盗了
那家伙似乎和卫星有连接
还有一次目测射击的机会
很遗憾 你们好像并没有给我们全部的资料
就这样撤退后跟我们会合
了解
大概想高速脱离吧
也许有急着想去的地方啊
“沙蜂”离开了
报道管制差不多快失效了
没有恐怖组织承认犯罪
剑菱重工又不承认这个事件是自己公司的错误
陆上自卫队大概会装糊涂吧
只能靠我们来阻止了吗
期待猴老爹的表现
问题是现在没那个时间
它在岔路上想走哪一边 会让事情完全不一样
陆上自卫队的回答不用问也知道
接下来就看剑菱是否愿意相信公安九课了
HAW206是剑菱花了六年时间开发出来的
公开设计所造成的损失 你们警察要负责赔偿吗？
那也要有人愿意购买啊
再这样下去 挂着剑菱重工标志的宣传车将会到处作最坏的演示
这样也没关系吗？
能不能只靠你们的战车来阻止它呢？
你从刚刚开始一直在担心什么？
请告诉我 那个战车不是你造的么？
因为什么原因会失控呢？
你真的没有头绪？
我们并没有把你当作事件的嫌疑犯来看待
能不能合作一点呢？
还是有什么事情不能说？
巴特 来确认一下那个家伙想去哪里
不是要到市外去吗？
不要被击中喔
散开！
不要紧吧？
不要紧！
你就待在那里等待救援
真好真好 坏掉了耶
也许会被人分析构造呢
课长 那家伙快要上桥了
这也许是使用反战车导弹的最后机会了
去问问这对那家伙到底有没有效
告诉他们 如果失手 花了四倍于SPring-8的税金建起来的桥可能就毁了
事情就是这样
如何呢 开发部长？
渡过大河之后 马上就进入市区了
能采取的手段越来越少了
最好别用导弹
我想它现在是用L模式在操作
对大部分的无线制导飞弹会发出干扰电波
激光制导呢？
激光制导的情况下则会发出假讯号让导弹打偏
即使是有线制导 距离在三百公尺以上的话
侵入的成功率达到90%以上 完全可以将导弹引向攻击者
如果保持沉默 也许能成为很好的宣传材料
课长 已经知道是谁在战车里面了
是谁在操纵？
加护武
你说是加护武？
那个家伙一个星期前就死了啊
啊 我也听说了
据他所说 是将加护的脑连接到战车的AI上
为什么要做这种事？
因为这是…他的遗言
少佐 听到了么？
战车的目的地是加护武的父母家
这是所在地
相当接近了
嗯 事情不妙
加护武的目的可能是向父母复仇
加护在武器设计上发挥了天才般的才能
还在大学读书的时候就被公司挖走
可是生来身体孱弱 医生说如果不义体化 将无法活到二十岁
但是因为宗教上的理由
不只义体化 连脑部电子脑化都不被允许
几乎是靠着对研究战车的执着 才拼命活到了二十八岁
而有着相似境遇
却能靠义体化活下去的大场
实行了加护死前的遗言
“肉体死亡之后就能从宗教的束缚中解放了”
“请将我的脑取出 跟战车连接在一起”
是我 请淡路警署的石冢过来
可是 为什么要向双亲复仇呢？
听说生前的加护怨恨双亲给了他这么孱弱的身体
因此才想重生为一个钢铁的肉体
脱离生命的束缚后 他既可以不违反双亲的教诲
也能得到钢铁的身体
加护把他的梦托付给了大场
啊啊 真是个蛮干的家伙
从这里过去的话 马上就到目的地了
先追上去再说
要进行特攻吗？
终于进入市内了
现在那个战车并没有造成任何伤亡
可是接下来会怎么样 根本无法预料
死伤者为零…
社长 那个是…
我必须要让剑菱本身继续生存下去
非常感谢您的合作
用绳索瞄准它的脚
明白
切断绳子
物理攻击看来不可能了
别想着干傻事 那可是军方的防火墙 脑会烧坏的
而且根本没法用有线连接嘛！
尽人事听天命了！
到达有效射程还要多久？
大约2分钟
少佐！
少佐 太勉强了 停手吧
给我停下！
课长
猴子说服了狐狸啊
剑菱重工的反多脚战车兵器么？
有这种东西怎么不早点拿出来啊
总算停下了么？
惊人的粘着力啊
课长 给我攻击性防火墙的密码
我要打开舱盖 取出加护的脑
没有战车的防火墙 就只是个没有防备的脑了
巴特 来帮一下忙
好
有物理性质的陷阱吗？
我想应该没问题 但是为以防万一 得小心打开
小武…
嗯？
是小武么？
蠢材！为什么没有去避难？
塔奇克马
停下了么
真的非常抱歉
刚刚把加护的脑烧掉了
加护…
混帐 这么恨自己的父母吗？
不对
烧坏加护的脑的时候 虽然只有一瞬间 但是我感觉到了
“怎么样？妈妈 我变成钢铁身体的样子”
那是无法以自傲或者复仇概括的奇妙感觉
别去想了 那只是错觉
如果是就好了
已经没有办法再去确认了
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
我回来了
大家听我说
咦？大家都不在吗？
写些什么呢？
因为少佐有指示 所以大家一起出去了
目的地是“秘密”
另外 为了积极地使用语言沟通
特地用纸写下来？
真是的
完全不了解语言的意义
通知这种事的时候才最需要用电子通信
为什么偏要写这么冗长的信？
不应着眼于语言表面上用于传递信息的能力
培养语言本身所拥有的自我编程特性才更重要吧？
气死我了 气死我了
说起来 从刚刚就感觉到有震动
难道是控制系统出现错误了？
所以愤怒的线路才受到刺激吗？
可是自我检测程序也没有异常
唉哟 到底怎么了？
上面 上面…
真的假的？