Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
对国际反恐会议有什么感想吗
SAS应该是第2次了吧
当初在世界上首次建立义体化部队的经验还在呢
不过这个传统让人有点厌烦了
怎么办 回国日期是明天吧
我有个地方想去一下
这是什么地方
这里有我一个老朋友 做葡萄酒基金的生意
葡萄酒基金？
用顾客的存款购买葡萄酒并贮藏在这里 属于资产管理的一种
自然产物的口味和香气由于难以复制和再现 很容易成为投机对象
因此以年代来说话的葡萄酒因其时间越长价格越高而受人青睐
是很保值的商品
两个小时后来接我 在那之前自由活动
老朋友啊…
开车
未完成的爱情罗曼史的真相  ANGELS' SHARE
刚好做完工作
已经两年没见了吧
你突然离开政界来到英国的时候 我真吃了一惊
比起政治 现在我对经商更有兴趣
要商量的事是…
你性子还是这么急
好吧
实际上 我们银行的上层官员好像在帮黑社会洗钱
洗钱？
有证据吗
在管理帐本上有经过巧妙伪装的文件
因为防火墙坚固 无法确认内部的具体情况 但恐怕就是黑帐本
是将黑社会的资金暂时以酒的形式保存在银行里
待升值之后再换回货币的方法吗
还有 在银行和黑社会之间应该还有起协调作用的第三者
只是我无法明确具体身份
只要掌握了证据 就可以将他们全部举报
你可以帮我吗
希望你和我一起找到协调者身份的证据
我不想装糊涂帮别人做着肮脏的交易
但这里是英国 完全在我的管辖之外
轻易行动就会成为越权行为
另外…
“不能因私情而行动”
是你的口头禅啊
是的
是吗 还是不行啊
知道了 那就不说这个了
好久不见了 谈谈令人怀念的往事吧
那个…非常抱歉
本店的营业时间已经…
喂 你去看看还有没有其他人
怎么了？
除了警卫 应该就只有我们两人了
是正门方向吧
不要动哦
里面装满了暗中交易的真实情况
足够用来作为脱离组织的筹码了
你是怎么突破安全系统的？
离开组织时 我已经把破解防火墙的方法搞到手了
很好 在E的第5栏都是好东西
你在那里看着
哦 都在都在
E2…
E3…E4
没有？
混蛋 为什么没有关键的葡萄酒？
是银行抢劫吗
就是那家店 恐怕女店主和警卫已经被挟持为人质了
那还真是麻烦
不 倒不如说是不幸中的大幸
只要包围起来 他们就都成了瓮中之鳖了
以拿到帐本为最优先目的
突击时 难免会发生事故
有点牺牲也没有办法
知道了
紧急召集第三分队
警察！
喂 那边那个迟钝男
啊
说你呢
到这里来一下
你说什么 老头！
刚才的声音 到底怎么回事！
怎么样？
无法确认目标状况
混蛋 失手了吗
狙击？
警察为什么会那么快？
是你们干的吧
很行嘛
和外部的联络手段都被你亲手切断了吧
有线通讯被切断 电子脑通讯也处于被干扰状态
唯一有可能是…
所有电源都被切断的情况下 只有那个还保持着和外部的连接
但很奇怪啊 一般来说英国的银行都不信任警察
这里的安全系统也是和民间保安公司相连接的
就算发觉有人侵入帐本 也应该是保安公司先到才对
看来银行和黑社会之间的协调人浮出水面了呢
葡萄酒啊
是要当礼物吗
不…
也好
那就要这个了
您要送的是怎样的人呢？
我们可以根据对象进行包装
不用了 就这样吧
从来没有听说过警察涉及葡萄酒交易
少来糊弄我！
刚才的狙击没有枪声对吧
用了消声器是因为警察的目的是暗杀
你们现在的处境看来也很危险啊
不能重回组织 就算向警察投降也不能保证性命
等等 我们可有人质
对方不敢轻易出手的
不 我们没有作为人质的价值
那就是说 也想把我们杀了？
恐怕是吧
有知道黑帐本存在可能性的人全部都要抹杀
这是保密的基本原则 事后处理总有办法的
我是日本警察的人
我的上司在建筑物中的可能性很高
我要求你们提供现在的情况、情报及允许我进行共同作战
拒绝
在我们管辖范围内的事由我们自己解决
再妨碍任务执行就逮捕你
在这时候才感受到 一直为我们提供后援的课长有多重要了
把你们带来的武器给我看一下
应该还有地图吧
靠这些来制定作战计划
你说什么？
你开什么玩笑 老头
明白自己的立场吗
放心吧 我们也不想眼睁睁地等死
你们提供武器 我提供智慧
时间宝贵 动作快点
媒体都来了
看来是少佐干的
这样对方就不能采取爆破或狙击这样的强攻战术了
按照你说的做了 老头
接下来怎么做？
我记得你们带了一个手雷吧
想干什么？
事先说好 我们还没有信任你
别耍什么花样…
为逃跑争取时间很重要
对他们来说 突击路线只有那里
就设一个陷阱吧
快点就位
媒体比我想象中要来得快啊
看来只能突击了
就位完毕
防盗摄影机的录像出现的人里 能确认身份的是这两个
其他的人被认定都属于犯罪集团
把资料都记住
听好 如果犯人想抵抗就不要手软
当然 人质必须平安救出
不过 有不测发生就另当别论了
喂 前面是封锁区域了
但我找你是有点私事
什么…私事
按照你说的做了
但这种机关真的有用吗
没问题
接下来应该怎么做？
把昏迷的警卫搬走
在对方突击的时候这里很危险
那老头熟练到家的手法到底是怎么回事
我怎么知道
做完这个 把你们找到的黑帐本的数据保存起来
好 可以争取时间的动作都做了
我们也该做逃跑的准备了
正面入口有炸弹？
真是无谓的抵抗
改变突击路线 从隔壁的公寓进入
我带头
做好遭遇不测的准备
队长
怎…怎么了？
是葡萄酒
什么？
而且是很有年头的了
混蛋
犯人呢
队长
找到了吗
发现了疑似人质的人
对比记录 是这个银行的保安
虽然失去了意识 不过没有明显的外伤
下水道吗
伪装已经被包围得走投无路 实际上从这里逃走了吗
集中防守他身后那条地下水道的出入口
我们继续追击
队长！
叫炸弹处理班 人质被装上了炸弹
混蛋 入口那个是幌子吗
居然用这种卑劣手段拖延时间
如果是课长的话 之后会怎样逃跑呢
快点拆下来
什么？
只是个闹钟
居然是假的！
其他追击班的情况怎么样了？
在出入口抓住犯人了吗
全部的通路都封锁了 他们已经无处可逃
下水道的出入口都已经封锁了 但还没有找到
他们全都突然不见了
别给我说混话
扩大搜索范围 沿着河仔细地搜
一定要给我找到 听到没！
到底逃到什么地方去了？
如果连我都没有察觉 你打算怎么办？
你的话应该能发现
来晚了真是抱歉 因为他们总是不离开这里
还是说我再来得晚点更好？
那样的话 对温度和湿度很敏感的葡萄酒就要完蛋了
我们可拿了不少出来
这是秘密酒窖啊
似乎高级葡萄酒连保存地点都和一般的不同
这次放弃葡萄酒吧 这样的话可以放过你们
毕竟多亏了你们 才能拿到黑帐本的资料
如何 在那种情况下能保住一条命 不就该谢天谢地了吗
行吗 就这样放他们走
虽然最后还是未遂 但他们可是不折不扣的罪犯啊
算了
不要紧
毕竟这里不属我们管辖
还没能找到吗
找到了吗
那个 所长
有位自称“荒卷”的人想见您
什么
这个是以往不法交易的全部资料 足够证明你与黑社会的来往
虽然是个不留尾巴的洗钱高招
但你应该贯彻尊重人命的原则
之前你们到底藏在什么地方？
“真实在酒中”
这应该是英国的一句谚语吧
资料已经交给了这里的公安
机会我已经给了 之后他们应该会调查清楚
让你卷入这种麻烦的事情里 真是抱歉
但是也因此让我得救了
真的谢谢你
哪里 我只是顺水推舟 不要介意
那我先告辞了
代我向你丈夫问好
咦？啊 这个啊
本不想说出来的 其实那个时候我没有结婚
之所以来到这里 是想舍弃自己的幼稚
戴这个只是为了避免男人的纠缠罢了
呐 迟一天回国不行吗
不了 很遗憾 剩下的工作堆积如山
是吗
那这个作为受你帮助的谢礼
其实是想和你一起喝的
放心吧 这是我自己的收藏
就算课长迟些回国 我也不会在意哦
和葡萄酒一样 有些人际关系也需要时间来酝酿
不用你瞎操心
不过 拿着这个可过不了海关检查啊
少佐 回酒店后陪我喝一杯如何
哦 正好 我中午买了这个
真机灵
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
天然油已经喝不动了
咦 我到底怎么了
啊 顺着翻身的架势 直接灵魂出窍了！
大事不妙了
救命啊～～