Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
荒卷先生
这次给你们添麻烦了 真不好意思
既然有人预告要刺杀金副外长
就已属于我们的管辖
并且 上次多亏你们给我们提供了重要的情报
副外长按照预定到了鹿儿岛
等了五年啊
自从允许对战死者的悼念访问后
金副外长是来访的第一位政界要人
荒卷先生 希望你能采取最佳的应对方式
明白了
那么 一切拜托了
巴特 现场的指挥权暂时移交给你
怎么了 在这种重要时候办私事吗
晚上就回来
齐藤 帕兹 博马跟着巴特
暗杀预告犯的事 在和少佐秘密联络之后再做处置
那你呢 要去哪？
朋友的七周年忌
暗杀二重奏  LOST HERITAGE
你来晚了
刚才来了很多仰慕辻崎的朋友
是吗 对不起了
那时候 电子脑硬化症还没有有效的治疗方法啊
越好的人越容易英年早逝
我们三人中 辻崎是最得殿田大佐赏识的人啊
大佐的事 我明白你的心情
我都只是按照大佐教导的做而已
就知道你会这么说
对 没错
知道了 马上就回去
抱歉 我要先走了
没关系
记得你应该是辻崎的…
是的 我是沙织
荒卷先生能来 我想父亲也一定很高兴
母亲葬礼时 也多亏您给了我们很多帮助
那时候你还是学生吧
好像还有一个读小学的弟弟吧？
嗯
我想和荒卷先生商量件事情
什么？
关于我弟弟阿勇的事情
他最近突然变得很像去世的父亲
成长得不错
有辻崎年轻时的影子
不 不是这个意思
不光是样子像
声音和说话方式都一模一样
这有什么不妥吗
最近弟弟频频访问他以前根本不感兴趣的与军事相关的新闻网站
并且深夜的时候 我听到动静后起床
看见弟弟在非常认真地看父亲的藏书
每天都是这样 我甚至不知道他什么时候才睡
说起来辻崎也是一个晚上不知道几点才睡的人
然后我因为担心而叫他的时候
他回头对我说 “沙织 还没有睡吗”
不仅如此 最近他还频频和什么人联系
但是 他怎么也不肯告诉我那个人是谁
还频繁地收到国外寄来的大包裹
我担心勇是不是被卷入了什么事件
拜托了 请帮我调查他为什么会突然有了这些变化
非常对不起 我不能因为个人理由滥用职权
虽然我可以听你倾诉烦恼
但只从刚才的话来看 我恐怕无法给你什么帮助
也是啊
对不起
因为听说荒卷先生是父亲的好朋友
忍不住就…
我和辻崎不是好朋友 只是战友
我知道了
嗯 我会做的
一定会做的
我当然知道
今天来到日本的中国政府的金副外长
预定于明天对鹿儿岛的阵亡者进行悼念访问
在慰灵碑下埋葬的阵亡者中 不仅有日本人
也包含了很多当时滞留在冲绳的中国人
因此中国政府很早以前就希望进行访问
而这次作为特例 得到了日本政府的认可
金副外长终于能够来到日本以表敬意
因为部分日本人对此事的抗议活动有所加剧
警方似乎也加强了安全警戒
老大这家伙 是特意跑到镜头前亮相的
真是闲啊
我这边可是为了寻找暗杀预告犯的线索埋头苦干呢
找到犯人是谁了吗
关于这个嘛
我找到了这个情报
这就是想要暗杀金副外长的人？
从副外长的行动预定表来推算
再考虑到最有效的暗杀手段是狙击
从这个方向进行筛选之后
发现了一把经过细心分解的精密狙击枪 通过择捉岛进入了国內
接着调查了货物的邮寄地址
东西分别放到书箱里送去了好几个地方 但来领邮包的都是这个人
已经让人根据照片来比对姓名了
但大概还要两个小时才能找出来
找到犯人了吗
虽然还不能完全确认
从情况判断 这家伙最有可能
认识的人？
辻崎勇
原陆自调查部长辻崎一佐的儿子
都说了我会做的
知道
我不能不做
要给我母亲…
给律子报仇
是这样的吧 勇
安静点
少佐 好像来晚了
房间已经没人了
这么晚来打扰 真对不起
石川 我们的行动被对方料到了
立即从各交通机关的监视器里搜索他的行踪
知道了
你 你是…
荒卷的部下
荒卷先生的？
是的
开门见山地说
我们是来逮捕你弟弟辻崎勇的
逮捕…勇？
他已经不在这里了
要先敲门 这可是女性的房间
对不起
少佐 在桌子上看到了这个
勇干了什么？
目前正在访日的中国政府金副外长 你知道吧
对副外长发出刺杀预告的最大嫌疑人 就是你的弟弟
怎么会这样
虽然不明白动机
但他数次侵入辻崎一佐在陆自留下的数据库的事实已得到确认
入侵记录从他生日的第二天开始 一直持续到昨天
至今未被发现
大概是因为他是在谨慎地打开管理防火墙的“锁”后才进入的
勇做了那样的事…
你弟弟什么时候开始用移动终端的？
他16岁生日的时候
勇收到了一个邮包 里面装着父亲生前使用的移动终端
勇还很小的时候 就曾缠着父亲要他的移动终端
所以父亲和勇约定 说等他长大了就给他
终端中藏着管理防火墙的密码吧
虽然我们也找到了那个数据库
但防火墙很坚固 还需要几个小时才能打开
在数据库里看到了什么 现在还只有你弟弟知道
拿到那东西之后 勇就沉迷于其中了
他什么都没和我提
而且这个时候 他去哪里了？
既然不在这里 恐怕已经进入暗杀计划的最终阶段了吧
求你了 请阻止我弟弟
不要让他杀人
我们就是为此而来
少佐
找到什么了吗
他目前还没出现在车站和机场的监视器里
不过关于辻崎一佐 我注意到一件事情
辻崎一佐的事？
我还在军队时听说的
我们的课长 陆自情报部长久保田 还有辻崎一佐
并称殿田门下三秀才
其中辻崎一佐的人望最高
尤其擅长教育新人的工作
从狙击到拆炸弹 近身战
以及武器利用 还有潜入方法等
教授所有的技术 培养出许多高手
现在要说的只是单纯的臆测
辻崎勇至今为止的行动
以及识破我们行动的深思熟虑
把这些因素放到一起考虑…
如果他父亲在数据库里留下的是长年积累的战术理论
辻崎勇利用移动终端里留下的密码
轻易地秘密得到了里面的情报
也就是说
现在辻崎的头脑 相当于一个经过了优秀方法训练的刺客？
尽管没有证据
不过从他能如此完美地避开我们的追踪这一点考虑
我觉得这个可能性相当高
巴特
也许不用我强调
就算他是我旧友的儿子 也不要留私情
保护金副外长的人身安全是我们最优先的任务
除此以外的事不要考虑
我一开始就是这么打算的
课长
话虽然这么说 我们还是会尽可能救他
不过如果到了最恶劣的情况下…
当然
荒卷课长
有来自陆自 代号8390852的电子脑通信
是陆自的旧式暗号
解读后 把结果传过来
好久不见了 荒卷
辻崎
怎么回事？
最初没有想干什么 只是想告诉“我”真相
想流传给未来的真相
为此 我将我的记忆复写到了“我”的电子脑里
只是没有想到 这让“我”成为了一个刺客
数据库里面藏了什么？
冲绳那时候的真相
我只是想将其流传于后世罢了
不过“我”却因此而知道了母亲死亡的真相
从那时起 就一心只想要复仇
对我来说那是个失误 我并没有打算暗杀
可是我已无法阻止“我”的复仇心
到了这个时候还想着复仇
这可不像你
我也这么想
现在的“我”
既是辻崎英雄 也是辻崎勇
交融在一起的记忆影响着意识
是我的想法让“我”去行动 或者刚好相反呢
可能所有的事情结束后
我甚至会不再是“我” 而变成一个完全不同的自己
你想让儿子成为杀人犯吗
如果可能 我不想这样
不过 已经谁也无法阻止了
这一定是勇的年轻造成的
沙织就拜托你了
似乎“我”依然想要去复仇
辻崎
抱歉 荒卷
可恶 识别代码的认证都跟不上了
无法让一般扫墓者在入口停下来吗
说是希望与尽可能多的同胞一起给战死者祭灵
这可是金副外长本人的请求
话说 这简直就像在说“请来杀了我吧”一样
他是认为不管出了什么事情 这都是最高明的演出吗
齐藤 还没有找到狙击地点吗
他带着超长射程的狙击枪
即使分解了带进去也会很显眼
如果要狙击 我现在的地方就是最好位置了
除此处以外 因为会受到海风以及很多障碍物的影响
无法进行正常的狙击
这种天还钓什么鱼
博马
没有 这边也什么都没发现
按照预定 接下来就是敬献花束了
原来贴身的保镖也会离开 是最好的机会了
在哪里
会从哪里狙击？
找到武器了
人呢？
没有找到本人
只找到一把狙击枪和一个被脱了衣服的学生
狙击是幌子？
少佐 你已经来啦
在最后关头 才从辻崎留下的数据里知道了他要用的手段
最有效的暗杀手段
就是完全不考虑退路 直接接近目标
只买单程票的刺客啊
什么!
金副外长平安结束了在日本期间的全部日程
于昨日下午登上了回国的飞机
虽然是很危险的办法
但当时只能用暗杀成功的虚假记忆
覆盖到他的电子脑中
只是非常对不起的是…
即使他醒过来
可能也不会记得你
变成既不是你弟弟 也不是你父亲的陌生人
没关系
只要勇还活着 能回到我身边就行了
如果有什么事情 可以联系这个地方
谢谢您
他以父亲留下的情报为基础
复原了父亲的记忆 试图让两个人格共存
结果导致了人格间的相互干涉
不过我想就因为这样 辻崎一佐的记忆也消失了
虽然概率很小
但也有恢复原来的少年辻崎勇的可能
不过这把年纪还要两次失去好友 真让人难以消受
不是说是战友吗
的确
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
就这样 我们来到了塔奇克马的乐园
为了调查大家是不是都到齐了 开始报数
咦 有个不对劲的家伙
我…有点…不对劲？