Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
大家好 欢迎来到“笑脸男”聊天室
相隔6年再次复活 大家一定觉得很吃惊吧
的确很让人吃惊啊
虽然这样说也许很不谨慎 但不得不说主持人翁巴我也热血沸腾啊
来这里的各位都是名副其实的怪人
可惜都是些不愿意加入讨论的家伙
不要这样说啦
会被人发帖围攻的
我听说在这个聊天室里
有人对于“笑脸男事件”发表了令人很感兴趣的言论
是哪位？
在这里的每个人都是吧？
虽然也有人不是
你说这话是什么意思啊？
字面意思呗
栖息于网络黑暗中的男人  CHAT!CHAT!CHAT!
话说回来 为什么笑脸男刚刚复活又马上死了？
我本以为自己也可以就此成为“REAL TIME FREAKS”
你兴奋什么啊
现在已经没有人拘泥于这种事了
简直活像个笨蛋
说起像笨蛋 首先你这个样子一看就很像笨蛋
那就赶快提出有建设性的主题吧
那么 来讨论在这次暗杀未遂事件里 “笑脸男”突然复活的理由如何？
举手 老师
我想是因为这个世界还是一样无聊而且恶心
这我知道 我是想说这次事件的犯人和6年前的“他”
是否并非同一个犯人呢？
你用男性的“他”啊
明明还不知道“笑脸男”是男是女呢
是男的
根据我从某个来源得到的情报判断 他一定是男的
而且如果是女的 会自称“笑脸男”吗？
请等一下
我…我想如果仔细调查资料就会明白
事实上他从未自称过是“笑脸男”
即使没有自称过 他也一定是男的
绑架社长时的录像里 怎么看都是男的
头脑简单 也有是义体的可能性啊
等等 已经离题了
大家对此次事件与他以前只威胁企业的犯罪风格大为迥异这点
就没什么看法吗？
虽然这次事件也是从针对微型机械的案件开始的
但是突然开始暗杀总监的行动 大家不觉得太暴力了吗
的确是啊
听说6年前刚开始是以先侵入秘书和其家人的电子脑
然后发电子邮件的形式
那你是想说这次是假的了？
这种可能性不是挺高的吗
他已经有6年没有露面了啊
这次的事件难道不是一出假借网络上“笑脸男”热潮的骗局吗
但是 有何根据认定恐吓企业就是“笑脸男”的犯罪风格呢？
最初的绑架难道就不暴力吗？
但我认为在绑架社长后 他并没有做出什么冲动性的犯罪行为
是啊 说起来 操纵别人然后实行暗杀可一点都不酷啊
虽说“笑脸男”是超AI级的黑客 但到现在还没有杀过人
啧 虽然有趣 但这次恐怕还是假的
不过还是这样比较好
这么快就被剥夺“REAL TIME FREAKS”的称号了啊
真是悲哀
那么 你觉得“笑脸男”很酷的理由是什么呢？
他当然酷了
做了影响那么巨大的事 难道你想说不是吗？
我并不是说他不酷
如果以黑客行为的技术来评断酷的程度
那据说在这次暗杀事件中使用的迟效性病毒也是非常厉害的
因为病毒做得实在太高明
警察也只能等SP的电子脑病毒发作之后才做得出疫苗
的确是这样的
听说在那之后 警察连病毒本身残留的痕迹也拿不到
原来如此 但是犯人不是死了吗？
是啊 这个制造病毒的人被人给杀了
一定是因为他是假的 所以才会被杀
是谁？又是为了什么？
老师我知道 因为那是秘密组织的阴谋
这么说来 根据我从某个来源得到的情报判断
在这次事件发生之前 受到威胁的企业就雇用了杀手
你那是什么蘸酱啊 猪排饭还是牡蛎的？
注：source(来源)和sauce(蘸酱)发音接近 所以被拿来开玩笑
企业要杀犯人的理由是什么呢？
所以我说他们一直在找机会嘛
因为遭受恐吓和现金勒索的怨恨
所以在这次暗杀预告中露出了马脚
即使如此 杀了冒牌的又能怎样呢？
是啊
即使是真的 也不可能找出连警察都无法分析的人然后杀掉
就是这一点不像
这么简单就露出了马脚 就不酷了
这样的话 会不会是被真的“笑脸男”杀掉了呢？
不可能吧
像警察说的“笑脸男”是数人犯罪之后内讧了的解释还比较合理
那么让我们回到最初的结论怎么样？
这次的事件和6年以前的事件 不是同一个犯人做的
我想再问一次
有何根据认定恐吓企业就是“笑脸男”的犯罪风格呢？
你烦不烦啊！都说了因为这一点都不酷啊！
但是请仔细想一下 最初的事件有那么酷吗？
的确 要说这个话题 我们还是不能离开事件的原点
那么我们稍微改变下话题 来回顾“笑脸男事件”的原点吧
现在是2月3日7点20分
是室外天气预报的时间
大家一大早上班上学辛苦了
今天2月3日 是距国际博览会开幕刚好100天的日子
因此今早的节目为大家准备了这样的意见调查
取名为 万国博览会…
这太卑鄙了！
既然如此 请你马上在那个摄像机前说出真相
住手吧 你开不了枪的
你说呢？
大家也许都看腻了
不过没办法 被认为是真正“笑脸男”的人物
就只有那时现身过一次
你们注意到没有？
连电视节目的标志都被替換了
手脚还真仔细呢
各地的天气预报也是
不过也有人说这是重播的时候才变的
不管怎么说
这就是6年前震撼日本国内的“笑脸男事件”的原点
但是 现在看起来一点都不酷嘛
连握着枪的手都在抖
肤浅 你说什么啊你 这才显得酷嘛
只是和之后发生的连续恐吓企业案的手法相比 显得过于鲁莽
不是的
正是因为尽管他拥有特A級的黑客技术
却在一开始仍敢亲身涉险 做出这种看似鲁莽的演出
才唤起了我们的共鸣
据说他当时想要揭露榨取式企业的骗局
分析得很透彻啊
不 事实就是那样的
做出看似幼稚的事件的同时 已经将所有媒体都侵入完毕的周密性
就是他的魅力所在
你们讨论得很热烈啊
给人感觉大家都爱“笑脸男”似的 虽然没人这么说过
继Serano公司之后 “日本微型工业”也遭到“笑脸男”恐吓
出大事了 下面是多到数不清的办公桌吗？
这次是对佐川电子总公司的恐吓
他到底是怎样在一晚上把这么多的办公桌搬上来的呢
这可以说是史无前例的针对企业的恐怖活动吧
本人？这是“笑脸男”本人吧
请打电话到Nano Plant公司
我说你啊 萨摩Meditex在九州算是最优良的企业了
为什么要给他们送去杀人病毒？
不知道 恐怕是在傍晚的时候 侵入了园丁机器人干的吧
起飞
喂 快看
我买过印有MITEL公司这个草地怪圈的T恤衫
在此之后
在决定对这些面临股价下跌危机的公司注入官方资金的同时
“笑脸男”发表了结束犯罪的宣言 然后就从网络上消失了
不过Kadoya的公司倒是因为在零食里加入了“笑脸男”的标记
使得股价瞬间上升呢
传说各企业都有操纵股票而大赚的人
对这个传言 各位有什么看法？
如果就此来判断 萨摩制药公司的事件可能是冒牌货
这就是所谓可爱女人的直觉吗？
那么你把其他公司被恐吓之后的股价变动
和萨摩公司的比较一下如何？
这样说的话 只有萨摩公司没有被注入官方资金啊
原来如此
结束宣言发布之后 六家公司得到的利益都差不多
所以之前没注意到
尽管是预告的谈话节目 依然让人觉得很遗憾
那么 就可以认为那是捏造的一面之词
但是重新回顾整个事件 我觉得6年前的事也很矛盾啊
如果认为是同一个人犯罪的话 会不会过于牵强了
到头来只能说有复数个犯人了？
也有不少评论家指出 开始的绑架和后续事件的思考模式不同
我还是想支持只有一个犯人的说法
那会不会太难自圆其说了？
现在去推理6年前和这次事件是否同一个犯人 已经没什么意义了
我认为解开事件全貌的关键是
6年前的绑架和这次暗杀预告后连续发生的现象
到底是出于什么原因引发的
哦 大姐 一针见血！
我也是这样认为的
那么
让我们一边看这里保存的录像 一边论证这个观点吧
但在这之前 先让我们删除堆积在服务器的缓存里的备份数据
暂时休息
呐 那个自称这个标志是他的创意的设计师保罗
在事件当时还被特搜部请去喝茶了 你们还记得不
他不是一直说自己的数据库被入侵 设计是被偷走的吗？
但就结果来说 他成了有名的设计师也是事实
我也很尊敬他呢
大家一起狂欢吧
不过 为什么那次事件会产生这么大的热潮呢？
似懂非懂的谜题 以及在适当时机不断出现的惊奇事件
你有时也能说点好意见啊
濑良野社长面对搜查表现出的不合作态度也刺激着人们的想象力
现在大家仍然怀疑他和“笑脸男”暗地里有交易
不过这个事件最吸引我的
仍然是最开始的事件中呈现出的侠义精神和孤高的英雄形象
啊 我也一样
这次事件最早是开始于“拦截者”非法使用事件的记者招待会
这个也算是侠义精神吗？
开发“拦截者”的不是别人 正是Serano Genomics公司
你们没有感觉到跟权力有关联吗？
果然很有趣
全体国民侦探化——不 是一切的观众都产生了共鸣啊
那认为这都是微型机械业界全体自导自演
“笑脸男”自始至终都是以操纵股价为目的的程序
这样的说法如何？
这样就太无聊了 “笑脸男”还是存在的
你不过是一厢情愿的希望他存在罢了
不过根据我从某个来源得到的情报判断
又是来源
从这次事件获得的经济效益约为20兆日元
你不认为这是极大的存在意义吗？
各位一直没有说到我想讨论的内容
因此我提供一下从我的独家来源中得到的珍贵情报
所谓的“这次同时发生的多起暗杀未遂事件
都是由七尾·A发出的病毒所引起”
像警察发表的这些正式声明 全部都是谎言
那根据是？
是啊 说清楚这个情报的来源
又来了 “来源”
插个嘴 从JD进入聊天室到现在 都说了几次“来源”了？
(检索结果38次)
我对这个也有兴趣
事实上 那个时候我正在侵入现场
真的吗？那也就是说你也想过去暗杀？
不是这样的
我只是因为想窥探一下到底发生什么事
因此 恐怕那39个暗杀犯也并不是被病毒操纵
而是凭借自己的意识去那里的
其中也有很多像我一样的黑客
在观众席中也有想试着攻击一下的人吧
只是他们不知为何都失败了
你看到那个了吗？
如果这个是真的话 那就不得了了
看来什么都不能相信了
是啊 那天我也想过不是要去一下会场的
可恶
等一下 就是说被逮捕的39个人中有“笑脸男”吗？
我认为没有
那时被抓住的人跟今天在座的各位一样 是狂热的粉丝和模仿者
那他们是呼应了七尾·A的犯罪预告才会去那里？
这样说还是有些出入
事实上我有另外一个珍藏的情报
在那次事件以后 我深入网络
发现了由七尾·A亲手篡改 他名义下的登陆服务器
就是它
真的啊
请小心 攻击性防火墙正围绕在四周
潜入到第6级后 发现留有很多模拟过的计划
例如再次恐吓微型机械的大型制造商
还有改以义体人食品企业为目标的方法
共同点就是 不管哪个计划 迟效性分割型病毒都是成功的关键
但就是在这里有一个疑点
事实上 七尾·A实际发动的暗杀总监计划
并没有留在模拟程序里
既然准备了其他很多周密的计划
那为什么在发动之前突然变成要暗杀总监？
真亏你能查得到啊
因为我只会这个
但是为什么呢？
难道你想说七尾·A也只是受到犯罪预告影响的模仿者？
若非如此 就无法解释他为何放弃精心设计好的计划
反而在计划中没有的暗杀事件中使用了王牌
那发出总监暗杀预告的到底是谁呢？
你考虑得太多了 还是光看实际的现象来分析吧
但是看到了那个 你还认为这说法没有可信性吗？
那我反过来问 尽管那天出现那么多想暗杀的人
却为何没有出现其他像七尾·A那样进行电子脑攻击的人呢？
也许预定计划中 当天就只有七尾·A一个人进行犯罪
而且早就决定好了要失败
因此七尾·A就变成了6年前震撼世界的“笑脸男”事件的犯人
那写下这个剧本还能得到好处的是谁？
那当然是警…
虽然你的说明很绕弯子 但是的确找到了不错的调查方向
那天在现场你有看到我的替身防火墙被摧毁吗？
难道说你是那天在会场制伏SP的大姐？
如何？
嗯 看见了
设下的防火墙还真是危险
还有当时的碎片吗？
有
就是这个
谢谢
不用
那…那我也可以问一个问题吗？
我开始就认为所有的内幕就是警察本身
但是那个攻击性防火墙和警察在会场内设下的明显不同
我从来没看过那样的防火墙
那果然是“笑脸…
作为给我碎片的谢礼 我给你一个忠告
如果知道太多的话 有可能连现实世界的肉体一起被毁掉哦
喂 你该不会掉线了吧
啊 没事
对不起 请容我今天先告辞了
什么嘛 继续刚才的话题啊
抱歉
啊…
什么啊 感觉突然就冷下来了
反正不管在这里讨论得再热烈 也无法找出事情的真相啊
那可不一定喔
说不定真的“笑脸男”正在看着我们啊
当你想到这件事的时候 就表示你已经完蛋了
话说回来 这个事件果然还是太难了
大家总是会厌倦的
我觉得“笑脸男”会不会是这个腐败的世界所产生的偶然
或者以成为某种象征为目的而制造出来的社会现象呢
像我们这种被玩弄的人也能算是模仿者了
不过 哪怕事件从头到尾都只是现象
就像贝比鲁斯说的那样 就最初的绑架和6年后的这次暗杀预告来说
也不是不能感觉到共同点
我认为只有这2个事件 是具有相同才能的犯人做的
其他的不管在规模大小 目的 还是犯罪行为的思考模式来看
都是因为英雄的消失而制造出的复制品
但是就连制造出这个契机的这两次事件的犯人
到底是不是“原本” 也是值得怀疑的
大姐 一针见血！
强制传送吗？
那是什么？
啊 为什么
现在正讨论得热烈啊
再连线一下也没关系吧
啊 真小气
就是这样 你觉得呢？
无法追踪吗…
喂
啊 你说了什么？
难道说你刚才一直在网络上？
这样很危险的
反正在这附近开车的话 一边睡觉一边开都没事
话说你到底说了什么？
算了 不说第二次
没有“原本”的模仿者所创造的现象
还有两个线索连不起来
你说什么啊？
没什么
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
那个被破成碎片的防火墙的资料还留着吗？
有
就是这个
说起来这种圆形的界面总会让我联想到某样东西
还有
你的那个炮筒盖子也让我联想到某样东西
去咬回来 飞盘狗
真是太不合理了
就是现在 华丽地跳接！
因为这不是嘴巴啊
借口也是零分！