Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
看这张照片
中间的女孩
这女孩子 好像在哪里见过
难道是户玖良电子公司的…
是的
16年前被“人类解放战线”的分支“兴国旅团”
所绑架的Tokura Electronics公司社长的独生女 惠果
这表情不错
那时人们还不像现在这样容易接受电子脑化
为了宣传父亲公司的最新产品
她也被电子脑化了
但是结果反倒是引起了那些家伙注意而遭到绑架
没错 我记得很清楚
因为总觉得感同身受啊
我想起来了
这案子一直悬着
听说后来虽然想办法找到了他们的基地
但是在进行突袭后并没有找到那个女孩
那这个是她被绑架当时的照片？
不 这是2天之前
在距冲绳200海里的一个被废弃的放射能清理工厂中
由海上保安厅的SST成员所拍摄的
2天前？
这么说…这并不是她本人？
也不能这么说
海上保安厅当初是接到旅团的人要登陆该工厂的消息
才将SST的先遣队送到现场执行秘密侦察工作
在那里偶然发现了她
这是一起送来的DNA数据
虽然不清楚SST到底是怎么收集到这个的
但比对她过去的病历后 证明了的确是她本人
但送来这情报之后
他们与工厂中总共4名先遣队成员都失去了联系
所以…
去调查那里发生了什么事
≠恐怖分子  NOT EQUAL
巴特 怎么样？
一个人都没有啊
已经很久没有人来过了
也就是说 旅团的人没有到过最下层吗
是我
潜入了吗
嗯 已经控制住出入口了
虽然被废弃了10多年 但是完好程度超乎想象
大小也足够让一艘船出入
沒有问题
知道了
石川 工厂上方有什么动静吗
风平浪静 很适合夜晚垂钓啊
现在只有一个SST队员的GPS信号可以确认
这个队员正注意着我们的行动
他有可能自己从工厂上层逃脱
你先待命 做好能在2分钟内降落的准备
了解
听到了吧
一边做观光飞行 一边悠闲地等吧
少佐 此路不通
一看就知道了
那个…如果您允许的话 我把它打穿吧？
不行
在接近目标前要安静一点
是
虽然有点麻烦 还是走别的路吧
从在这里设置路障来看 前面有什么已经很明显了
难道说要从这里进去？
要是走不通多好啊
少佐
我想了想
这样看来 他们应该是被旅团的人全部消灭了
明明能确定幸存者所在的地点
却没有回答这点也令人生疑
你认为他们全被杀了？
这倒还不能肯定
不过少佐也想过吧
“她”可能不是真的
那么 会是什么呢？
最单纯的看法就是义体吧
你没有忘记他们是“人类解放战线”的分支吧
他们可是一群反对义体化和电子脑化的人哦
所以我认为不可能
另外 SST最后的报告书里的DNA鉴定结果要怎么解释
能否假设是旅团的人把血液或细胞保存了下来呢
然后以此来制作克隆人
为了什么呢
嗯…
打个比方…想得到户玖良社长的遗产什么的
虽然现在还没有能够反驳这个说法的证据
不过以16年前的样子突然出现
除了赚人一把热泪之外 拿不到半点好处
而且在法律上来说 克隆人无法继承遗产
他们应该有什么目的吧…既然有明确的疑问
难道你不想亲眼去确认一下吗
把本人救出来调查就一定能弄清楚吗…
陀古萨还真是絮叨呢
嘿 久等了
义体人食物这种东西怎么看都提不起食欲
倒也不尽然啊 要吃吗
在下次GPS信号来之前都没法行动
悠闲地等吧
仔细一想 这里可是四面环海啊
想自给自足的话 行得通吗
对近海的瘾君子来说 这里可是重要的贸易场所
但是 但是 这个情况超出现有的资料啊
即使混入了恐怖分子 应该也无法分辨
也难怪近邻各国会如此歇斯底里了
啊 等等我！
那位大哥带着不错的机器人啊
怎么样
用这个思考引擎换那个机器人的一只手如何？
咦 真的啊？我看看我看看
不行 不行 走吧
好吧 那再加上台湾产逻辑运算装置怎样
这东西可很有古董价值哦
哦 巴特 收到SST的榊原队员的GPS信号
真的吗
这次是向上移动了
最好乖乖给我待着
不管到底是同伴还是敌人都行
走！
你是SST的榊原吧
放心 我们来救你了
帮我消除
怎么了？
没事吧
拜托了 帮我消除
拜托了
消失吧
振作一点
发生什么了？
喂 知道吗
其它3个人怎么样了
被…被杀了
那家伙…是领导者
什么？
帮我消除
拜托了
喂 你说的领导者到底是什么啊？
明明活着…为什么
太残酷了
连接过吗
和她…
巴特
这个是？
我明白了
看来确实是和她有了尽可能的近距离接触了
陀古萨开始紧张了吗
我没空和你开玩笑！
陀古萨 那边怎么样了
这里没有人
可能在上面吧 照片上拍的地方
这个工厂并没有两个管制室
我是警察
户玖良惠果现在在哪
这混蛋 敢小瞧我们
少佐 换我来
我说
你应该知道有一种叫做“牙医”的拷问吧
虽然可能没有亲身体验过
塔奇克马看住这里 别让任何人进来
明白
你够了没有！
你知道这是什么吗
总是在重蹈覆辙
到底要重复几次你才满意？
我已经不能忍受了
少佐 是我
已经救出SST的生还者了
虽然没有生命危险 但可能是电子脑中被注入了病毒
精神有点不正常
难怪无线通讯能够接通 却一直没有回答
知道了
你们先到直升机停机坪待命
这边也要开始行动了
等等
有一件事让我有点在意
什么？
榊原精神错乱的理由 似乎和那个女孩有关
详细情况还不清楚 不过那个女孩似乎成了旅团的领导者了
虽然相信少佐不会在电子战中失败
但和那个女孩连接的时候还是要加强戒备啊
从现在开始 没有我的许可不准离开我的身边
为什么不能理解我
这么想让我孤单一个人吗
你总是…
好一副公主的派头
只是以一个革命家而言 演说挺没水准的
是谁？
警察
把手举起来
快点 没有第二次了
你以为你这样做 可以活着离开这里吗
少佐 你怎么了？
她…
不是
少佐 有一队全副武装的士兵正在接近
少佐！
塔奇克马 状况如何？
我们的潜入暴露了
在后方的巴特先生几个似乎也遭到攻击
塔奇克马 现在马上到这里来
已经收容目标对象
现在撤退！
明白
开始了
好 降落！
混蛋 真碍事
塔奇克马 把这家伙装起来
明白
怎么？
这和打靶有什么两样
竟然把同伴的尸体当盾牌用
没完没了的！
塔奇克马 射缆绳！
明白
HV弹吗
竟然用这种危险的东西
不会输给你们的
真是太不像话了
明明没做义体化 却一点也不怕死
巴特呢
去救母猩猩吗
多管闲事
等等
别开枪！是我
来这里干什么？
干什么？当然是来救你啊
等等 女孩子呢
因为太烦 就放在塔奇克马里面了
那个婆婆是谁啊？
少佐说要一起带走
虽然不知道怎么回事 之后再说吧
你先走 陀古萨
这里由我来争取时间
如何？
混蛋
你忘了还有人在你后面的箱子里吗
可是 可是 人家还想打仗嘛
反坦克导弹
快点逃吧
别让他发射
交给我
飞到管制塔去
塔奇克马 先走！
明白
好 出发！
巴特
不要用你的脏手碰我妈妈！
母…母亲？
放开我！我叫你放开我！
真是个野丫头
混蛋！别踫我妈妈！
放手！混蛋！
呀 那里比传闻中更赞啊
哇 怎么样怎么样？
我也要连线！
她的年龄…真的比我还小吗
之后媒体的人又会蜂拥而至吧
大概吧
SST成员可能和少佐一样
不知为何发现老婆婆才是户玖良惠果 而不是那个女孩
所以在得到证实后 尝试和她接触
然后就连接了她的电子脑
那句“帮我消除”啊
虽然一开始莫名其妙的
那应该是…“帮我消除记忆”的意思吧
被绑架的16年中
一个才10岁的女孩一下子就老化成像老婆婆一样
我都不愿去想象那段时间发生了什么
再来就是惠果的女儿为什么会变成他们的头儿了
你想弄清原委吗
那就和她连接
不 还是算了…
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
你和我…
有什么不同
你不也是…
塔奇克马吗！
好 CUT！
太棒了
我不想再演被干掉的角色了
下次该换我拿格林机枪扫射了
再一次 再一次就好 再让我做一次嘛
好嘛好嘛 Baby