Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
定期联络时的杂音
是被切割为碎片的迟效性病毒
我一开始就不在那里啊
他从某处窃取了特搜部人员看到的影像
看我追踪到你的信号源！
模仿者在舞动  MEME
工作到此圆满结束
接着在特搜部的警察找到这里之前
做点什么来打发打发时间吧
捕捉到违反电子脑伦理法的电波
可能发生电子脑污染
全员检查电子脑反应
注意周围人群的行动
课长
确认有分割型的病毒
在还没发作前无法分辨种类
从定期联络的杂音判断 发作对象应该是SP中的一个
没有遥控电波
大概是自主型程序
到底谁会发作呢？
就算只是闹剧 不这样就无趣了啊
出乎意料的近！
你们两个干什么…
喂！
正如你所说
如果在自己家发送病毒
还没等病毒到齐 就会先被冲进来的警察抓走了
如此一来 可就没资格当“笑脸男”了
不过我说
你也来得太早了点吧
按照预定 应该是警察根据房间终端机残留的传输资料
然后查到这里来 再将准备逃走的我逮捕 这样才对吧
不 完全按照预定计划
喂 开玩笑的吧？
杀了我 打算把谁当作“笑脸男”逮捕？
没问題
你的生死不成问题
只要有你可能就是“笑脸男”的事实就够了
不过你放心
这样更有可能留名青史
开始了吗？
总监
有发生电子脑污染的可能性
我们会马上对包括SP在内的所有在场人员做电子脑反应检查
请您推迟发表演说
在找出病毒感染者之前
各自以F2警戒状态待命
喂！
你们是什么人？
站住！报上所属机关及编号
住嘴
病毒发作可能性最高的 就是你们SP自己
从利用定期联络传播的迟效性来看
可能性有两个
要么是持有密钥的指挥官阶级
要么是这以外的所有人
去吧
是
是他吗？
阻止他们！
不要让他们接近总监
剩下的人立刻…
这是清洗的开始！
真是最佳的训练机会
不想在加护病房度过晚年的话
就给我乖乖待在原地
可恶
好逼真的演技
有人正在连线复制病毒
攻击性防火墙！？
少佐！
好险
还好是通过替身防火墙连接的
带有陷阱的病毒？
不知道
窥视这人大脑的究竟是谁？
门开着
被逃掉了？
极近距离一枪毙命
大概装了消音器
到底怎么回事？
他们不是要让特搜部抓走这人
使笑脸男事件就此闭幕吗？
你别问我啊
搞不好…
这只是蜥蜴断尾呢
就算如此
这家伙的脸…
居然在笑
七尾被杀了？
被抢先一着
在尽可能记录现场状况后
趁特搜部赶到之前撤退
死人说不出什么的
明白
课长
我将疑似是七尾植入的病毒复制后传输给你
因为发作的只有持有密码转换代码的指挥官
大概不会再有人发作
但为防万一 还是要制作疫苗
我明白了
我会让人尽快完成
七尾被杀了
我听到了
剧本写得相当周密
没错
以闹剧来说 演技相当不错
不过有件事令我很在意
我想复制七尾的病毒时 有人…
怎么了？
稍等一下
请让开
退开
请让出一条路
请退开
请尽快制作疫苗
我感到某种奇怪的气氛
帕兹
你还是去紧跟着总监
齐藤负责警戒周围
明白
请退开
让出一条路
我就是笑脸男
总监 纳命来…
迟效性病毒发作了吗？
请退开
大堂
说出真相 不然就给我死！
你是什么人
大堂
请求火速支援
一批疑似笑脸男同伙的人…
看来没打中要害
也许还会有感染者
要小心
再重复一次
笑脸男的同伙
有一批已经潜入会场
请求支援
到底怎么回事？
请安排救护车到地下停车场
课长 疫苗呢？
还需要一点时间
到底发生什么事了？
看来没时间传送影像过去了
总之尽快完成疫苗
齐藤
注意周围的可疑行动
石川
搜索中
少佐带去的塔奇克马呢？
除了齐藤坐的以外 有两台空着
好
用它们支援少佐
博马赶快完成疫苗
明白
让开
警察
竟然有警察向大堂开枪
这已经不只是闹剧了
这难道也是笑脸男所为吗？
少佐
我这边也解决一个
也许还有其它的
继续警戒 不要懈怠
明白
少佐
疫苗算是完成了
正如少佐所料
这个病毒只会感染SP的密码转换代码
引发现在这个状况的 恐怕不是这东西
那么 到底是什么？
去死吧
少佐
我来支援了
太慢了
把这人抓起来
是
大堂 觉悟吧
可恶 到底要出来多少人
笑脸男 以暗杀未遂罪逮捕你
少佐 抓到笑脸男了
请问…
请问一下
发生总监暗杀的大楼该怎么走？
少佐 没事吧？
不用管我
立刻动手搜集情报 查清到底发生了什么
明白
所以我说啊 警察先生
不用问得那么详细也明白了吧
我就是笑脸男
笑 脸 男
其他那些人都是假货
只有我是真的
那是笑脸男发给我的信息
要我成为笑脸男
那个暗杀预告是这么告诉我的
不过 应该没有说"去暗杀总监"吧
你就早点招了如何？
可是 这几个家伙都怎么回事啊
不知道 但应该不只是单纯的FANS吧
这样子事情就会变得更糊涂了
除了最早发作七尾的病毒的SP
其它人都是被暗杀预告引发 自发的计划了暗杀总监的行动
看起来似乎是这样啊
也有人说自己就是笑脸男
反正都是物以类聚嘛
是啊
还是找不到被洗脑的痕迹
也没有发现由病毒等引发电子脑污染的可能性
虽然不多做一些精密检查我也不敢断定
但是大概找不到外部影响的嫌疑
是吗 谢谢你
接下来交给你们 拜托了
去哪里？
跟课长有点事
约会吗？
骗你的
本厅的咖啡味道如何？
不合我的口味
要去医院是吧
你猜到了？
按照现在的趋势 大堂警视总监
大概会待在医院里 做不满任期就退休吧
对这个事件 警方的正式声明呢？
被认定为笑脸男的七尾·A所制造的病毒引起的 同时多发电子脑感染
媒体大概会如此报道吧
关于七尾的死呢？
笑脸男事件是数人共同犯罪
七尾因犯罪集团内的某种纠纷而被杀
这次犯罪预告的目的虽然不明
但是特搜本部认为
这给笑脸男事件的调查带来了全新的进展
因此应该坚持调查下去
完美到令人不觉得这是丑剧的落幕啊
别说得那么讽刺
唉呀 我可是在称赞呢
其实警方的声明根本无所谓
那些模仿者
姑且这样叫吧
你认为他们到底是怎么回事？
有三人自称是笑脸男
有两人因为崇拜笑脸男而涉及犯罪
还有三人说那个暗杀预告是发给自己的启示
另外 如果加上因在典礼会场周围采取可疑行动而被捕的人
我们可就抓到了多达39个的笑脸男模仿者
而且他们不仅互相没有事先约定
也没有宗教上的关联
更没有被病毒或洗脑装置等外部因素操纵的迹象
这些不可能是笑脸男事件犯人的一群人
只是看到电视上要暗杀总监的声明
就一起引发了恐怖行动
这该怎么解释才好？
所谓戏剧
观众自己也是演出的一部分
虽然不能算是答案
不过确实如课长所说
我也认为警察内部有拿七尾·A当诱饵的阴谋
不过模仿者所做的事件
不得不让我觉得是由完全不同的原因引发的
从那里 有什么不同的“真实”产生了
嗯
那件事我也吓了一跳
不过这种心理准备我还是有的
虽然事先就采取了对策
但这次还是发生了不少意外
是
是 正是如此
虽然对任期未满就要退休这件事有一点点不甘心
不过这次 和事件有关的人的确最好从第一线退下来
嗯
关于退休后的事 是不是已经…
是
谢谢您
那么我也要请您多照顾了
打扰了
这次事件您遭逢大难
不过您看来很有精神 实在太好了
有何贵干？
我正在休养
你没看到门口的牌子吗？
我本来想您应该向我的部下道谢比较好
不过还是算了
听说阿姆斯特丹的夏天比这里舒服多了
由于这次事件 终于让我下定决心
你也要退休吗？
今后 公安九课为查明笑脸男事件的真相 将开始独立进行调查
今天就是为了知会总监这件事而来
调查一旦开始
将就与Serano的金钱往来等很多事情 向总监进行讨教
请您趁现在好好静养吧
真是 不管怎样
我担心死了
发生那么大的事情
爸爸 没出什么大事 太好了
怎么了？
一切都被染成同一种颜色了
嗯…
关于刚刚那个问题的答案
我一直在想 笑脸男事件中
是不是原本就没有实际存在的犯人
这次事件也只是六年前埋下的某个种子
以暗杀预告为契机 发出芽来而已
而那些模仿者 也只是这种现象所聚集的STAND ALONE的复合体
只是没有“原本”的“拷贝”而已
您认为笑脸男不存在“原本”？
那么在潜入那个SP的脑部时 暗中窥视我们的又是什么？
少佐
现在不要去想那块拼不进去的拼板
明天开始又要从头拼凑庞大的拼图了
说得也是
对了
能不能帮我跟陀古萨说一声
替我在山口的坟上供一束花
因为为这件事带来曙光的不是别人 正是他
明白
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
这…这…这…
这是清洗的开始！
喂喂 镇定一点
吵死了
看招！
他被七尾的病毒感染了
清洗你
喂 这是啥啊
糟了 糟了
清洗
大人 请放过我吧
你以为装可怜对我有用吗？
反击
可恶
清洗 砰！
反击 反击反击
清洗清洗
反击反击