Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
今天 杰诺马民主革命的领导人
原军事顾问马塞洛·加提
在帕南市遭到枪击暗杀
事件是在今天凌晨时发生的
马塞洛随顾问团到达下榻酒店时遭到袭击
从枪战的规模来看
几乎可以肯定马塞洛已经死亡
身为民主革命的领导人 传说中的英雄
曾和现任议长一起指挥游击战
也是引导革命成功的最大功臣
但是在革命后
他却表现得对政治毫无兴趣
只在背后支持国家评议会议长
谨守一个军人的本分
传闻现在还指挥周边各国的革命
SAS和delta曾对他设下五次暗杀计划 他却都奇迹般地生还
在那个国家 大家都坚信他是不死的英雄
出来了 就是他
观测官 开始扫描
从步行模式分析 膝部以下已经义体化
而无意识抚摸同样已经义体化的右手这点
则是明显的幻肢痛症状
是能够佐证Ghost存在的有力特征
将其它多个行为模式和欧洲警察的数据库比对的结果
判定为马塞洛·加提本人
传说中的英雄竟然如此频繁地出入境
陀古萨
接下来任务改成跟踪马塞洛
十三分钟后跟我们换班
明白
偶像崇拜  IDOLATER
关于刚才所报道的 杰诺马人民军顾问马塞洛·加提遭枪击事件
政府正式声明其平安无事
根据政府正式发表的声明 马塞洛虽然右手受伤……
大家都被替身给骗了
这已经是第六次暗杀未遂了
每一次被杀的都只是替身而已吗
有没有确实证据证明少佐追的那个是真的？
沒什么确实证据
有的只是概率的问题
行为观察员得到的资料证明了他是真的吧？
那也是概率的问题
真麻烦
要是能侵入Ghost来搞清楚就好了
马塞洛乘坐的出租车从机场离开后 陀古萨就一直跟在后面
应该快跟我们联络了
首先确认他的潜伏地点
然后进入全天二十四小时的跟踪监视
马塞洛在过去五年里有十二次
而且以大约五个月一次的周期反复到日本来
当局虽然注意这件事情很久了
但外事第一课无法掌握他在国內的大部分行动
所以让我们来？
嗯 希望我们调查马塞洛频繁入境的根本原因
他不是南美的毒枭头子吗？关于这方面的线索呢？
如果只是为了毒品的交易 很难想象马塞洛会亲自冒险
事实上 以电子脑毒品为主流的日本
对于贩卖天然毒品的马塞洛来说 并不算是一个有吸引力的市场
如果真是本人的话倒是个好机会 我们来干掉他吧
外务省出面干涉了 这次只能让他乖乖地回去
少佐
已能确定马塞洛的潜伏地点
哪里？
新港酒店
换了六次车以后到了这里
帕兹 博马 前往新港酒店 陀古萨原地待命
博马 你那里有什么动靜？
现在什么也沒有
为了保险起见 我查了宾馆的名册
但是没有发现名字像是马塞洛的住客
电梯只通到三十三楼
有VIP房啊
欢迎光临
巴特 准备得怎么样了
随时待命
喜欢高的地方吧
是啊 我最喜欢高的地方啊
果然在 是马塞洛沒错
还有几个客人
嗯？手推车的声音
侍者机器人来了
正好 就借她的眼睛看看
不会出问题吗？
我才不会出这种错呢
客房服务
马塞洛
和马塞洛·加提的数据进行对比 结果相符
石川 查一下和马塞洛在一起的男人
已经在查了
出来了
权藤金吉 功纶会新滨支部的干部
说他是功纶会实质上的中心人物也不为过
他掌握日本国内大部分的电子脑毒品交易
这个酒店也处于功纶会的势力范围内
我们是警察
权藤在里面对吧？
想和他说几句话 可以开一下门吗？
和警察没什么可说的 快点滚
别随便碰我 小混混
课长 这是…
等一下 现在正在调查
你小子想干嘛？
少佐
在宾馆动手的是埋伏着想控制秘密毒品交易现场的新滨县警察
他们的目标是功纶会的干部权藤 不是马塞洛
要是被县警抓到马塞洛就麻烦了
让他逃走
也许会有点粗暴哦
善后处理由我来
明白
巴特 我要下去了
没办法了
快点到老地方去
你们在这里拦住条子
闹得可够大的
已经完了
被警察发现了…
我…我已经完蛋了
这里是陀古萨
现在正追踪马塞洛
明白
八分钟后 换追上去的博马和帕兹继续追踪
课长 能不能查到功纶会在县内有多少设施？
还有 检查马塞洛以前入境时 首都高速公路周围的影像
好 找出过去五年里监视马塞洛的摄像资料
功纶会拥有的设施和住房也一起调出来
少佐 对不起 被他逃了
博马
现在已经看到了
调出来了
过去五年里 马塞洛·加提在通往新滨郊外山区的
高速公路服务区內留下了许多影像资料
把这个和马塞洛的行动记录对比之后 可以锁定几个功纶会的设施
我把这些资料传过去
大型的材料仓库吗？
关于这个仓库 我找到些有趣的资料
在马塞洛入境的时间段里 这个仓库的电力消耗量在某几天会变得异常地高
电力消耗？
这里是博马
现在马塞洛弃车进入坑道
换塔奇克马跟踪
就是那个
塔奇克马传来的影像
Bingo
马塞洛和权藤就在那里面吧
警备对我们来说不是问题
这里是陀古萨 现在就在仓库背面
好 等石川掌握了这里的线路 就拘捕马塞洛
进去吧
我已经完了
暂时先做別的梦吧
少佐 能听见么？
找到了 是他没错
少佐 能听见么？ 找到了 是他没错
因为电波被这个挡住了 通信才有噪音吗？
陀古萨 你在哪里？
是他么？
陀古萨 听得见吗？
听我的信号一起行动
明白
巴特 马塞洛在工厂里面 从后面过来
什么？听不清楚啊 少佐！
不行吗？陀古萨 行动
明白
不许动
少佐 你在哪里？
陀古萨 怎么回事？
有两个马塞洛
你在说什么 少佐？
你说马塞洛的话 早就被我抓住了啊
等一下
到底怎么回事？
马塞洛被我…
Ghost复制装置
从步行模式分析 膝部以下已经义体化
而无意识抚摸同样已经义体化的右手这点
则是明显的幻肢痛症状
是能够佐证Ghost存在的有力特征
将其它多个行为模式和欧洲警察的数据库比对的结果
判定为马塞洛·加提本人
听说是真的呢
对
课长说不要让任何机关知道
这样好么？这可是世界级的丑闻啊
要说马塞洛本人很久之前就已经死了吗？
不过能撑得过三次灵魂复制
不愧是南美的种马啊
功纶会害怕马塞洛一旦死了会遭到报复
所以为了不让本国发现
只有不断进行复制
虽说能方便地量产替身
不过这下问题变成必须让影武者之间的记忆同步吗
对 为了让别人认为本人还活着
就不能有个体上的差別
这个观光旅行的目的就在此啊
到底有什么理由让他非得去冒这种险？我反正是不明白
因为他是英雄吧
如果知道了这个英雄是一个人偶的话
信任并跟随他的国民会怎样呢
比起沒有作用 徒具虚名的英雄
能将梦想继续下去的人偶还比较好啊
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
诸位 塔奇克马的特技是什么？
特技啊
高机动性吗？
NO NO 说到塔奇克马就想到绳索发射器
的确很少用
或者说不太清楚使用方法
对吧 对吧
那我现在表演使用方法 大家要仔细看哦
原来如此
放我下来
我有恐高症
谁来救我啊