Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
我想你应该能够理解
在涉嫌不正当使用视听觉装置
导致舆论对警方厌恶情绪高涨的非常时期
暗示要暗杀总监的犯罪声明竟然在媒体上被直播
这可是攸关全体警察威信的重大问题
您的意见很对
警视厅方面
对这次事件
也本着相当的觉悟来解决
希望你那边也跟警察统一步调 注意不能贸然行动
任何事都要知道适可而止
我明白
诱饵鸟在叫  DECOY
真慢啊 课长那家伙
是啊
来了
唉呀
一副被人横插了一脚的模样
听到令人丧气的话了？
大臣吗？
那个人无所谓好坏
不过是个民众的代表
有问題的是在众目睽睽之下接到要暗杀总监的预告
却还不慌不忙地展开地毯式作战的本厅啊
那我们就在电视机前静观其变？
你们的工作必须对得起这份薪水才行！
虽然普遍认为 昨天在记者招待会上发出恐怖犯罪声明的
正是蛰伏了六年的"笑脸男"
但我认为那是警视厅自导自演的闹剧
喂喂
确实这件事使“拦截者”的不当使用显得无足轻重
但这样推测未免也太大胆了吧
没错
我感觉课长这次太不慎重了
推测的根据是？
陀古萨
是
七尾·A
警视厅特别搜查本部将其当成笑脸男事件最重要参考对象
从三个月前开始跟踪监视
这家伙
感觉上…
像个平常的上班族啊
没错
我也觉得应该…
怎么说呢 有种"笑脸男大概是少年"的感觉
根据特搜部的搜查记录
他现年36岁
父亲是警察
度过了非常正常的少年时代
而在进入大学后 加入人类解放战线之一的"绿之党"
和当时的极左势力“兴国旅团”一起
走上极端的直接行动路线
有过因参与武装斗争被逮捕的前科
但是被释放后 他隐藏起以前的活动经历
以一个间谍程序员的身份 若无其事地进入Serano Genomics公司
可是一年后
由于别人的告密 被挖出过去活动家的经历 遭到解雇
真是简单易懂的经历
让特搜部认定这个男人就是犯人的间接证据
最近还不断地被找出来
特搜部的调查方针现在统一成七尾对Serano公司的怨恨
目前正在监视七尾
一旦查证是他发出暗杀总监的预告
就准备立即加以逮捕
他们是笨蛋吗
事到如今 那种人怎么可能是笑脸男
肯定是看起来最有嫌疑 事实上却毫无关系
我也这样认为
但是为什么这种别人一看就能看明白的诱饵鸟
特搜部事到如今还紧咬着不放？
从“拦截者”事件也可以看出
警察内部因为某些理由 一直在进行着针对笑脸男事件的秘密行动
山口就是卷入了这个漩涡而遇害
应该没错
我也没有确实的证据
但只要同时制住欺骗特搜部的某人 与饰演笑脸男的七尾·A
答案自然会浮现出来
在后天的暗杀预告日之前 去找出那个“某人”
到时候会跑出来什么大人物 我们可不管哦
巴特和陀古萨一起24小时监视七尾的行动
是
别搞砸了哦
你才是
不要因为厌烦了就放弃哦
其它人按少佐的指示 查证欺瞒了特搜部的七尾的真实经历
是 明白
怎么了 少佐
没事
又要问啊 刑警大人
拜托饶了我吧
我的确跟那家伙读同一所大学
也承认跟他一起参加过几次运动
不过呢
他是我这种人比不上的厉害角色 执着得要命
那家伙的韧性不是一般的强
不管要花多少时间
一开始决定的计划 他一定会固执地去做到
不过 虽然太过夸大也不好
但恐怕当时没有像他那么老练世故的人了吧
我说真格的
你如果要问七尾对敝公司是否心怀怨恨
那答案应该为“是”吧
毕竟 现在Serano微型机械设计流程的基本系统
可以说是七尾一个人创造出来的东西
公司却以过去的经历为由解雇他
独占了所有的权利
不生气才奇怪呢
他没有利用法院的审判主张权利吗
没用的
我们公司的律师团很厉害
不过警察先生 我只在这里跟你说
其实我心里很想支持七尾的
警察先生们也真是穷追不舍啊
因为是令人怀念的事情
我也不知不觉话多了
当时的经济流氓几乎全在知识阶层的支配下
记得那个叫做七尾的家伙头脑相当好
是个有许多反政府言行的家伙
之前来的警察 对七尾想跟流氓合作这件事感到不可思议
挑动社会不安的言行就等于左派？
这种想法已经落伍一个世纪了
实际上 赚钱不分什么左派右派
为了保险还是再确认一下
你所说的七尾·A
是这家伙没错吧
没错 不过头发稀疏了不少
这里是石川
也亏了特搜部能从六年前的资料里查到这种程度啊
即使把搜索范围限制在D级
也有1023份调查报告
我从等级E开始逐个调查
光是排除无效资料就要花相当多的时间
请用
不用费心 我要回去了
离犯罪预告的时间还有34小时
应该有什么线索才对
无论怎样都要想办法找出来
明白
课长
不要干这种烦人的调查了
直接把七尾抓来逼供怎么样
九课的专长是武斗和电子脑战
像对当事人查问这种朴实的作战
交给人多的特搜部吧
不要着急
如果弄错抓七尾的时机
上钩的也许就是我们了
他的动静如何
整天都只在房间里定期地发些简短的电子邮件
我们也检查过信的内容 基本都是垃圾邮件
所有寄出的信件里面都没发现病毒之类的文件
接下来怎么做？虽然就这么等下去也没关系
辛苦了
反正如果有个万一 我们就来硬的
打扰了
哪里 请随时再来
另外 石川 少佐人呢
说起来 她说过要用自己的外部记录装置去调查
之后就没有再联络了
到底在想些什么呢
那种资料的话
你工作的地方不是也找得到吗
嗯
事件发生的时候我人在国外
所以想知道当时对这件事的风评之类的东西
风评啊
看警方的资料总是没感觉
谢谢
还以为你怎么这么难得会来找我玩
抱歉 下次补偿你
听说素子来了？
现在是2月3日7点20分
到了播报天气预报的时间
大家一大早就要上班上学 真是辛苦了
今天虽然不能说是晴空万里 不过也还算不错
不过从下午开始
因为会散布微型机械来减少二氧化碳含量
因此担心喉咙会不适的观众 最好戴上口罩
此外 大家还记得吗
今天是2月3日
是距离国际博览会开幕刚好100天的日子
因此今天的天气预告栏目
为大家准备了这样的意见调查
取名为 万国…
这样太卑鄙了
既然如此
现在就请你在摄影机前面说出真相
住手吧
你开不了枪的
你说呢？
刚刚的约定如果是真的
就在这里
现在不可能
不如你来说吧
那样就没有意义了
濑良野先生
必须由你亲口说出真相才行
这…
我做不到
为什么
2024年2月3日
虽然两天前就已发生
但经过报导管制 濑良野遭绑架的事件没有被公布
这个搜查当局一点线索都没有掌握的困难事件
很讽刺地被媒体披露出来
因此开始了急剧的发展
这也就是通称“笑脸男事件”的
剧场型犯罪的开端
根据当时的搜查资料
在事件发生前
对方就入侵过阿尼斯特身边的人的电子脑
以他们的嘴发出过犯罪预告
但是当事人却过于轻视 最终导致了绑架事件的发生
濑良野本人的电子脑遭入侵 在住所被诱拐之后
罪犯一方面要求了现金一百亿 金块一百公斤的庞大赎金
可是后来联络却突然中断
一直到他们两个出现在摄影机前为止
警方一直都未能发现濑良野的行踪
然后在直播过程中
恐吓濑良野的“笑脸男”的脸部
不仅摄影机的AI
连附近接触到的行人
以及电视台员工的眼中
都在看到他的瞬间被这个标志遮住了
事件发生后
在从赶来的警察面前逃走的过程中
虽然有大量目击者在场
但看到他样貌的 就只有尚未电子脑化的两名流浪汉
实际上由于那个大多数作证说看到了男人模样的人
但他们绘制犯人肖像时都画了这个标志的报道太过有名
因此这个跟冲击性事件完全不相称的大众化标志
在一部份年轻人和亚文化评论家之间受到欢迎
其手法和警视总监暗杀预告酷似
如果这真是一个人干的
那可真是特A级的黑客
不过那和高超技术毫不相称的老套绑架事件…
冲击性的第一次登场之后
就不再出现在公开场合
用威胁在微型机械生产线上注入致命病毒程序的手法
来持续恐吓Serano公司
因作为主力商品的医疗用微型机械的制造与销售受阻
导致Serano公司的股票暴跌后
他又好像是因为这本身就是最初目的一样
停止了对Serano公司的恐吓
紧接着
笑脸男就对其它六家微型机械制造商
用同样的手法连续恐吓
这种如同以恐吓本身为目的的新变化
在那之后持续了三个月
真正的目的
犯人的形象
人数是单数还是复数？
人种？年龄？
犯罪思想里面隐藏了什么等等
这许多谜团还未能解开
笑脸男已借着政府决定对被害企业导入官方资金之机
突然消失在网络的黑暗当中
那为什么一开始
他要冒险亲自出现在公众面前 逼濑良野说出什么事呢？
这一点怎么也无法理解
总觉得这就好像犯人说的话从中途开始
从第一人称变成了第三人称…
所以他才会说这是“期待性妄想”
这个事件没有那么单纯
我认为犯人是从网络社会的阴暗处
如同自然现象一样诞生的生命体
也就是由毫无联系的共犯们引发的复合性事件
所以"笑脸男"这个人物 说不定从一开始就不存在
课长
我要脱离针对七尾的搜查行动
还有请把帕兹和齐藤指派给我
你想做什么
去当警视总监的护卫
虽然我认为课长的推理正确
但觉得有一块拼图怎么也拼不上
所以我的“Ghost”在低语着要我去这么做
好吧
我们之间不存在团队合作这种冠冕堂皇的理由
就算有
也只有基于个人表现的团队默契
我走了
齐藤和帕兹的事拜托了
听到了吗
齐藤和帕兹转去支援少佐
由您自由决定
口供已经录完了
接下来我和博马两个人自己想办法
博马
请AI姐姐们到外面去
然后去取得科学技术省“七手巨人”的使用许可
要开始彻底搜索了
是
是我
七尾的状况如何？
还没有任何行动
还只是时不时地发着电子邮件
是
劳您关照了
那件事吗
嗯 还好
正如您所说
得到了超出预料的反响
毕竟这是过去您准备好的计划之一
那么就请您愉快地等待吧
是
再见
那个犯罪预告
虽然不是我干的
反正还差一点就结束了
少佐 总监进来了
需要饮料吗
不用了
定期联络 警视总监已经进场
全员就警戒位置待命
巴特 七尾的动静怎样
仍然在持续发出简短的电子邮件
但没有发现病毒的踪迹
是吗
少佐
我试着窃听了特搜部人员的对话
感觉上他们等得非常不耐烦了
为什么还不行动？
明明就近在眼前
要怪就怪你们在总监暗杀预告当时
没有好好看住七尾
那不是你们本厅的责任吗
因为"拦截者"的事件 根本谈不上展开具体行动了
课长 您那边如何
找到了
如特搜部的搜查记录所说
七尾在案发当时的行动
的确足够推断他就是笑脸男
不过 在当时认识七尾的人的证词里
有几个不自然的地方
因此查证相关的四十三个证人之后
发现他们表现出“一定会称赞七尾”的倾向
这可能是强制认识语言程序所造成的影响
而且里面所谈到的七尾这个人物
很微妙的没有统一为第一人称
而是由数个人格结合出来的
虽然如此
证言的文体却在使用第一人称
而相对的是
所有证人都一致断定照片上的七尾就是七尾·A本人
这很明显是伪造的记忆
不 或者说是被改写的纪录
就算是电警也无法看穿
而且手法高明到让特搜部无法看出这是假的
干得好
巴特
立刻逮捕七尾
明白
这个事件比想象的更复杂
齐藤 帕兹
警察展开的电波屏障会给我们的通信带来杂音吗
不 很清晰
我也一样
是吗
定期联络 全员将警戒状态由等级B转为C
喂 你们是什么人？
公安
喂 住手
七尾·A
因涉嫌总监暗杀预告事件 请你跟我们走一趟
喂 为什么公安会…
什么！
怎么回事？
我一开始就不在那里啊
如此我就将堂堂以“笑脸男”之名留名青史
那个杂音…
这是…
拦截者！
定期联络时的杂音
是被切割为碎片的迟效性病毒
他从某处窃取了特搜部人员看到的影像
巴特
七尾经由那里
发出着被分割的延迟性病毒
看我追踪到你的信号源！
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
每次都被病毒感染
作为AI 诸位不觉得丢脸吗？
说过好几次了
每次被感染的都只有一个啊
其他人只是跟着遭殃而已
没错没错
因此 我觉得有必要强化我们的反病毒处理程序
所以请石川先生编写了训练软件
你一个人玩吧
你们已经走不了了
老实说 因为很想马上尝试一下
我已经在共享记录空间中执行了
你说什么？
不要把我们扯进你的爱好里面
不是有句话说“出外靠朋友 处世靠人情”吗
对我们来说你是千年扫把星啊