Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
这是什么
法务省管辖下的福利就业机构的内部资料
福利就业机构？
将重度电子脑自闭症患者暂时隔离起来
为使其重回社会而进行训练的地方
听至少有听说过的吧
上周 这个机构对厚生劳动省的数据库进行了大规模的黑客攻击
泄露的情报中包含了深度A级以上的最高机密
看看破坏防壁所用的时间吧
三重设防的不同种攻性防壁 在短短不到2个小时内就被突破了
如果犯人只有一个人 那技术比少佐还强
比少佐还强
让石川和博马进行了周密的逆向探查
可以肯定黑客就来自那里
但不可思议的是
该机构的线路平常是切断的
无论是要从内部连接外部 还是反之
基本上都是不可能的
更奇怪的是厚生省这边的反应
明明最高机密被偷窥了
却没有提出任何的受害报告
即使被钻了空子本身是不名誉的
这反应也太不自然了
大概是有什么不便让人得知的隐情吧
不过 随便闯进去恐怕会漏出马脚
所以呢
潜入搜查啊
在亚成虫的森林中  PORTRAITZ
通讯区域吗
如报告书所说吗
连电源都没接通
你怎么了？
要连线 今天该我连线
喂
是谁
找到了
是新来的研修生吧
我是所长马尔塔
我叫陀古萨
这可不行
现在是大家一起工作的时间
要连线
今天是我连线的日子
什么事
你知道电子脑自闭模式吗
嗯
闪开
注意一点
是
是我连线的日子
啊 是啊
但现在是工作的时间
我要去Virtual City α
是我…是我连线的日子
是我连线的日子啊
喂
抓住那孩子 快去
不要掉以轻心
多谢 帮了大忙了
没事 只是睡着了
是吗
刚才那是怎么回事
这里的规矩是 要连接到外部网络的时候
必须有工作人员在场
而且 从昨天开始这里就不能使用了
所以有点慌了神
坐下说？
那孩子对顺序和日程这样的规定事项特別执着
即使如此 感觉也太粗暴了些
说到电子脑自闭症
一般人的印象都偏向于是不适应电子脑的人
但实际上问题在于对电子脑适应得太过良好
适应得太过良好？
是啊
他们一旦想到要连上网络
就会彻头彻尾地希望持续下去
如果想连接的是特定人物的话
就会连意识都希望共享
导致侵入电子脑
或者反过来被对方的攻击性防壁烧毁致死的例子也是有的
另一方面 也有自闭在防壁中
完全拒绝与他人的接触
就这样再也回不来了的 等等
这里就是具有重度症状的孩子们白天在一起生活的区域
为了防止这样的事故发生
所以需要把他们从网络中隔离开来
这也算是对他们自身的保护
确实应该是这样的吧
但是
这里都是像刚才那少年一样
具备连替身防壁都能破坏的能力的人吗
关于这一点 你看过这里后就应该会明白了
这里算是某种意义上的危险地带
电子脑自闭症虽然有时也会并发智力障碍
但在电子脑世界中发挥出惊人适应性的情况也不少
作为能发挥这些孩子们症状特长的职业训练
我们让他们写防壁迷宫的程序
有时候会产生优秀的防壁
并被政府机关所采用哦
因为全都是些独特的组合方式
这些孩子如果放着不管的话
就会整天兴致勃勃地组合和拆解防壁吧
这样就大致都看完了吧
是
我想让你先负责照管一个共同房间
这孩子叫葵
是你负责的对象哦
是
其他的孩子应该都已经回去了
之后就拜托你了
明白了
你叫葵吗
请多关照
真慢啊 葵 到哪里…
哟
我是从今天起负责这里的陀古萨
请多关照
怎么样
要不要来练习接球
外面还亮着呢
喂 还给他
他很不高兴吧
这家伙 如棒球手套不见了的话 就会很恐慌
另外 现在根本不会有人想出去的
难道说 是有过很不愉快的经历吗
喂喂 说是又要来了 团长
真的吗？
嗯 刚才收到通知了
真令人吃惊啊 上个星期才来过
上个星期？
你们说的团长是谁啊
啊 大叔真敏锐
噓
怎么啦
因为还不知道你是不是值得信任的大人啊
说的也是
所以不能轻易就告诉你了
真严格啊
这是当然
那么我去告诉别人了
好
啊 真慢啊
哎呀 担心了？
怎么可能
那家伙笨手笨脚的
我在想是不是搞砸了
说谁笨手笨脚呢
太慢了 干什么呢
啊 不是 为了连线不留下痕迹 所以费了不少功夫
因为能够和外部连线的也只有这里了
然后？
这家机构让自闭症患者写防壁迷宫的程序
或反之让他们进行拆解
如果有人在利用这种技术的话
攻击厚生省的高超黑客技术就应该可以解释得通了
原来如此 那么犯人的目的是？
这个还不清楚
只是竟然有重装备的义体人
这机构相当奇怪
知道了 继续秘密调查
了解
啊 少佐 还有一件事比较介意
什么
你觉得团长是什么？
“团长” …就是最常说的“团长”
嗯 机构里的孩子们提起过
说是上个星期来过
原来如此
我们会试着拆成音节检索一下
你在下一次定期联络之前 收集一下这家伙的情报
了解
也就是说 除了我之外还有人在使用这里
我曾经想过要变成一个堵上耳朵和眼睛 噤口不言的人
但我是否不该这么做呢
这是什么啊
油画颜料？
真了不得啊
简直像照片一样
但你不正式画成成稿吗
你知道“团长”的事吗？
创造美丽的世界 探寻新的心灵
早上好
怎么啦
“团长”的事我可不会告诉你哦
我知道
你见过那样子的没有
酷毙了吧
你们能看得懂拟态化图像程序？
怎么啦 你看不懂吗
嗯
那么 试着连一下这家伙的脑吧
可以看到很有趣的东西哦
但是要小心哦
之前也有一个职员潜入了他的脑
结果意识混在一起 然后就一去不回了
怎么样
不 还是算了
真无聊 意外地没骨气呢
呐 “团长”到底是谁呢
那么 后面就拜托了
是
哎呀 是你啊
辛苦了
要出去吗
嗯 福利事业的座谈会
是吗 您走好
抱歉
稍微等一下 马上就好了
这里也有油画吗
没有特别可疑的记录啊
上周来这里的访客也是零
混账
无法访问外部记忆真是不方便啊
真让人为难啊
放着要负责的人不管 做间谍活动？
即使是搜索那里 也找不到和“团长”相关的线索的
看这情况是没办法找借口了
在不弄出人命的程度下 让他吃点苦头
是
稍等一下
如果在这里打的话 难得的一幅画…
你打算用这种东西打吗
所以我都说了 别把画弄坏了
它们和电子情报不同 是无法复制的
我没可能是赤手空拳的吧
公安九课？
少佐 刚刚设施内的终端机 同时接通了网络
出什么事了
对方试图解开我们的访问密码
秘密调查露底了吗
不知道 马上把线路切断
干什么呢
被 被锁住了
巴特 去把陀古萨带出来
石川 控制机构的线路
齐藤 确保退路
成功了 把偷窥的AI烧掉了
黑羽
啊 团长 到哪里去了
发生了很麻烦的事情
我们被外面的人察觉了
会有很多大人来
在那之前我必须消失
哎 为什么？
至今为止不都干得很顺利吗
这次我们也会保护你的
不 差不多也到了我必须离开这里的时候了
等等 那要把我和翁巴他们的记忆都抹掉吗
成功了
很遗憾
是吗
再也不能从Virtual City α为你加油了吧
知道了 但是我们不想忘记你
所以留下点东西给我们做纪念吧
嗯 我保证
陀古萨
喂 陀古萨
陀古萨 发生什么了 陀古萨
喂 醒醒 陀古萨
陀古萨
那么 有证据证实陀古萨所说的名为“葵”的少年实际存在吗
结果还是没能发现
虽然机构内的电脑和职员们的记忆有被篡改过的可能性
但是比照对象只有陀古萨的证词的话 根本没法调查
另一个少女画的肖像画呢
那个没能找到
所以那家伙说要画肖像画代替报告书吗
拿着左撇子用的捕手手套 坐在轮椅上的美少年
说要照着留在自己电子脑里的记忆来画
左撇子用的捕手手套啊
那可是指“似乎存在 实际又不可能存在”的网络暗语啊
这话要怎么说呢
我来晚了 少佐
我来看看这东西是不是能抵销你这次的失态
可别吓到了哦 这可是我的得意之作呢
这是什么啊
你啊 在奇怪的地方被塞了奇怪的记忆呢
注：棒球手套的文字出自塞林格的《麦田里的守望者》第二十二章，有修改
你知道我将来喜欢当什么吗？
我是说要是能他妈的让我自由选择的话？
我只是想做一个麦田里的捕手，仅此而已。
校译：danver   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
这个总觉得戴起来不舒服
左撇子用的捕手手套不是要套在右手上嘛
还是感觉不对劲
在说到是左撇子还是右撇子这个问题之前
你不是只有三根手指嘛