Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
从Level 18到30
突破通信障碍
己确定犯人藏匿的建筑物
无法从这里瞄准目标
作战从S15转为S20
明白
0907 与设备驱动器连接
开始调整心肺机能
呼吸 脉搏全部正常
确认与安定装置同步
0907 目标已经确认
确认已破坏目标
测试结束
好像不错啊
不
总觉得不太顺手
是吗
命中误差在0.2以下喔
修正过头了
在准备狙击的时候
感觉到来自系统的干扰
机器们的时间 MACHINES DÉSIRANTES
啊 齐藤先生他们回来了
在报告会结束之前
就保管在这里了
明白 请交给我吧
怎么办？
我去一下报告会
你们继续在这里监视
讨论一下包括将它们同步化的AI全面初始化在内的各种模拟方案
最后结果出来了叫我
明白了
喂喂 齐藤先生
怎么样 对狙击控制系统一体化直升机的感想
九课终于也要引进了吗
不行啊 那个
在狙击的时候 受到了不明的干扰
对于我这样义体化率较低的人
别说帮助了 根本是难以控制又不方便的东西
就是这样
说得也对
因为齐藤除了左眼和左手之外都是肉体
这也没办法呀
在九课里 他是低义体化率仅次于陀古萨的义体人啊
这让我想起来了
有没有听说“义体人”这个词已经成为问题了
Cyborg
都说这个词是歧视做过义体化的人
这是反动保守的自然主义者说的吧
在现在这个世道 既反对电子脑化又反对义体化
到底想干什么啊？
可能感觉把外来的机械放入体内 是侵犯了机器人与人的分界吧
这种心情我还是可以理解的
讨厌 讨厌 这种扭曲的反机械化精神
NPO：Non Profit Organization的缩写 非营利组织
现在的NPO真令人伤脑筋啊
不过话说回来
难道不想和刚才那个东西连接吗
那当然了
任务辛苦了
热心工作的机器人真是值得称赞
你们想干什么？
在报告会结束前 这个实验机是由我负责保管的
不会做什么的啦
别拿那种没依据的谎话来骗我
是啊 我只说谎话
一句实话也不说的
那么
如果他刚才说的是真的
那他刚刚反而说了实话
如果刚才说的是假的
那他在平时就都说实话
怎么处理这个矛盾呢
这…这个…
这…个…
无法解决自涉悖论问题的家伙还真好解决
还有那种一成不变的思考姿势
还是别管那个 快点连接吧
等等 等等 别急
等会要让数据同步喔
里面都是狙击控制的程序啊
真烦 碍手碍脚的啊
基本的内部构造都大致预料到了
但这东西没有将状态主动向外部输出的自律机能啊
连说话都不会啊 那比图灵机还差劲
废铜烂铁
没办法 把语音输出连到我这里吧
消除不确定因素
认证密码0907 右手第2根手指
消除 错误 消除 错误
0907是齐藤先生的识别号码啊
什么啊 这样当然会有干扰的
这东西觉得不需要来自齐藤的因素
原来如此
也就是他想消除齐藤先生本身啊
就是如此
但是无法把自己想的事说出来
一定会感到很有压力吧
这东西会怎么样呢
就等报告会的结果了
但这样的话…
好的结果是拿回实验室再实验
不好的结果就是被废弃掉了
要是有地方肯收留它就好了
大家听我说
我们不能再这样掉以轻心了
不是担心那东西的去向的时候了
明天可能就会轮到我们了
什么…什么…什么…
最近有件事让我很介意
少佐观察我们行动的目光
总觉得意味深长
怎么一回事？
难道是天然油产生的问题？
哪可能那么简单
这可是涉及我们是否要被废弃的问题啊
Memento-mori
所谓废弃和死一样吗
不 在我们能体验的领域里 没有“死”这个项目
这个就不好说…
这就是我们这种没有Ghost的人工智能的极限了吧
不生不死 不算活着 所以也死不了
没错 果然是因为我们沒有Ghost而引出了那么多的问题
废弃并不等于死吧
咦 是吗
物理性身体和Ghost完全一致的时代已经结束了
说得极端一点
没有身体的数据集合体也有可能孕育出Ghost的
你竟然能思考那样的事情 太厉害了
但你不想参加那边的对话吗
因为最近觉得书比较有趣
在看什么啊？
《献给阿尔吉侬的花束》
Flowers for Algernon
还特意看纸质媒体？
不管在什么时代 刻画与异文化的交流都是娱乐的基本主题
喂 你认为“活着”是怎么一回事呢
我想想 因为“生命”这个词定义本身就是在不断变化的啊
什么意思？
在和机器人的接触中
人类对生命的看法在不知不觉中开始改变了
也许呢 发生变化的不是机器人 而是人类吧
但等等 如果数据被删除了 连美纪也会忘记吗
美纪？我还想再见到美纪啊
我也是 我也想见…
我也想见啊…
我也想见…
美纪？
如果是美纪 我也想见啊
我也有同感
想见美纪…
大家不要激动 安静
说起来直接见过美纪的是谁呢
是我
不 是我
不 不 是我吧
在说什么啊 是我啊
说大话 是我才对
是我…是我…是我…是我…是我…
都等等！那在那个时候 有没有谁注意到像少佐一样的人呢
这么说 我也感觉到了 是不是在监视我呢
在说什么啊 是我啊
是我才对
我 啊 呀 是你绐我…
别吵了
这个问題是没有结果的
因为所有的数据都同步化
所以个体的经验就被当作全体的经验记录下来了
嗯…
塔奇克马
啊 巴特先生
过来一下
有研修生的射击演习 来帮帮我的忙
好的
啊 果然还是我吧
你在嘀咕什么啊
什么也没有啊
但也真拿巴特没有办法啊
没有我的话 你一个人连射击演习都做不到啊
哦 是啊
怎么一回事？
为什么只有他？
所有的经验不是都共享了吗
嗯 这是很有趣的思考材料啊
说不定对巴特的记忆是特别的
因为巴特特别指定了他搭乘的机体
也只有他被实际灌入过天然油
那就是说身体和意识还是不可分的了？
解不完的谜啊 真令人感兴趣
即使会被删除数据 我也不希望连巴特先生都忘记了啊
不希望那样
不能忘记…
没错 没错…
不管发生什么事 都不要忘记巴特哦
喂喂 这可不是奥运会那种比得分的比赛
给我拼命射击就对了！
还是可以用的嘛
喂喂 巴特先生
关于刚才的射击系统的事…
最后怎么样了呢
那个吗
那要看重新测试的结果了 我们这里则似乎要推迟采用了
因为他跟那群家伙一样 有太多无法预测的可能性
是吗…
那我们也会被送到实验室吗
啊 谁说了那种话
不是啦 因为呢…
最近少佐看我们的目光有点恐怖啊
什么啊 少佐一直都是很恐怖的啊
我认为你们做得很好啊
喂！说你哪！
突击时慢慢吞吞的在干嘛？真是的
是那样的吗
怎么了 还在介意吗
事实上 我感觉少佐最近好像对我们获得的东西有点生气
获得的东西？那是什么啊？
那是…
个性
个性？
嗯 然后 怎么说呢 以前不是很清楚
最近却渐渐明白有所谓的神存在
说不定 那是和数字中的0相似的概念呢
简单来说 它是为了让体系之所以能成为体系而建立
否定其“没有意义”的记号
如果模拟层面就是神的话 那么数码化之后就是0
我说得怎么样？
然后呢 因为我们的基本构造是数码的
所以不管我们积累了多少情报 也不会产生出Ghost
而像巴特先生这种以模拟为基础的人类
哪怕电子脑化也好义体化也好 不管数码成分再怎么增加
也不会对Ghost产生损害
而且因为有Ghost 所以也能够死亡
真好啊
说一下嘛 有Ghost是什么样的感觉呢
问我有什么感觉啊？
不 我收回刚才的话
你真的是变得很奇怪了啊
不要想太多
集中精神在任务上吧
是
走了
bye bye～
真好啊 每次都是你
太狡猾了
巴特专用机！
又是这捏他？你还真喜欢啊
听说用角来标志那是某驾驶员专用机是很常用的做法
都说了那是天线！
有必要那么拘泥于外表上的差异吗
果然长相还是很重要？
那当然很重要不是吗
陀古萨甚至带着他小孩的照片
为了他身上哪个部件像自己而大惊小怪
看 这个这个
鼻子和眉毛 然后从脸颊到下巴的线条
他的孩子很明显继承了他的特征
原来如此
陀古萨对机器没有爱 可能是因为有了继承自己基因的孩子吧
果然有人类的外形还是很重要的吧
我觉得不对
反而应该说 如果我们和人类太相近的话才有问题
区分人类和机器人的界线 只剩下物理性身体的细微差异了
想想我们没有器官的身体故意不做成人形的理由吧
因为考虑到作为兵器的效率？
虽然也有这个原因
但更重要的是 如果我们是人形的话
使用的人会对我们产生过多奇怪的感情
如果变成人形的话 我们会更让人讨厌的哦
那么那家伙怎么解释？
因为它的处理能力受限 所以没关系
也不会变成人类的威胁
因为经常要做接待之类的工作
要在人类的生活空间中发挥通用性的话 还是人形方便
世界上的人造物都是制造出来给人类用的
原来如此
那我们应该怎么做才好呢
都说了 人类就是希望机械要有机械的样子
我懂了 那我们就表现得更像机械怎么样？
这样少佐也会对我们抱有好感吧
正是如此
好 取名为“机器人大作战”
我·是·机·器·人
我做不到啦
以前明明什么都不必想就能做到的…
那是因为你真的什么都没有在想吧
对我们得到智慧的事 应该更正面地评价
不当心满意足的猪 宁做不满足的苏格拉底 就是这道理
总觉得有点不一样哦
啊 少佐
少佐你好 早上好
早上好
有没有看到巴特？
有的 之前看到他向那边的电梯的方向去了
是吗
谢谢
不 不用谢
怎么样 做得不错吧？
是啊
我认为就机器人来说是很自然的问候方式哦
成功了…成功了…
但等一下 少佐找巴特先生会有什么事呢
怎么了
把我叫到这样的房间
没有什么爱的告白的气氛啊
因为在这个建筑物里 这里是唯一可以完全阻挡电波的地方啊
听不到啊
把刚才的资料给巴特
这是什么？
不用问 稍微看一下
发现了没？
走廊的天花板上
有一辆启动光学迷彩的塔奇克马
塔奇克马在解读嘴唇的动作
装做沒有注意到的样子说别的事情 继续密码通讯
怎么了 真麻烦啊
喂 怎么样了？
巴特先生在说什么？
再等一会
什么什么？
从结论上看 你做为训练教官的资质有很大的问题啊
从结论上看 塔奇克马的成长过分快速了
出现了自律性的个体 也有的产生了自我
而且不仅如此
甚至对生和死产生了兴趣 对自己的存在开始抱有疑问
你让他们产生了作为自律个体的自我
而且不仅如此 你也鼓励他们对自身的成长怀有兴趣
我已经没有偷偷用天然油了啊
并不是怀疑那种事情
如果是实验室的结果当然没有问题 但作为兵器的话是致命的哦
已经没有偷偷教训他们
不是怀疑那种事情
好像不是说我们的事啊
不还有将他们的AI全面初始化这个办法吗
那种模拟已经做了好几次了
但结论是最终都会发生相同的事
很遗憾 塔奇克马从今天开始全面停止使用
虽然没有通知它们 但在等待研究所结论的这些日子将被解除武装
将它们转移到实验室去
可以吧
虽然沒有通知他们 但在等待你的结论的这些日子将做工作调整
让他们到公安九课工作
可以吧
这是以长官的身份下达的命令吗
是的
那就没有选择的余地了吧
我服从
大家
怎么样了…怎么样了…
应该不会被废弃了
怎么一回事？
快说来听听
让少佐生气的是巴特 而不是我们
好像是针对训练生的培养方法 被数落了几句
什么啊 原来如此
那等下得去安慰他一下才行啊
是啊
作战计划非常成功！
成功啦…成功啦…
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
喂 你真的不会说话啊
真不方便啊
你是从哪个实验室来的?
怎么了
难道生气了?
都说了光是一个劲的闪光我也不懂啊
够了 你到底从哪里来的嘛