Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
穿着红鞋的女孩子…
被外国人带走了…
啊 巴特先生
你们几个 知道这首歌的意思吗
讨厌 当然知道啦
是说女孩子被带到外国去对吧
母亲为了搬去拓荒地生活
所以才把她交给外国的神父养啊
就是说啊
是一首讲述亲情输给贫穷的歌谣
没错 没错
嗯…看来我们要被送到实验室去了
告辞
bye bye
心的裂痕 Ag2O
打扰了
关于县警公安部提出希望我们进行潜入调查的事
现在出发的手续都已经办好了
这就是我新的履历了吧
和涉嫌间谍行为而成为调查对象的巴夫洛·柴契夫接触
确定间谍行为是谁唆使 并将双方全部逮捕
另外 出席国际反恐会议的课长于18分钟前指示
“在我从英国回来之前处理完毕”
我说老大
你还在介意塔奇克马被送去实验室的事吗
为什么这么问？
没有啦 不介意就好
用不着你来担心我啊
我倒也不是担心
只是你似乎对这案子不怎么感兴趣
这倒也不尽然
我是这个叫柴契夫的人的忠实Fans啊
Fans？
另外 我进基地后 你一定要把这辆车平安地开回九课
我知道啦
这种车我才不会开去兜风呢
过来…过来…
腰上再用点力
你力气没这么差吧
你没听到我刚刚说的吗
我只是不相信而已
什么？
好吧 如果你这样怀疑我 就认真来揍我试试
他这么说耶
那就成全他 好好绐他一拳
好 打过来吧
开玩笑的
怎么了 喂
这身手可没嘴皮子强啊
脑震荡了吗 真没用
喂 怎么了？
同伴被打败了 你们甘心吗
上来揍我啊
谁都可以 难道没人向我挑战吗
你们这群胆小鬼！
那我来做你对手吧
这副强悍的表情不像是新人啊
好 这个无聊的集训我本来还不想来呢
听说你最近上任做格斗教官 所以才特意出席的
不要让我失望了哦 银牌先生
你居然还记得这些陈年旧事啊
是啊 怎么样 来打拳击吧
不错啊 已经研究过我的打法了吧
看上去你的拳头还没有锈啊
咦？
喂 没事吗
发生什么事了？
我抓住了你义体的破绽
我还以为我能赢呢
我很欣赏你
如果你真的想知道为什么会输 就到我家来吧
我会好好解释的
我走遍了每个基地传授我的技巧
现在只剩这些东西了
这个数量可不能用“只剩这些”形容了啊
是吗
打了这么多大赛 差不多都拿冠军
不是冠军的就只有那个
这场比赛我看过
真的很吃惊啊 因为我一点都没想过你会输
嘿 我也很吃惊啊
只因为那一次失败 让我的整个人生都被打乱了
讨好我的那些媒体们还有义体厂商都走了
那个时候你为什么没有察觉义体的破绽呢
哪怕是到现在我也依然不能接受那场比赛的结果
义体的破绽…吗
是啊 义体的破绽
中午的比赛也是因为这个吧
我可是为了听那个才到这里来的
那个吗
说实话 那有个小秘密
看上去今晚谈得很投机啊
哦 你好
是什么话题呢？让我也加入吧
喂 你想用这个来招待客人吗
应该有更贵的酒吧
哦？价格高也不一定就是好的哦
款待客人用心最重要哦
你什么都不懂
喂 去外面喝吧
附近有一家店的酒很不错
怎么了？我不介意这个的
别这么说 我请客
抱歉 有紧急联络
我马上回来 稍等一下
对不起
他今天难得有个好心情 所以我就拿“МЕДОВУХА”了…
结果好像让他生气了
“МЕДОВУХА”？
我们家乡每家都会做的自酿酒哦
不知道合不合你的口味
哇 好甜
当然了 是用蜂蜜发酵做的
你看上去是个很不错的人啊
结婚了吗
有啊 还有一个小孩 快6岁了
真的吗
还真看不出来
抱歉了 突然有急事 我们下次再去喝吧
到时再继续那个话題吧
是吗 太遗憾了
下次再来啊
好的 我最近会再来的
晚安
让你久等了 我让客人回去了
好 现在给你下一个指示
啊 早上好
喂 巴特没有来吗
巴特？
哦 昨天那个啊 还没看到呢
是吗 那家伙在这里出名吗
倒也没…啊 他应该是昨天到港的三云103航空队的成员吧
找我有什么事吗
原来你在啊
一起吃顿饭怎样？
吃饭？
比起吃饭 我现在更想洗澡啊
是吗 那我一个人去吃了
拿着拳击手套去吃饭？别让我失望哦
好啊 还好吧
你拜托的签名
我想签到这里比签在彩色纸上好吧
谢谢！我侄子肯定很高兴
那就好
对了 刚进来一些上好的咖啡豆 我给你煮一杯当谢礼吧
不用客气了 我得马上回去
马上就煮好了
是不是磨粗一点比较好？
这个嘛…
有金属过滤网没有？
那就用那个吧
好了…
佐川的替身防火墙吗
用的东西很不错嘛
这么说来
最近有一些到这儿来做集训的人对吧？
你是说乘航空母舰到港的海军陆战队队员吗
是吧 昨天其中的一个人到体育馆來了
是个很有骨气的家伙
是吗
没错 很有前途啊
这不是很好吗 能和他成朋友吗
这不好说啊 因为我这个人很认生的
双层防火墙？还真是小心啊
先把数据移动到这里 再向外部传输吗
想传到哪里去呢
怎么了？
难道被盯上了？
混帐 就剩一点了…
久等了
对不起 突然想起有件急事
弄点数据而已 花太多时间了吧
你真是间谍吗 利索点啊
来吧 要传到哪里去？
我问你们 有谁进了我的房间？
没有人进去啊
“豆子”怎么样了？
已经磨完了
那为什么不过滤？
我感觉被人盯上了
为了安全起见 不要再用那个过滤器了
被弄脏的可能性很高
啊 我还有另外的过滤器
我会把东西放到咖啡壶里等待交货
过些时候我会告诉你交货地点
如果你周围出现了你不熟悉的人 一定要小心了
不熟悉的人？
喂 巴特 今晚我一定要请客
一起去喝点吧
那儿不会有甜酒的
很不错的地方吧
从我到这儿上任 就没有遇到令我满意的人
所以我几乎都待在这里
是吧
您是第一次坐双人席吧
是啊 终于有了能当朋友的人
那真是太好了
这么说来 你说你结婚了
应该带了老婆的照片吧 让我看看吧
我不是那种类型的人
哦 对不起
很贵的酒吧 太浪费了
对不起 可以麻烦你去借些擦拭的东西吗
好
不是这种类型吗
真是个搞不懂的家伙
马上拿过去
谢谢
他说他等下拿上来
是吗
又是紧急联络吗
对不起 你就先一个人…
没关系的
你看起来和情报部一样忙啊
咖啡壶呢
带来了
好冷啊
喂 这是什么？
你拿到的只是一堆数字！
等一下 我只是照你们说的取出数据罢了
内容不对是你们指示的错误吧
你太令我失望了
不要找借口！
把该付的钱绐我
太不像样了！
巴特！
你被跟踪了
你是…情报部 不 监察部的吗
为了对我进行秘密调查 才伪装成我的Fans接近我吗
我彻底上当了
你也研究过我以前的事吧？
你的目的是钱吗
即使你人生的计划都被打乱 但是我不认为你活得有那么糟啊
你又知道什么？
逮捕你之前 想问个问题
关于“义体的破绽”的事
是吗 那件事还没有和你说啊
来吧！
如果你能再利用义体的破绽打倒我 我就放了你
看不起我吗！无论多少次 你都赢不了我的
那就快点下来吧
你会为你不用枪而后悔的
少在那自吹自擂了 上啊！
要比义体的输出功率 你可是赢不了我的
你 昨天是故意输给我的吗
你已经迟钝到连是不是故意的都分辨不出来了吗
是吗 那个时候也是…
心有破绽的…
是我啊
晚上好 能见到你真是太好了
你没和我丈夫在一起？
啊 不 中途还在一起的…
是吗 那正好
虽然不知道合不合口味 这是送给您太太的
啊 老大 结案了吗
嗯
怎么了？
虽然都说结案了 但你看起来和出发时没什么两样啊
看得出来吗
不是吗
喂…
老大…
混帐！！
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
塔奇克马式的日常结束了 感谢大家一直以来的支持
从下集开始！
宏大的场面！
华丽的战斗！！
甜蜜的浪漫爱情！
为观众播放Jameson社长的大冒险