Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
小小的反叛  ANDROID AND I
这家？
这就是还在生产那种人形机器人的工厂？
没想到这么小
人形机器人集体自杀
这可真是媒体喜欢抢着报导的题材
给你十分钟
我去找负责人询问事件的始末
你去调查生产线内部
明白
塔奇克马 明白了吗
当然！别看我长这样 可也是职业人士哦
叫厂长过来
搬到仓库去
我是公安九课的荒卷
关于这次贵厂人型机器人的集体失控事件
我前来询问事情的始末
我是厂长阿部
这次引起了这么大的骚动 真的非常抱歉
都是同一种机种对吧
嗯 GA07-JLK
用户给这个型号起了昵称叫“JELI”
虽然刚发售的时候卖得还可以
但现在全国只有八千台左右还在运作
老实说 它已经不是本公司的主力商品
只生产维护用的零件而己
石川
听到了 现在马上查
现在看来 不但设计老旧 动作和说话也不灵活
零件生产也不知道能继续到什么时候
关于犯人针对JELI这个特定机种下手
你能想得到什么吗
说起来也不是没有…
事实上 JELI是用户最常拿来进行非法改造的机种
不过 敝公司的上层认为既然这样可以卖得出去
反而很高兴
我们工厂内的年轻员工甚至得出了
“JELI是诅咒自己的命运才自杀的”这种让人不快的结论
（警告：发现病毒 TYPE HS.LI.16）
就麻烦你们找出真正的原因了
请不必担心
少佐 该走了
打扰了
是病毒造成的失控没错
混进定期检查程序当中
一个接一个地潜入连接到网络的JELI里
大概是某台回厂检修的JELI里
被安装了定时发作的病毒
感染了工厂的程序
为了保险起见 已经叫石川分析病毒内容了
一般用户的犯罪行为？
你认为跟国会议事堂的事没有关联吗
大概吧
不过还是有必要确认一下对吧
已经拿到JELI的用户名单了
按照优先顺序依次排查
也给帕兹和巴特一份名单
早就给了
马上就去查第一件
塔奇克马回九课去 没有命令之前先待命
很可惜 看来这次没有你表现的机会了
那个 少佐…
听说看家的人有权要求带礼物的吧…
想听办案经过的话 待会让你听个够
办案经过？太好了 太好了！
已经到会要求带礼物的程度啦
是石川吗
是 病毒的分析完成了
跟之前在国会议事堂查到的病毒完全不同
完全是个外行写的东西
唯一引起我注意的
是找到类似保护代码的东西
（这个程序受到保护）
是为了保护自己的JELI不被感染的措施吗
就是说犯人很可能拥有没有失控的JELI
很有可能
刚刚厂长说的话呢
那应该是真的
三年前就已经停止制造07-JL系列的新产品了
不过在那之后 有一些核心爱好者提意见反对终止生产
刚刚的情报也传给其它人
这么短的时间能查到这些 干得不错
怎么了
被表扬了
被警察发现了吗
我明明已经换了好几次地方
我没有你活不下去
还是可以活下去吧
但我不想那样活着
你会一直陪着我对吧
嗯
一起去意大利吧
去做什么
去了再想
悲伤是没有意义的
悲伤与无二者择一的话 我选择无
因为最近发生了“人型机器人集体自杀”的奇妙事件
所以今天我们邀请到了近代社会学者宫代教授
宫城教授 我们就直接切入正題
请问您对这次事件有什么想法？
因为人形机器人没有生命
所以严格来说不是“自杀”
姑且称之为“自我终结”吧
不过也有传闻说 这就和以前的科幻漫画中描写的一样
是机器人开始拥有“Ghost”的表现呢
我觉得这不大可能
更有可能是目的就在于以刺激人们这种心理为乐的犯罪
无聊
集中精神搜查吧
以前JELI相当受欢迎呢
虽然再客套的人也没法表扬其性能 但是很可爱
最近很少看到了
很少看到就表示搜查任务会很轻松
而且由于这次的事件 原本就很少的机器人变得更少了
不过为什么我们要管这类的事件啊
交给辖区警察不就行了？
你已经忘记上个月国会议事堂的机器人骚乱事件
也是GENESIS ANDROID公司制品引起的吗
那个啊 我当然还记得
不过 不是基本确定无关了吗
调查这种几乎不存在的关联性…
你想说这不是我们的任务是吗
所谓“以防万一”就是这个意思
其它的九千九百九十九次都是白费功夫
总之 这次还不知道病毒是从哪里来的
反正你已经上了贼船
就从名单上一个一个调查吧
这种工作让我们赶快把它解决吧
公务员生活还真快乐
你还是那么野蛮
要是交给我就可以毫发无损地打开了
交给你太花时间了
真是个超级电影迷
（警告：发现病毒 TYPE HS.LI.16）
找到什么了吗
侵入JELI的病毒
中奖了
少佐 找到目标了
是个第六感很强的家伙 我们晚了一步
把所在地和收集到的资料传给你
接下来就等石川搜集情报了
喂 快说！
说了我们没空纪录每个玩乐用机器人的去向…
算了 这个没中
又没中？真没意思
已经确认犯人的身份
加拿大大使的儿子 马歇尔·麦克拉赫伦 26岁
身高179公分 没有被捕纪录
虽然曾于八年前返回本国
但是为了逃避兵役 现在又回到了日本
大使的儿子？这岂不是动不了？
跟加拿大交涉 要求放弃外交豁免权
犯人现在在哪里
沿环状六号线逃往福冈方向
开的还真是台好车啊 这个不懂事的大少爷
从IR系统拍的相片判断
似乎有一台JELI坐在副驾驶座
是JELI没错
选择适当时机 引导他下高速公路
然后逼他开到死路上
具体采取什么行动到时候再说
知道吗
明白
真不错 最后一次兜风是在海岸线上呢
不过 买机器人改装成符合自己喜好的女朋友
真是大男人主义
令人反感
大男人主义？
由少佐来说好像…
女性代表值得尊敬的意见啊
反正一定是关在家里
叫她做饭或洗衣服吧
即使想叫她做饭 也做不出什么好吃的吧
我不认为以那种价格能实现这些机能
那要叫她做什么
拜托 气不要发在我身上
例如打扮她 整天看着她之类的
那不就是大男人主义？
都说了 少佐你没资格批评人
说真的 那家伙干嘛还执着于没用的旧机种？
不管什么时代 都少不了对有钱也搞不到手的老器材念念不忘的人啊
跟你倒是很能合得来的样子
饶了我吧
你嘴上说别人 自己还不是一样开私家老爷车吗
我这个叫做对机械纯粹的爱情
在做什么
看你
为什么看我？
只是想看而已
你的侧脸美极了
很有你的味道
比我美的人有很多
但是很奇怪
跟别人无法好好相处
而且会感到悲伤
害怕吗
害怕 但是习惯了
不能对我说些温柔的话吗
我也不知道
你相信有灵魂存在吗
我只相信有温柔
可恶 施工吗
我不会让同样的结局再发生
他按照预想的那样下高速公路了
接下来就交给您引导了 少佐大人
交给我吧
侵入GPS 制造出根本不存在的交通堵塞吗
在能干的队长底下工作很愉快对吧
引导完成
感谢少佐大人
现在就等猴老爹的通知了
找到了 找到了
巴特！
是 是
成功让他们放弃了外交豁免权
去吧
明白
他毕竟是大使的儿子
别弄伤他了
那是当然
可能的话 我也想用对话来心平气和地解决事情
从以前开始 我交涉上的功夫就比射击和格斗要好
哦 真的是这样吗
真是让人看不下去
带着JELI大概也跑不了多快
我是加拿大大使哈佛·麦克拉赫伦的儿子
马歇尔·麦克拉赫伦
你们不能逮捕我
刚刚你的母国已经放弃外交豁免权了
为什么
可恶 还是不行吗
别过来
等一下
我们两个只是想在一起而已 别妨碍我们
走吧 JELI
JELI 你要做什么
你疯了吗
不 我很正常
不 我是疯了
不想跟你一起去了
已经不想再爱你
她哪里没用了？
比九课的那些还会说话嘛
对不起
我真的爱过你
这到底是怎么回事？
真是个难以理解的事件呢
会吗？我倒觉得很容易理解
虽然最终证明了跟国会议事堂的事件没有关系
你对这个事件有什么看法？
痴迷旧型机器人的年轻机械迷对制造商的恐吓
不过讽刺的是 这样反倒促使零件制造真的停止了
恐怕是想让自己的人型机器人成为独一无二的女性吧
为了这个目的 他就要把其它JELI全部毁掉吗
虽然动机既幼稚 手段也笨拙
喂喂 你难得这么感伤呢
假设真是如此 他明明对自己的JELI设定了保护代码
为什么到最后那台JELI还是失控了呢
那之后也没有检查出任何病毒
难道是JELI救了那个青年？
JELI可是没有Ghost的机器人哦
小时候还没学会好好操纵义体
曾经因为捏碎了最喜爱的洋娃娃而哭过
现在不已经是世界屈指可数的义体操纵者了吗
欢迎回来
又在看老电影了吗
电影还是二十世纪的最棒
你疯了吗
不 我很正常
不 我是疯了
已经不想再爱你
干什么啦 都快结束了
你疯了吗
不 我很正常
不 我是疯了
已经不想再爱你
这就是出处啊
悲伤是没有意义的
悲伤和无二者择一的话 我选择无
你相信有灵魂存在吗
我只相信有温柔
你疯了吗
不 我很正常
不 我是疯了
已经不想再爱你
没有JELI讲的最后那句话啊
喂 这部电影在这里应该还有台词吧
没有啊
这可是完全无剪辑版
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
老爸…
老妈…
复活
真是惨啊
大家也被那个干掉了吗？
可是被干掉的样子和我不一样
我看看…礼物…
礼…礼物
这难道就是只有看家的人才有权得到的那个礼物吗？
少佐没有忘记我啊
这么说来
在这里的人就是没看家却想拿礼物 才被干掉的吗
明明写着危险了
你们应该多想想语言所代表的意义才对 真是的
GENESIS ANDROID公司制造的JELI型电子脑
权利只属于履行了责任和义务的人
那我就不客气了
我喜欢你…麦克拉赫伦
我喜欢你…我喜欢你