Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
你想干什么啊
我要把恐惧感传达绐那些人啊
为了这个目的 地球上少那么一个人 也没什么大不了的吧
适合巡行于密林的日子  JUNGLE CRUISE
对不起 我们是公安九课的
已经收到我们的联络了吧
巴特 情况如何？
腐烂得很严重
哪怕是经验丰富的鉴定人员也无法轻易判断吧
不是这意思
我是问你有什么想法
大概是…
猜中了
太残忍了
所以才建议你在屏幕上看
巴特 已经够了
陀古萨继续
在这两个月内 市内发生了5起杀人事件
再加上今天的一家4口 总共6起 总计12名受害者
其共通点即是受害者的上半身皮肤都以T恤形状被剥离
从尸检的结果来看
死者很有可能是活生生地被剥去皮肤后 丢在现场等死
真是疯子
县警的档案里怎么说？
还没有任何描述
无政府主义者的恐怖行动 或新兴宗教举行仪式的可能性呢
不
我认为不可能是政治和宗教性质的有组织犯罪
那么从有性犯罪前科的人员名单中…
这也不是犯人性癖方面的问题
那个人在这种犯罪行为中得不到丝毫快感
你为什么那么肯定？
如果说这里面有什么的话 那就是…
义务感
怎么可能会有这种连续杀人事件呢
既然找我们查的话 就一定有什么内幕吧
课长
马可·阿莫雷蒂
原美国海军中士
从美国提供的资料来看 这次的嫌疑犯 很有可能就是这个男人
国防部的资料显示 大战中他转战于各处 战功卓著
但在2028年3月2日 他本人自愿退役
之后便下落不明
说此人就是嫌犯有何根据？
据说他之前曾卷入和这次非常相似的案件
很相似的案件？
课长
既然对这家伙这么了解 应该已经发布通缉了吧？
还没有
今天刚收到CIA经外务省转交的
将这次的杀人犯秘密逮捕及无条件引渡的要求
等等
这很明显是干涉内政嘛
何况我们干嘛要帮CIA擦屁股…
这个嘛 就请你们多多帮忙了
让我来介绍 这两位是从美国来的…
我是CIA的佐藤·铃木
我是渡边·田中
请多关照 请多关照
把这个在敌方领土上散播开来
这次可是最带劲的
好像在被发现之前 被鸟啄食过
地面上有明显的挣扎过的痕迹
虽然县警姑且将表面土壤削下来带回去了
但是仍然没有能追踪犯人的线索
原来如此
这地方下个月就会开始施工了
这样一来现场就没了
不会让犯人逍遥法外这么久的
鹤见台
是不是有鹤呢？
已经没有什么鹤了
只剩下一群乌鸦
老大
问一下可以吗
这次的事件 你是不是隐瞒了什么
哦 这个我也有兴趣啊
听好了
让我找到他的话 也就意味着他要告别这个世界了
绐我记住
好像戏剧一般的台词啊
巴特
没事吧
没事
喂 你不要随便窥探别人的脑袋
你今天的表现真反常
是不是发高烧了啊？
不过发烧这种事应该跟你无缘吧
陀古萨 这是秘密通信
你不动声色 静静听我说
在这件案子处理当中
要是巴特有过激行动的话
你来阻止他
真难喝
冷掉的罐装咖啡还真一点提神效果都没有
巴特和嫌疑犯之间有什么关系吗
不清楚
但是可以看出他精神状态和往常不太一样
确实
我知道了 我会尽力而为
啊 没放咖啡因啊
难喝的话 你就闭嘴做点预习吧
拜托了哦
明白
关于这件事我们接受
我们将放弃调查
和检察厅方面的交涉就拜托你们了
当然
可是让CIA控制了嫌犯的话 恐怕就要成悬案了
接下来就是怎样解释现场发生的事了
对不起 这也是工作范围之内的事
那么就请多多关照了
呀 也请你多照顾了
少佐 你和石川一起探探这家伙的后台
明白
渡边…田中先生
什么事？
部长 请您立即来一下搜查总部
现在正在开会
发现了在作案现场拍摄下来的录像
什么？
什么地方？
那个…是在New Port秋叶原里某条无线电一条街上的盘店里出售的
帕兹 博马紧急赶往电器街
找盘店的店主调查一下情况
潜入IR系统调查一下记录
明白
课长
嗯 你发现了吗
渡边好像已经预料到了
哇 好趣的地方 有种赚到经验值的感觉
没时间闲逛了
是
帕兹你去周围店铺转转
博马你找店主调查一下情况
查出录像入手的渠道
明白
把昨天到现在的客人的记录全部挑出来
少佐 不能想点办法吗
这样我可没法探查后门啊
他想监视我们吧
看来不信任我们啊
所以才要探一下后门啊
一定有些什么隐情
渡边先生 警察扣押的影像好像送到了 要看看吗
好 去看看吧
那么请到那边的房间
那边吗
接下来就拜托了
干活了
畜生！
他为什么非要特意把这些东西散布出去呢
对他来说这才是目的啊
是这样吧 佐藤先生
你说什么呢？
我在调来九课之前 曾经在突击队待过
因此有在南美丛林里潜伏作战的经验
那这和这个录像什么关系？
少给我装蒜！
在你们美国撤退后 还一直在持续着
然后到了现在
那个恶魔又在我眼前出现了
恶魔？
这个是…
恐怕是犯人把视觉信息传输给受害者吧
你是说 犯人让受害者看着自己被活活剥皮的过程？
好像是吧
真残酷
看样子6个案件都有记录啊
石川 有什么发现吗
不愧是CIA 防火墙够硬
不过在普拉格堡里还留有一些记录
普拉格堡：攻壳世界观设定中美帝反恐司令部基地所在地
出自现实中的美国北卡罗来纳州布拉格堡特种部队训练基地
CIA的档案里有很多对马可进行精神分析的报告书啊
里面有没有更深入点的情报？
等等
什么呀 这个档案？
日落计划…
日落计划
你敢说不知道的话我告诉你
在之前的大战中 为了使敌国丧失战斗意志
由CIA所制定的作战方案
派遣特工人员深入敌后 在和当地民众搞好关系之后
再以尽可能残忍的手段把妇女小孩都杀光
这就是这个游击战的代号
这也叫作战？
别开玩笑了
不存在这样的计划
这是我国的官方见解
传闻说执行这个任务的人员 很多在精神上出现异常
为什么这种家伙会在这个城市里
这种事我想谁也不会知道的
哪怕看了心理学家那些活像占卜一样的报告书也没用
我知道
那家伙的战争还没有结束呢
我的也没有…
传闻倒是听过一些
原来真的存在啊
但如果目的是让对手丧失战意的话
那么在这个对他人的死漠不关心的国家里
马可的罪行永远不会停止
少佐
马可是通过住在无线电一条街附近公园里的流浪汉
来散播这些杀人影像的
现在将刚扣押的第七起罪行的录像传送给你
第七起犯罪？
下一个受害者已经出现了？
也把影像立刻传到这边的终端
求求你 不要
可恶！这次是受害者的视觉情报吗
博马 原文件当中有没有显示记录时间？
是昨天晚上
通过音纹信息来筛选受害者的住所
说不定还活着
活着也许更加悲惨
现在的肌肤再生技术很发达了
虽然还不能完全修复
混蛋
这样你们满意了吧
你们制造出来的怪物正完美地执行任务呢
所以我们是来回收他的
你说回收？
你这混蛋
放开他
现在杀了他也没有意义
可恶！
这次不会让他逃掉 我绝对会把他彻底解决！
这次？
是吗
如果你处理掉的话 我们也就没有必要出场了
你们两个到底在说些什么啊 喂？
在哪里？
那家伙躲在哪里？
听我几句劝怎么样？
为此我才和你们来回于案发现场
你想说什么？
等等
你说这话是什么意思
这下面不是有下水道经过吗
说是下水道 不如说是暗渠比较合适
暗渠？
嗯
被盖住的河流
这么说来 这家伙把录像交绐流浪汉的那个公园
底下也有暗渠
和河的流向一致呢
这家伙是逆流而上犯案
为了扩大范围才回到下游城市的吗
这么说来 这家伙…
就在我们的脚下
你在这里等着
等一下为他收尸吧
要是马可是利用地下水道来移动的话
那么那里就是他的老巢的可能性很大
博马你们就这样继续接近下水道
前后夹击 抓住那家伙
巴特 你刚刚说的话 我该不该当真？
巴特
啊 湿气真重
光学迷彩的肉眼辨认值会增加呢
外膜不会被腐蚀吧
别抱怨了
闻不出味道就很不错了
可以用感应器分析出来啊
不高兴了吗
博马的不高兴指数为68%
真烦人
这个是什么
为了对付从外部来的袭击而特地藏在这里的吧
看来找对地方了
我们发现了隐藏的枪械
这种湿气 还有水的腐臭味道
没错 这里的确是我们战斗过的丛林
在自言自语什么啊
喂！巴特 等等
陀古萨 巴特怎么了？他切断了电子脑通信
老大他看起来真的很冲动
是真的想干掉马可
怎么了
似乎是下水道内铺设的光纤电缆阻碍了通信
用水道局专用的中继站进行中转
明白
少佐
从和CIA总部的通信纪录当中发现了不得了的事情
这些家伙一开始就不打算回收马可
上面有指示叫他们伪装成事故 趁机排除知情的人
是这样对吧 就连巴特的过去你们也知道吧
CIA里也有巴特的记录
他当初在突击队的时候 曾经在执行日落计划的地方呆过
圈套？
你们这些混蛋 居然利用我们？
一开始你们就想借巴特的手除掉马可吧
不知道你们想说些什么
不过你们这种非法侵入CIA的做法 才是重大的破坏行为吧
石川 先逮捕这家伙
等一下让他来说明情况
我去巴特那里
动作快
我们什么也没做
这只是还无法忘却丛林狩猎的他们所进行的
搞错了时代和地点的战争而已
抓住了吗
对不起 让他跑掉了
本来也没指望你
等等 不要一个人去
巴特 你在哪里？
马可！
让这一切都结束吧
结束了
杀了我
杀了我吧
什么？
对 用那把刀剥下我的皮
杀了我吧
你这混蛋
这样你就能从任务当中解脱出来吗
不要说傻话了
不要开枪
抱歉
我的战争早就结束了
返程机票只有两张哦
开什么玩笑
没把马可变成尸体还真是对不住了啊！
你也认为我会开枪吧
当时脑中的确掠过了想洗刷过去污名的迂腐正义感
既然过去无法改变 那干脆直接带进坟墓里好了
这里不是他的丛林 而是我们的城市
而且 我是个警察
起码这次救到一个人啊
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马的日常
把这个在敌方领土上散播开来
这次可是最带劲的
这个…
只要散播出去就可以了吧？
去
又来了
实在太没道理了
就是现在 漂亮的跳接！
为什么啊
因为你在丢之前就起跑
抢跑犯规