Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
谢谢你的心脏
画好了
受恩惠的人群  MISSING HEARTS
什么啊
原来是素子啊 吓了我一跳
真少见啊
居然会在这种时间叫我出来
你还说呢
最近怎么约你都不来
有什么事吗？
有件事情放心不下
那个女孩上个月接受了心脏移植手术
她的双亲听说找到合适的心脏后非常高兴
说要直接向提供的人道谢
听到这里还没什么问题嘛
这个心脏的提供者
是我负责看护的一个少年
为了治疗 必须把身体的一部分义体化
所以把造成负担的心脏换成了人工的
但是他的双亲说不记得提供过器官
说谎强迫症
不好意思
中介的失误
手术后的记忆混乱
或者其他后遗症的可能呢？
少年的母亲去和警察谈过
但听说负责的警官出了事
于是调查便中断了
虽然不知道这是不是素子的管辖范围
但总是放不下心
她是因为被卷入突发的事件才需要做手术
好像已经做好了沒有器官可用就全身义体化的心理准备
在这样的年龄 配合成长更换义体会有很大的压力
不管从维护还是费用方面等未来的事情来看
她的确算是运气非常好的了
那个女孩 几岁了？
刚满6岁而已
就是这样了 不算什么有分量的情报
怎么办？就这样回去吗
去找为这个女孩提供器官中介的MEDITEC公司
我这边让石川和博马查一下钱的流向后再跟你们会合
有什么值得注意的事情吗？
最近我国频繁发生牵涉到外国黑手党的集体绑架事件 你应该知道吧
暗地里进行电子脑零件和人体器官的非法交易吗？
这次的事件可能和协助走私的国內地下渠道有关
我想先确认一遍
知道了
明白
等你们很久了
这里是MEDITEC公司的董事长岩崎
你好 我是公安九课的陀古萨
不 这位才是岩崎先生
我只是秘书机器人
啊 真是抱歉
沒关系没关系
不要放在心上
常有的事了
JAMESON型的外表的确很难得到他人的理解
老婆孩子也整天骂我说在义体上的品味太差
但只有这方面上我不打算让步 算是所谓男人的执着吧
不好意思
听说有事情想要确认？
是
就是这个
什么什么 让我看看
这的确是我们公司的进货单
但是有点奇怪
我们公司并没有做中介业务啊
有什么要查的话就请随便吧
记得贵公司宣传说 可以存入基因来培养备用器官吧
是的
在猪身上注入客人的遗传基因 培养出客人想要的器官
在客人需要的时候 我们就可以取出器官马上提供
这生意好赚吗？
说什么呀 这买卖可是赚翻了
您也可以存入基因来培养一只猪
标准套餐是五种器官的组合
现在购买的话可以给你特别优惠哦
这种事情对那个肉身的人说吧
不 我就…
没事没事
如果猪还活着的时候就不想要器官的话
卖给中介公司不就好了
如果您想要投资的话
一定要关照我们MEDITEC公司
只是投资的话 这位改造过的大姐也可以吧
好了 接下来就请自便吧
如果有什么事情的话就叫我
多谢
那种就是不管时代再怎么进步也不会改变的乡土性吧
你想说所谓的大阪商人吧
你那是什么印象啊
他不过是特地用蹩脚的关西口音 来表现自己罢了
不管怎么说
人工器官买卖这行最大规模公司的社长
竟然是使用JAMESON型义体的义体人
看他那劲头
说不定连自己的器官都卖了
所以就把自己装进那个箱子？
那也不是不可能的
我们来接手了
辛苦了
追踪钱的流向时 注意到一些事情
犯罪受害者救济基金购买器官的钱
一直都是付给这家公司
就是这个
但是这里的记录里面没有这些
通讯费和业务记录也不一致
从外部进行的篡改操作？
差不多吧
MEDITEC也好 其他大企业也好
內部资料的保护工作都是漏洞百出
陀古萨
我们去找正在住院的那个负责本案的警察
拜托了
记得是上周末吧
好像是因为在调查中忽然倒下而紧急入院
检查的结果 发现有药物反应
虽然不严重 但是看得出有记忆方面的混乱
不要紧吧
被他们得手了
少佐
快点上来
对不起
以后再解释吧
塔奇克马 在吗？
在医院的楼顶
不要跟丢了哦
真危险啊
你们太晚出来 吓得我一身冷汗呢
说什么呢
原本就是你太过贪得无厌 才会忘记改贴标签啊
警察的记忆已经被消除
大概没关系了吧
说起来 刚才那些家伙是什么人？
谁知道
可能是那个警察的同事吧
塔奇克马
能追得上目标车辆吗？
可以咬得很紧
但这样反而会引起注意哦
就这样在屋顶上跟着
确认一下车牌号码
明白
陀古萨
让长距离无线电全方位待机
我要散布侦查病毒 你来做反射波计算
那样的话会违反电波通信法的
这是所谓的局部紧急状态
明白
出了隧道就可以发送信号了
好
信号发送准备完成
行动
出来了
锁定逃跑车辆 也能确认登记的所有人了
逃跑者看来是实习中的医学院学生
怎么办？
他们打算就这样躲进港口的仓库区吧
是时候叫巴特出场了
你继续追踪目标车辆
我用塔奇克马和巴特会合
明白
我们做得太过火了
这样下去就糟糕了
快扔了吧
我们只是为无法支持义体化的一般市民 提供超便宜的器官而已
就算被抓住了
我老爸也会想办法的
但是 现在这个该怎么办？
在风头过去之前连车一起藏起来
这前面都是些空仓库和垃圾山
暂时放一台车在那里 没有人会注意的
刚才那个男的让人放心不下 还突然向我们开枪呢
不会是那批搞出集团绑架事件的外国黑手党吧？
没那种可能的吧
不 绝对是那样的
我们搞乱了他们的生意
要是被抓住的话 我们也会被切碎卖掉的
真是黑手党我们就完了 绝对完了
喂 稍微安靜一点
是吧 果然没错吧
我们可能真的不妙了…
巴特 听得见吗？
还能看见呢
正在你指示的地方埋伏着
把逃跑车辆逼到D-3地点
别杀掉就行 随便吓吓他们
喂喂 真的可以做这种有趣的事吗
没关系
哈哈 就应该这样
塔奇克马
那么…
哦 是那个啊
好 不要打中人哦
交给我吧
快下车
快逃
很拼命啊
好 再来一下
那就不客气了
哟 看这效果做得挺不错的吧
辛苦了
喂 会不会做得过火了一点
放过我吧
果然是医学院学生
一想到将来可能被他们这种人摆弄脑子 就不由得忧郁起来了
巴特先生
找到这个了
总结现在的情况来看的话
他们是擅自将义体化手术所取出的器官重贴标签后再卖出去吧
应该还有一个
哦哦 真是顽强
我来抓他
不 交给我来
就算为了赚点零花钱也太过分了
这种人就算被绳之以法 最后也会被他蒙混过关
稍微教训他一下
哦 真可怕～
出什么事了吗？
不知道
喂 你们的对手是我
饶…饶命 只求你不要拿走我的器官
啊？
看见你这张脸
谁都会以为你是黑手党的
什么 我也一样啊？
那是什么？
到底是什么啊？
看起来全身都还是肉身啊
拆开来在黑市上卖 应该能卖个好价钱吧
不会吧
等等
我知道个好的流通渠道
这是个赚钱的买卖啊
我们联手吧
拜托我老爸的话 车和仓库都能准备好
也不用为资金担忧了
这算是个不错的提议吧？
你以为我会和你这种门外汉做交易吗？
我不仅要你们的流通渠道 还要杀人灭口
把器官分开不仅不会留下证据 还可以赚钱
一箭双雕
等等
我知道了
钱…钱是吧
要钱的话拜托我老爸 要多少给多少
要…要多少？
你们玩过头了
你们闯进了一个不能回头的世界
饶命啊 我以后不做了 求你了
以后再也不做了
求你了 饶了我吧
可惜啊
啊
别把事情看的那么容易
黑社会里不讲道理的人可多得是
趁这次的事吸取点教训
你们可是既有钱也有知识
而且还四肢健全的吧
少佐 我出不来了～
有人来回收之前乖乖呆着
我们把他们交给警察后就回来
是
啊 是巴特先生
老大
今天少佐是不是有些奇怪？
感觉今天的少佐和平时有点不一样
少佐在那个女孩的年纪 全身就已经义体化了
这次的事件会让她有很多感触吧
还有什么吗？
不 没什么
只是觉得在这个世界上 既有卷入意外必须做器官移植的少女
也有放弃自己的器官 改造成义体人的社长吧
器官的生意就是在这两种状况中受惠
天然器官价格居高不下
这个国家的经济也会运转
只有身处于不受宗教戒律及经济限制的环境中的人
才有可能得到高性能的义体
就像九课一样
怎么了？
这次站在压榨者的立场 让你那脆弱的心灵承受不了吗？
不是那样的
只是在想少佐是属于那边的
将军
啊？你搞错游戏了吧
你们干什么呢？
巴特又在玩肌肉训练器材吗？
工资要怎么花是你的自由
但是这个消费习惯令人难以赞同哦
什么啊
你才别总是只有外表装得那么女性化
快点换个男性用义体如何？
那样会更有力气的哦
要打吗？
只要对方那傻大个身体里的力量能反过来为我所用
女性形体也沒问题不是吗？
希望巴特你充分发挥脑浆里的肌肉 交一份值得一读的报告书
不要紧吧 巴特？
不疼
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常