素子！
即使失去肉体
思维仍能徘徊于网络
保有“个体”并将其存在维持下去吗
这要怎么说呢
很难想象舍弃了外壳的意识 能在网络的海洋中保持住个体性
那么对于那些虽然活着 却在不断丧失个体性的人来说
这个世界是绝望的
为什么一定要想成是绝望的呢
至少还有去死这条路不是吗
也算是吧
总之 要向你道个谢
谢谢
你遵守约定的方法 真是太有魅力了
公安九课 再临  STAND ALONE COMPLEX
我们之间不存在集体行动这种好听的话
需要的只有基于个人行动结果所产生的团队合作
这是九课成立当初
课长那家伙给我们的第一个训诫
那时候
课长真的舍弃了我们吗
我在既无法与同伴取得联络 也得不到外部消息的情况下
一直接受着毫无意义的调查
然后是15天后的突然释放
而在交给我的辞退函中 记述有公安九课已被解散的事实
内阁总理大臣直辖国际救助队于今日解散。
同日对所有成员解除职务。
对组织属下的所有设施、器材、情报的使用进行冻结。
考虑到该处分对国内外的治安会造成重大影响这一点
需机密处理 不得对泄露到部门外。
以及 正式处分会以其他指令方式规定其身份 需遵守。
该处分为内阁总理大臣及政府、内务省的认可事项
不承认对处分的不服从申诉。
收信人自本日起转为预备编用。
直到有其他命令为止 命其在自家待机。
期限为无期。
和表面上我所供职的保安公司发出的无期自家待机的命令
但到底要我等的是哪里的联络呢
我为掌握在自己被关押的期间所发生的事情而四处奔走
一部分激进的公安成员发起的武装叛乱计划被发觉
这就是对社会大众报导的事件的全貌
对于为了预防政变发生而调动自卫军进行武力镇压一事
几乎所有的媒体都做了善意的报导
被当成是计划主谋 冠以叛国罪的九课成员
遭到军方的拘留、逮捕、送检
经过简略审判后迅速结案
但这之后的去向被认定与机密事项相抵触
受到了报道管制
要获得进一步的情报
以被剥夺特权、降格成为普通人的我的力量
是无论如何也办不到的
但有两件事我无论如何也不能释怀
一个是九课的核心人物——课长的存在 完全从表面舞台上消失了
他的名字不仅不存在于报道中
在主谋人员的名单中也没有出现过
课长果真是抛弃了我们吗
还有一点
在成员中唯一明确告知了其后去向的少佐
少佐真的死了吗
自那以后三个月
我时常感到干好公安这一行
要求的只是对看起来像是遥遥无期的搜查能够忍耐下去的精神力而已
但我从未曾觉得这是种痛苦
可是 在不断流逝的时光中
为什么只有我能这样 像是什么事都没发生过一般活着呢
一直扮演着家人眼中的失业老公的日子
伴随着无法排解的痛苦
压迫着我的精神
差不多到了该找个新工作的时候了呢
（药岛干事长拒绝退党劝告）
收到检察官即将到达的消息后
党本部被多家媒体所包围
气氛变得异常紧张
众议院选举前
由一部分周刊杂志等媒体流出的
围绕着Serano公司的厚生劳动省疑狱事件
药岛干事长也卷入其中
在内阁组成一周后
发展到了由检方进行集体搜查的地步
在本部门前 检方正着手进行集体搜查
是检察官 检察官到了
终于开始集体搜查了
今天会逮捕药岛吗
党本部内有Serano公司股票的传言呢
我们掌握了确凿的情报
恐怕会请干事长跟我们走一趟吧
濑良野氏证言的 掌握了投资编号的现金有可能保管在这里吗
这点也将在今后真相大白
在此之前 我们为了逮捕药岛干事长一直在兢兢业业地进行准备
说什么兢兢业业？
检方是怎么掌握到目前这种程度的情报我并不知道
但流传到周刊杂志和个人站点上的情报
很明显就是我和少佐他们曝光出来的情报本身
查出与Serano间的资金流动 原本也是我们九课的工作
确实只要逮捕了药岛 我们的目的也就达到了
由谁来执行无关紧要
但这种感情是怎么回事？
检方得意洋洋的态度
连他们穿的衬衫之白也让我感到气愤
这样就可以了吗
少佐和同伴们拼接起来的的事实
不正是从六年前起延续下来的“笑面男事件”的真相吗
就算靠检方揭发了厚生省的疑狱事件
但说不定连让药岛辞去议员都办不到
这样世道又能有什么改变！
我并不是想当什么英雄
但我打算清清白白地为我们所坚信的正义而殉道
“笑面男”
说起来最初暴露出这个事件的深渊的 不正是你吗
说不定你现在也和我是同样的心情
不 不对 你不是拘泥那种事的人
你一定是看清了什么
用达观的眼光看着当前的情况
是这样的吧
我知道的
少佐
如果前方等着的是我所预想的结局的话…
不许动
慢慢举起手 转过身来
凭你的水平 恐怕在接触到药岛之前就会被捕吧
老…大
你真是个笨蛋啊
跟我来
正主登场
好晚啊
那么 跟他跟到哪儿去了
一如所料 这家伙冲到党本部去了
真的吗
干嘛？怎么了你？在哭吗
怎么可能！
那么 你那边怎么样了
干事长看来也放弃了
不愧是原军属人员 很痛快地回应了问讯
注：军属 指非军人但从事军队相关工作的人 如工程师、文员等等
这样一来 检方那些人一时间会被当成是英雄了
没错
不过 这样好吗
把药岛逼到这份上的…
你想说那是我们九课的功劳吗
也不是不理解你的心情
但这才是那混账的猴子老头一开始就安排好了的作战
作战？
是的
猴子老头认识到总理不会在众议院选举前更换干事长
而故意选择了让九课扮黑脸的路
在少佐冒充“笑面男” 从濑良野那里打听到事件真相的那个阶段开始
九课的存在就已经泄露给了媒体
不能再像以往一样秘密行事了
因此课长和总理做了个交易
以表面上牺牲九课为代价 让检方采取行动
牺牲九课？
就算如此
要知道这三个月我是以怎样的心情过来的…
好了 别这么沮丧
就当成是特别休假吧
我们也不是事先就被通知有这个作战的
老头是相信我们全都能活下来 并再次集结到一起
怀着断肠之痛执行计划的
你当初之所以会被逮捕并遭监禁
也是课长为了让你在九课扫荡作战中存活下来的策略
怎么说你是肉身 还是负伤初愈
加上你还有家室 很难进行情报操作
所以在准备妥当之前 有必要让你远离九课
别怪我们了
在记录上我现在还在网走监狱里蹲着呢
不求虚名 只取其实
这样一来 我们就能名正言顺恢复成不存在于表面舞台上的攻性组织了
是这样的啊
可是 那…少佐呢
天知道 那家伙的事谁会知道
说起来巴特才是 那时候不是当真掉眼泪了吗
真罗嗦
你说什么？
那就把现场录像从卫星上拿过来看看怎么样
顺便捎一份给少佐
喂！住手
“素子～～”对吧
你这混蛋
都说了要你住手了
还不放手吗
住手啊
看来都结束了啊
嗯
接下来就都交给司法处理了
我的工作到此就结束了
托你的福 这次检方可以在国民面前昂首挺胸了
但你又剩下了什么？
我得以履行了我一直以来坚信的正义
这就足够了
那么 接下来有何打算？
也不能一直靠枪和战车打打杀杀的吧
怎么样 要不要到我这里来
从以前开始 我就认为你很适合司法的世界
那可不好说
九课不会因为这点小事结束的
我接下来打算去挖掘新人 重建九课
哦
原来如此
的确不是“笑面男”啊
欢迎
来得比我预想的要晚呢
你还真敢说啊 连请柬都不给一个
你若凝然不动 他人就会来与你相遇吧
是杜瓦诺的话？
注：Robert Doisneau 罗伯特·杜瓦诺 1912～1994 法国摄影家
Yes
也有因为在头痛要怎么处置你的因素在内
我也还对于你该不会打算就这么死了 而感到有点担心呢
我还没那么期待死亡啊
虽然通过完全遥控状态的义体电子脑被破坏时的冲击
让我有了充分的濒死体验
而新的义体被破坏 至今仍未换装义体
眼睛真尖啊
因为偷窥是我的兴趣
话说回来 这里是怎么回事？
简直像是情报的坟墓一样
从这个地方改变世界 你当真是这么想的吗
啊 开始的时候多少有
那 现在的心情如何
没有涌现出特别的想法
其实在我之中
在和你共享记忆的时候 也许一切就已经结束了
剩下的就是你大概能帮我做好吧 这样
真是的 了不得的骗子啊
说什么“不要干扰我”啊
对不起
不过在所有的情报共享并同步的时候 就丧失了单一性
而内藏于无动机的他人的潜意识中 或者是有动机的他人的意识中了
这是由经验得出的你自己的发言？
Yes
因为事实上到最后 连你也扮演了笑面男呢
确实那是个有趣的现象
说起来 引发这些事件的最初的动机是什么呢
你是否将世界上所发生的一切 都看作是欺骗呢
J·D·塞林格
Yes
但是 因为我自己是电子脑化的化身一般的人
因此也许在相当程度上 对电子脑硬化症抱有类似于恐惧的心态
那是以我偶然在网络上发现的一封邮件为契机的
恐怕是要发给Serano Genomics企业的吧 那封威胁邮件
是以比较讨论Serano生产的微型机械的无效性
和村井疫苗的效用的论文武装起来的
写那封邮件的人就是笑面男的原型？
勉强来说的话 是的
我是将我所能见到的世界展示给大家的机器
吉加·维尔托夫 是电影导演吧
注：Dziga Vertov 1896～1954 俄罗斯导演
Yes
我将确认和传播我个人偶然得到的情报
错当成自己的使命而为之奔走
然后 彻底惨败
无垢的媒介者对社会系统的丑恶感到失望而自噤其口
Yes
然后我就成了消亡的媒介者
正如凭借不发表新作而使其存在得以夸大的作家一样
也就是说 因为消亡而成为规定社会体系动态的媒体
最终在系统的内部和外部没有留下其存在的痕迹
弗雷德里克·詹姆逊
注：Fredric Jameson 1934～ 美国政治经济学者 文学评论家 理论家
Yes
但也是No
后者是大泽真幸
注：大泽真幸（1958～） 社会学者
我虽然知道其表述 但在亲眼见到之前都不曾相信过
原型的不存在 创造出了没有原型的复制品
如果是你的话 要如何命名这种现象呢
Stand Alone Complex
Yes, Stand Alone Complex
本来 在现在的社会系统中 从一开始就包含了引发这种现象的装置
我虽然不能不感到这是绝望的开端
但你是怎么想的？
是啊 很难说清呢
不过我发现了在情报同步化的尽头找回个体性的一个可能性
顺便一问 答案是？
好奇心 大概是
原来如此 我也没注意到这一点
看来我的脑也已经开始硬化了
那么 接下来要拿我怎么办呢
以绑架罪逮捕？
还是以教唆同时发生的多起恐怖事件的罪名？
啊 关于这件事 我全都交给他了
你直接问问看？
我从刚才开始就在听
真是没有外部记录装置就完全跟不上的对话啊
这里的书你都读过了吗
还没到那种地步
介绍一下
这是我的老板 公安九课课长荒卷大辅
初次见面
这种如今只是惯例的 对出版物进行保存的枯燥工作
你打算今后一直继续下去吗
如果能被允许的话
这次事件大概会得出“笑面男”的原型在法律上并不存在的结论吧
因此我有个建议
怎么样 发挥你黑客的才能
来做我们九课的第九位正选队员如何
这可真让我吃惊
是打算挖角我吗
是的
这可难办了
虽然觉得有点意思
但还是算了
而且遗憾的是 我棒球打得很烂
被甩了呢 怎么办？
不怎么办
只要你我还这样期待
公安九课就会继续是一个打击犯罪的攻性组织
仅此而己
社长 终于要到初次公审了呢
Ангелы и демоны кружили надо мной
嗯
这样终于可以兑现和他的约定了
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
啊 不用了
不屈者难渡人世
给正直者以安眠
少佐 召集全员以A2装备集合
I am Calling...Calling now...
听到了吗？巴特
我来接你了
Spirits rise and falling
陀古萨
已经在赶往那边了
Собой остаться дольше
石川 齐藤
我们走别的路汇合
Calling...Callingnow...
准备就绪
in the depth of longing
帕兹 博马
随时恭候
偶尔也得轮到我们中一次啊
Собой остаться дольше
Stand alone...
Where was life when it had a meaning...
...Бесконечный бег...
Пока жива я могу старатьсяна лету не упасть
Не раэучиться мечтать... любить...
...Бесконечный бег...
Calling Calling now
For the place of konwing
There's more than what can be linked
Calling Calling,in the depth of longing
Собой остаться дольше...
翻译：danver   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   特效：Oilon
协力：幽远、zyy   特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
哎呀 真是经历了好多事呢
也有这种事来着…
超级回转式闪电球！
无尽旋翼式全垒打！
也有那种事来着…
超超级麦迪逊花园式射门！
现在已经成为了美好的回忆呢…
看到了？看到了？
诸位！