Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
（笑脸男事件特别搜查本部）
这个也是…到底怎么回事？
山口
丹生…主任
这么晚了 您有事吗
真是个失礼的家伙 我一直在工作啊 工作
你不是也还在加班吗？
嗯…
来一杯怎么样？偶尔也陪我喝几杯吧
呃…不了
今天失陪了
视觉装置在笑  INTERCEPETER
喂
我是在本厅跟你同期的山口 记得吗
山口…哦 近况如何？好久不见啊
这么晚突然打给你 真的很抱歉
不过实在有事想跟你商量
等一会能见面吗
现在？
嗯…倒是可以…
发生了什么事吗？
你还记得“笑脸男事件”吗
“笑脸男”…
哦…是那个诱拐微型机械公司的社长
要求赎金的企业恐怖活动吧？
六年前的那个
我现在就隶属于那个事件的特搜部
不过自己人之间好像有一些可疑的动向
是警官之间的权力之争吗？
不是 恐怕是更高层的事情
拜托 详情希望等见到你之后再说
大概过一个小时会到
知道了 我等你
抱歉了
我的眼里也被装了“拦截者”吗
怎么了 陀古萨熬夜了吗
他说昨晚一直在等人
那个箱子是什么？
这个吗？是巴特新买的健身器材
那家伙又买了？
搞不懂像他那样的义体人需要锻炼哪里
没错 就没有其它花钱的地方了吗？
哦 你醒啦
夜晚的首都高速公路 警官全身烧焦！？
你确定？那个死于事故的警官昨晚跟你联络过？
是的 他说想跟我谈谈关于本厅高层出现可疑动向的事
这件事跟他的死有关？
我没有确实证据…但是 实在太巧合了
验尸的结果怎么样？
说可能是视线不良造成的意外事故
这表示很有可能只是单纯的事故对吧？
但是…
话要听到最后
假如真是如此
就有必要确认一下你的旧同僚掌握了什么线索
给你三天 这期间去找到线索
谢谢您
“笑脸男事件”…你怎么认为？
直到刚刚才想起来
不过 特搜本部还没有解散吗？
光看受到恐吓的公司的数目
这个可以算是战后最大规模的企业恐怖活动
在舆论压力下 就算是本厅也不敢轻易停止调查
不过调查进行得可真是够悠闲的
在对犯人的看法上 高层似乎至今还存在分歧
有认为这是针对促进了电子脑化与义体化技术的多国企业的过激派说
有认为是由企业竞争所产生的阴谋说
还有认为这是纯粹为了钱的恐吓说等多种多样的说法
而且不仅不明白犯人的国籍、性别、推测年龄
连犯人是单人还是多人都还无法确定
只有一点是完全一致的 犯人是个特A级的黑客
只有一开始可以说是特A级
之后我倒是觉得很平庸
老实说那个事件 包括对犯人的描述我都不喜欢
嗯 不过如果本厅的高层人士有什么阴谋
你不觉得就轮到我们出场了吗
是陀古萨先生吗
初次见面 我是山口的妻子
请您节哀
不过你怎么会认识我？
我从丈夫那里听说过您
其实我是想将这个交给陀古萨先生
今早我收到了丈夫寄出的东西
里面有封信 要我交给陀古萨先生
交给我？
我先拆开看看
那个…
真的是这个没错吗？
嗯…我想是的
下一张 下一张 下一张…
从22到56
下一张 下一张
从35到28
下一张 下一张 下一张…
这些到底是什么？山口这家伙到底想给我看什么
我家那位偶尔也做这个呢
对了 得跟家里联络一下
啊 是我 今天好像也没办法回家了
嗯 嗯 是吗 要记得关门关窗
嗯 我会努力的 那晚安
好吧 洗洗脸再重新看一遍吧
还有两天够用吗…
等等…
打开C97 从35到28
没有
打开C98
果然是这样
打开C96
这张也是
C92…从4到13
从42到30
这张也是
这张也…
这些照片里 都没有照相机！
那么 公安九课的精英找我有何贵干？
你没有参加山口的守灵是吧？
我还以为能遇到好久不见的同事
因为有很多事在忙
见到他的老婆了？
真是个笨蛋 留下那么年轻漂亮的老婆就…
特搜部好像很不容易吧
啊 你说那个“笑脸男事件”？
大家都在彻夜干活啊
有要破案的迹象吗？
好像在审问我的感觉啊
如果不方便说就算了
不要紧 而且我就是瞒着 估计也会被你轻易查到
事实上查到现在
终于找到了新的重要知情人
至今为止不是已经有了数百人吗
这次的不一样 绝对没错
对Serano也怀有恨意
Serano？
Serano Genomics
就是“笑脸男事件”中最早被恐吓的微型机械制造商
快要动手逮捕那个嫌疑人了吗
没有 上面的人还在犹豫不决
但是这次间接证据都具备了
然后只剩下抓到决定性的瞬间了
怎样做？
就是“拦截者”
Intercepter
“拦截者”？
是指3个月前知觉监听法修改后
引进的视听觉微型装置吗
没错
只要把那个装到嫌疑人身上 肯定能抓到他的尾巴
不管怎么说 足足3个月不需要监视啊
只要进入什么医疗设施 就可以在那时做手脚
这么一来什么个人隐私都没有了
连那家伙小便的抛物线角度都能一清二楚
你刚才说了什么
小便的抛物线
就是这个！
原来如此 是“拦截者”啊
是的
山口给的照片全都是眼中被设置了“拦截者”的
“笑脸男事件”特搜部调查员们的视线
你认为山口所说的高层人士的可疑动向就是这件事？
是的
但是使用“拦截者”本身并不违法
只要提出申请 警察相关人员应该都可以使用
可是 无法证实有提出书面申请
当然也没有履行法律规定中所要求的“第三者的见证”
根据深见所说 特搜部想找机会给“笑脸男事件”嫌疑人安装“拦截者”
但根据县警署的记录
在警署内进行健康检查的时候
不知为何 特搜部人员的眼睛却被安装了“拦截者”
只是想观察警官们的工作态度的话
这样的确有点过火了
而且提供“拦截者”的好像就是Serano Genomics公司吧
警方正式采用了事件被害公司的制品…
好像有什么黑幕的感觉
而且监视Serano社长的深见 眼睛里面也被装了拦截者
Serano方面和警官们对此毫无察觉
作为朋友 这样的关系可真是够糟的
看来各项线索都拼凑起来了
等等 这么说来 陀古萨的行动不也被发觉了吗
嗯 虽然我也想尽早行动 但是要正面突破还缺点见面礼
要不要试试逼他们动摇？
抱歉 还没有到开门时间
是谁？
是我
啊 是大姐啊…別吓我嘛
你还是那么胆小呢 你的义体会哭哦
你特意来这里就是为了挖苦我？
怎么可能 是希望你把这个情报透露给在你这里进出的记者
不过我想你也知道 那种有官方背景的媒体可不行哦
不巧 我这里没有那种贵客
哎呀 是嘛
那我就去跟电警说你举报这里是信息犯罪站点了哦
您还是这么喜欢开这种让人清醒的玩笑
你能明白真令人高兴
报酬按老办法 付现金
多谢您的每次惠顾…
那就拜托了
这就回去吗？喝一杯再走也好嘛
你这里有没掺过水的酒吗
真不留情面呢
丹生先生
请问由于法律修正而导入的“拦截者”
在警方内部遭到滥用的事是真的吗
嗯？你在说些什么？
传闻在特搜部的警官眼中被设置了“拦截者”
谁在说这种事！？
啊呀 请回答问题嘛
不知道！再乱说就逮捕你！
丹生先生 我的摄影机
烦死了！
您不开私家车上班吗？
你烦不烦啊！
丹生先生
好像是那个死脑筋的荒卷在幕后操纵
我们当然考虑了对策
这也是不得已吧
不要紧 不过是警部级警官退休金程度的事情罢了
听您这么说就安心了
实际上内人对荷兰那边准备的东西有些不满…
真是麻烦…那么明天在我这里开记者招待会
被一部分报纸揭露出来
新浜县警特别搜查本部内所发生的
“视听觉微型装置”滥用嫌疑事件
本日在警视厅召开记者招待会…
警视总监亲自召开记者招待会
比我们想象中还要过度的反应
他是“笑脸男事件”发生时 担任县警本部长的人
看来警察内部好像有什么要死藏到底的内幕
现在开始记者招待会
针对前几日在部分周刊杂志上报道的有关涉嫌“拦截者”滥用
以及是否违反了知觉监听法的疑问
警方火速进行内部调查后
县警本部主任丹生刑事课长承认参与事件
该刑事课长承认 由于“笑脸男事件”的调查陷入胶着
所以在各调查员的电子脑内安装“拦截者”来收集情报
本人也对自己因过度辛劳而做出的
这种欠缺常识的行为做出了反省
尽管如此 该刑事课长的行为依然属于越权行为
因此自本日起 我们除了对该刑事课长作出革职处分外
也同时向参与事件搜查的调查员及其家属致以诚挚的歉意
高层的责任问题要如何处理？
将在几天后由我的长官公布
不过听说好像高层与Serano之间有暧昧关系
关于引进该制品 我们认为在法律许可的范围之内
采用该制品也遵守正式的投标制度
这等于没有回答嘛
要求修改知觉监听法的不就是你们吗
总监 听说您退休后要移居荷兰
说起荷兰 Serano的母公司就在那里吧
所以还是有点什么牵连吧？
我没有义务回答这种个人问题
没有指的是什么意思？
真拿他们没办法
嗯？怎么摄影机镜头的动作有点怪呀
您真是没有变啊 大堂总监
初次见面 不过我是谁您应该知道吧
啊…怎么回事…怎么了…
那个是…
怎么回事？
喂 怎么了？竹川！
大堂先生 我曾以为自己不应该跟你们的世界扯上关系
我对接触这如同垃圾堆一般的世界感到恶心
所以从那以后 对于你们的闹剧我完全没有插嘴
虽然我什么都知道
应该说是我对这种无聊至极的事感到厌倦了 很遗憾
喂 看到了？那个刑事部长 电子脑…
不过啊 今天就过分了 太过分了
对这种闹剧我一点也笑不出来
所以尽管非常不情愿 我还是得再次向你们发出挑战
3天后 您要和闹剧剧团的毕业生们召开同窗会是吧
那时候请您一定要说出事情的真相
到时要是再搬出这种满是谎言的演技
就不得不把你从这个舞台上除掉了
喂 竹川！救护车 叫救护车！
虽然记者招待会还在进行 不过让我们暂时回到演播室
会场的樱井先生…
真的是他？
少佐 立刻去确认情况
明白
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
一 二 三 四
被战车踩扁
被病毒入侵
虽然我们遇到的都没有好事
但今天正是展现我们高度机动性的时刻
“我们”？把我们也扯进来我可无法接受
我记得被压扁被感染的都只有一个人啊
这种小事先放到一边
出发了 诸位
右
左
前
好
三 二 一
真的假的！
我的眼睛里也被装了“拦截者”啊