Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
增援的巡逻警察啊
善恶的彼岸  EQUINOX
石川 从介入班残党的口中挖到了新证言吗
没得到什么有用的情报
他们的最上层就是电子脑自杀的新美局长
然后就再也查不下去了
也找不到关键的“笑脸男”
是啊
接下来照课长的指示 调查这个人
这家伙是…
没错 现任联合执政党干事长 药岛薰议员
药岛干事长现在可是党内最有实力的人
也是“笑脸男事件”发生时的厚生大臣
他将电子脑技术的管辖权从通产省转移到厚生省
从而建立起目前的地位
是个非常活跃的厚生省元老
不仅如此 虽然知道的人不多
但是他和海上自卫队暗中有所勾结
那么武装机甲的来源就是那边吗
课长似乎是这么想的
事实上 政界和海上自卫队之所以建立起密切的关系
就是因为曾担任海自幕僚长的药岛 带着大笔资金进入了政界
关于这些资金的来源
海上自卫队的会计官出面检举了药岛盗用机密经费
可是在发现负责此案的刑警被碾死在铁轨上之后
调查就此停止
结果在嫌疑没有得到证实的情况下 药岛获得不起诉处分
不只如此
引退的大堂警视总监是药岛在防卫大学时代的后辈
而被杀的今来栖从军医时代起 就和药岛是最亲密的高尔夫球友
已经可以下床走动了吗
我怎么可能光自己躺着休息
这么说来 对于这一连串的事件
假设是这家伙在暗中操纵 也就是说他拥有实现这些所需的后盾吧
只是现在没有任何证据
那么 打算如何对付这位现任干事长？
沿着联系药岛干事长和“笑脸男事件”的最后线索追查
Serano Genomics
没错
可以说是“笑脸男事件”起源的“村井疫苗抹杀事件”
以及同时被认可的Serano公司微型机械疗法
如果能逮捕跟两件事都有密切关联的阿尼斯特·濑良野
并得到他的证词的话
就应该能弄清楚这两件事的关系
濑良野在事件发生后这六年中
一直在贴身保护的名义下受到软禁
可以不择手段
这次一定要确实控制住他
“笑脸男”大概也这么想吧
要是碰上了怎么办？
把他抓起来
从某种意义上说 他才是这个事件最重要的证人
我们展开行动之后 濑良野又被灭口的可能性呢
这我当然想过
所以要不择手段
濑良野社长
荷兰分公司那边有电话找您
您的意思是？
就说我到公司后会主动联络
我知道了
抱歉 老是让你做这种秘书的工作
不过你是至今跟着我的警察中最优秀的一个
如何 要不要跳槽做我的秘书？
我会付你很高的薪水
真是不敢当
您的车子好像到了
是吗
谢谢你
现在就去您那边 请稍候一下
警备力量又增强了 反而让我有点紧张呢
请不必担心
门没锁
从看到向日葵协会和今来栖的新闻后
我就觉悟到下一个大概就是我了
我来请你兑现六年前的约定
可以请你跟我一起走吗
目标离开房间了
往正门大厅走去
早上好
打开正门
请小心
谢谢
目标已离开正门大厅
明白 刚刚确认了
跟当时一模一样啊
的确
区别只在于走廊上是你的家人还是警察吧
当时也没有跟踪的车子
那么你打算怎么办
这个嘛
司机先生
下一个路口请左转
有点怪啊
不要被甩开了
这样一来 伪装警车要大约一小时才到达Serano Genomics总公司
在那里请告诉我 这六年来您不愿兑现和我的承诺 一直保持沉默的理由
我必须决定今后的方针
你真大胆
不许动
把两手放在引擎盖上
别慌慌张张的
我们是公安九课 刚刚有联络过的才对
濑良野真的已经离开这里了吗
和平常一样 来接送的车子已经出发了 有什么不对吗
看看手表吧 真的是和平常一样的时间吗
还真是个勤奋的社长呢
你们一起被那家伙侵入眼睛了！
我联络的时候 濑良野先生也是独自一个人
监视摄影机的AI被侵入了啊
Medusa？
你的证件
快点
我说你们啊
真是烂好人
这是…
“拦截者”啊
没想到直到现在还装着这种东西
“拦截者”要将数据传输到外部的时候
会利用电子脑内的某个通信装置
应该会常常感觉到额外负担才对
这到底是怎么回事？
你们的电子脑里虽然纪录着濑良野一个人通过的画面
拦截者里面却确实纪录着那家伙的模样
这就是六年前绑架案的真相
少佐
潜入濑良野住宅三公里半径内的IR系统
寻找濑良野的公务车
“笑脸男”再次绑架了濑良野
无论如何都要找出来
我知道了
但是不保证IR系统有拍到车子
石川
听到了 我会一起检查的
把AI被修改的可能性也考虑进去
明白
在这附近转三十分钟左右
我有些私事
走吧
从这里眺望的景象改变了很多呢
濑良野先生也明显多了许多白发
难熬的六年啊
保护我不受你的恐吓只是表面上的理由
其实是在监视我 不让我说出事情的真相
事实上就是软禁
你跟当时比起来 青涩的感觉已经消失了呢
大概是因为成长了一点吧
当时我真的想要揭穿这世间所有的骗局
不过濑良野先生的思想也曾相当尖锐吧
当年面对要匿名侵入自己电子脑的一介学生
不但允许他进入
还跟他打了两天交道
因为当年我还有那种热情
想去驳倒满嘴幼稚言论的学生
你的主张我明白
但我是微型机械的开发者 不是药品审议会的委员
我与村井疫苗不受认可的事没有关系
这个我知道
不过药品审议委员会里都是一帮恶心的骗子
总有一天我也得挑战那些家伙
但请你先公布表明贵公司的微型机械对治疗硬化症几乎无效的资料
我都说过好几次了 这不可能
的确正如三年前那封恐吓信上所写的
那时候的微型机械疗法只是一种理论上的想法
不过所谓的专利就是这种东西
抢先登记确实有可能实现的技术一点也不违法
那些混帐律师也都这么说
真受不了
我也明白认可申请通过得的确太快了
虽然这也是对其它竞争公司的威慑
但之所以超乎我们的预计 在三个月内就得到了审议会的认可
我认为这是因为敝公司的理论更加优秀的事实得到了承认
你根本不知道现在贬低医疗用微型机械的信用会带来多大的损害
对今后将大大发展的此领域…
我想说的是
对受电子脑硬化症折磨的人来说
这是攸关生死的问题
至少在微型机械疗法有确实效果之前
给村井疫苗一点机会不行吗
对于村井疫苗我没什么好说的
你真的能这么肯定吗
如果上帝那混蛋突然想要恶作剧
让你得了电子脑硬化症
你会毫不犹豫的选择微型机械疗法吗
那当然 我对自己做的东西有自信与自豪
那么 即使你的孩子得了电子脑硬化症也一样吗
…大概会吧
假设的事我不想再多谈了
把自豪和感情分开看待吗
你真狡猾 濑良野先生
既然您对微型机械疗法有着如此的自豪
就应该利用你的地位伸张正义
今来栖只是单纯地不想认可挂着村井博士名字的疫苗
原本那个混帐审议会的存在目的
就只是为了绐通过厚生省认可的新药盖上认可印章
而就任审议会理事的今来栖
为了抹杀村井疫苗
还特地做了“不认可”的印章
就为了这种丑恶的争斗 你的微型机械才会被利用
濑良野先生也不会对这些事毫不知情吧
对他们来说 就算不是你的微型机械也没关系
只要是在那时候提出申请的微型机械 不管是多垃圾的东西都可以
明知医疗界是这种混帐性质
你还能说这跟你毫无关系吗
我知道了 这样吧
暂时解开对我的束缚 让我恢复自由
等准备好之后 我就召集媒体 发表微型机械疗法的现状
真的吗
这个约定对你可是一点好处都没有
我不是那么小气的人
尽管没你那么强烈 但好歹我也有着一般人的社会正义感
天知道呢
我会守信的
当时我只是因为对你的电子脑侵入感到疲惫不堪
只是为了逃走才定下了那种约定
而且我想走到有观众关注的电视镜头前 你应该不会做出更鲁莽的行为
是吗
不过很不巧
我的口袋里有把SW的chief手枪
可不可以解开电子脑侵入？
你应该知道这是犯罪行为吧
如果想遮着脸 保持身份不曝光
就不方便出现在电视上吧
和你的讨论十分愉快
不过 为了保护企业 我也许不能遵守诺言
这个社会不像你想的那么单纯
我也不会去追查你的身份
现在就在这里分手吧
这样太卑鄙了
既然如此
现在就请你在摄影机前面说出真相
住手吧 你开不了枪的
你说呢？
后来我受到了警察的保护
才从前来看望的总经理那里得知 跟你在一起的两天
已经变成了轰动社会的重大绑架事件
和你一起离开住处后不久 公司那边就接到了高额赎金的要求
不过我怎么也不相信你会提出那种要求
因为虽然你的确是天才黑客 也确实是个犯罪者
但我认为你只有要以自己那份年轻人的正义感
去对抗世间的不公时才会使用那个能力
但是警方断定你是以赎金为目的的绑架犯
不断问我能不能想到谁会是罪犯
但是我和总经理决定坚持说没有任何可疑的人
因为不能让人追究我们公司的微型机械的问题
正如你所说的
我们自己也并不清白
事实上是我们公司微型机械的秘密
被当成了“人质”而被要求巨额赎金
然后就是微型机械被混入杀人病毒的事件了吧
没错
我一面对因为微型机械疗法得到认可而兴奋的自己感到生气
一面从心底里诅咒你
心想你这样不就只是企业恐怖活动了吗
但那不是你干的 对吧
这世上暗藏的邪恶超乎我们的想象
你应该知道 对我们这些在杀人病毒事件中濒临破产的被恐吓企业
政府提供了资金援助的事你也知道吧
我也说一下关于这件事的始末吧
在暴跌的股价开始慢慢回升的同时
有个自称某议员私人后援会会员的男人拜访了我们
他说他认识有能力停止企业恐怖活动的人物
如果可以让犯人发出停止罪行的宣言
可不可以对那位议员提供政治献金
他要求的金额是政府提供的资金以及恐吓金额的总和
没什么好奇怪的
我们Serano Genomics公司由于是后发的制造商
打从一开始就被视为企业恐怖活动的目标
我做的事情对他们来说 正是最适时的表演呢
的确就是这样
他们靠模仿你引发的事件 创造了“笑脸男”这个幻影
让一个根本就不存在的犯人时而登场 控制股票价格
除了我们公司 也从其它企业夺取了金钱
当然在这之前应该就靠买空卖空捞了不少钱
那个议员就是药岛干事长吗
你已经知道了吗
本来黑客的存在目的就是为了偷看被掩盖的事实
但是 我因为自己想要挑战的黑幕过于黑暗而败退
因此只能对所有事情避而不视 塞住耳朵保持沉默
就像这六年来你所做的一样
“笑脸男”
名字取得真巧妙啊
我当时只是想引用荷登说的话 如果无法说服你就从世间消失
跟塞林格相似呢…真没办法
濑良野先生
他们既然这样做
我就必须化身成原版的“笑脸男” 揭穿药岛的骗局才行
在你出现的时候 我也下定决心了
虽然没有多少证据可以告发他
我也变成你的模仿者 一起作战吧
在站上证人席之前 请不要死
嗯
二班准备完毕
三班准备完毕
四班准备完毕
各班进入指定位置
已控制了建筑物内的安全系统
巴特
目标没有动静
突击！
所有人不要动
所有人留在原地
已控制目标B 只有一个人
目标A无法确认
在原地待命
演技真好啊
这样的话 任何人的眼睛都能轻易偷走
不过在学校表演时 我可一次都没能上台呢
已经掌握濑良野和药岛间的关系了吧
“笑脸男”说的事情也是真的
如此一来 濑良野应该也下定决心了
行得通
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
哟 坐在电视机前的小朋友们
今天的科学讲座是“塔奇克马不为人知的生态”
将会告诉大家什么秘密呢
塔奇克马的生态
我们塔奇克马从蛋中孵化出来后
大概会蜕皮六到七次
把最后一次蜕皮称作“羽化”
塔奇克马不经过蛹就从幼虫变为成虫
这种现象用难一点的话来说 就是“不完全变态”
这样大家稍微了解到一点塔奇克马的生态了吧
今天的科学讲座到此为止
大家下次再见～