Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
我回来了
出院许可还没下来吧
请别这么说
这种时候我怎么能总躺着
叫陀古萨的是我
资料已经齐了
你和我一起去首相官邸
是
不要紧吗 还没完全好吧
放心吧
毕竟最早查到事件起因的就是陀古萨
孤城落日  ANNIHILATION
课长
怎么了？
内务大臣有急电找您
帮我接通
荒卷 是我 看没看W3频道？
没有
那就快看吧
直属于内务省的武装组织 公安九课的成员
被怀疑和Serano Genomics公司社长
阿尼斯特·濑良野的绑架未遂事件有关
公安九课表面上是由内务省编成的国际救援队
但各界很早就担心其会利用特权做出过度的情报收集及武力行为
从这次事件来看 公安九课很有可能
和2024年开始的一系列“笑脸男事件”有关
少佐！
我被叫去参加临时阁员会议了
真是无妄之灾啊
你也快来
在这段时间想好辩解的理由吧
难道情报事先就泄漏了？
不要慌
这不过意味着作战已经开始了
我们按照预定去首相官邸
少佐
什么事？
你们去调查作战计划是在哪里泄漏的
明白
这次应该彻底检讨公安九课存在的必要性了吧
由于它的存在已经曝光
它所酿成的社会不安也已经超过了临界点
总理
表面上它归内务省管辖
但听说您有时也会亲自下达命令？
这也不能说没有
他们以国际救援队之名成立
并且是拥有丰富实战经验的宝贵部队这一点也是事实
连自家后院出了什么事都没搞清楚还敢这么说
那根本就是一个在战后的混乱时期中
根据当时总理大臣的命令书才渐渐被承认的暗杀部队吧
在这个有关自卫军的“9条问题”还找不出解决方法的时候
民意可是非常敏感的
看来不把公安九课的课长叫来的话 讨论就很难有进展
什么？
各位 失陪了
我马上回来
怎么回事？这次的事使我的处境很艰难
你也肯定会被叫去出庭作证
像这样跟你见面有多不合适 你一定也能想得到
这个我明白
但是 请看一下这个
是什么？
和药岛干事长有关的重要机密文件
但愿能来得及抓住那个大人物
除了你还有谁掌握着这个赃款的动向？
刚读完的总理您 决意告发干事长的濑良野
还有就是我的部下了
是吗 知道了
对于药岛干事长 我会在适合的机会处理的
只是 现在是众议院选举前的重要时刻
这次我想让国民和媒体高兴
要扳倒药岛这样的人物 我们这边也不得不付出相当的代价
我不太清楚您说的意思
就是让特殊部队法案生效
您这是在说要放弃九课？
我并没有那么说
请等等！
对那些无论何时都相信我的部下们的信赖
才是我积累至今的全部财产！
现在竟然…
看来现在到了用这财产的时候了
准备我会做好
你先把部下召集起来
不用担心
只要有你在 部队就可以重建
开车去法务省
是
少佐 是我
顺利说服总理了吗
把全员召集到九课
还有别的命令吗
不要死
一定要活下来
敌人拥有九辆思考战车
三班 四班从上空下降 从直升飞机场潜入机库
以摧毁战车为最优先目标
五班 六班迅速抓住七名主要成员
最后占领整个建筑
各队员突入后启动自闭模式
敌人擅长信息战
用力量制服他们
课长
嗯
在跟着我们
要转弯了
课长
我们来接您了
还有些事想请您做
在这么短的时间就做好了全部的准备
总理的手腕果然不同凡响
现在九课应该也被控制住了吧
你说什么！
带走
是
课长！这到底是怎么回事？
请说明一下！课长！
课长！
这栋楼好像跟平常不同啊
而且这次召集总觉得很怪啊
现在没有时间说明情况
默默执行我的命令
马上准备六个简易义体运到指令室
难道是…
赶快
少佐 这到底是怎么回事？
先把这个种子绐你们
离开这里后 把这里面的情报传给媒体 让它发芽
要让干事长下台 需要舆论的推动
拿来了
刚才收到课长的密码通讯
很快军队的特殊部队就会来攻占这里
果然是特殊部队管制法案生效了啊
临时内阁会议批准军方出动时 一切就已经结束了
这种事常有
来了
尽量争取时间后就把这里封锁
已经占领机库 没有发现思考战车
注意埋伏
大佐 终端机里的纪录显示 思考战车已经送回实验室
混蛋 上面的情报总是这样
少说废话
现场的状况随时会变
留意所有可能性 做好对应并分散
来了
上！
石川
启动楼内的洒水装置
不行吗
只是水而已
二班去支援！
用强化外骨骼一口气攻过去！
撤退
那种装甲再怎么射击也阻止不了
什么地方的部队 真有一手
他们是“海怪”
“海怪”？
参加过根室收复战
在地下世界里很有名
因为对外当作不存在 所以没有正式的名称
是时候了 离开这里
确认现在的情况 赶快收容伤员
看起来九课的人好像引爆炸弹自杀了
把伪装自杀的可能性也考虑进去
不要放松警惕 继续搜查
明白
真是没办法啊
不可以把茶弄洒哦
真努力啊 塔奇克马
既能干 又能和老人们很快搞好关系
真是帮我们大忙了
但那是什么机关的处理品吧 再有几台就好了
是啊 不知道原来是用来做什么的机器人
看啊 现在播放新闻了 来看电视吧
现在暂停节目 插播和公安九课有关的新闻
在要求公安九课解除武装的临时内阁会议上
把出动军队列入考虑的特殊部队管制法得到决定
然而九课多次不听劝告 并进行坚决抵抗
因此军方的特殊部队在刚才对其总部开始了突袭
这是现场的画面
这不是九课吗
现在我正在公安九课所在的大楼…
看来现在还没人追过来
刚才的行动争取不了多少时间
因为都是一些没怎么用过的电子脑
那现在开始要怎么办？
课长对我说 一定要活下去
我的意见也一样
从这里开始分三个方向走 分散追兵
然后各自散开 在城市里潜伏
公安九课于今天解散
完毕
损伤相当严重
但可以辨认出共有六具尸体
正在解析电子脑的使用痕迹
在结果出来之前 叫第五班过来
先假定是伪装
封锁电梯通道 排气口 下水道等所有可能的通道
是！
你先走
不 你先走
追兵来的时候 我用身体挡住通道
如果敌人在出口埋伏呢
那个时候如果我在前面把洞堵上了 你怎么逃？
九课终于也走到尽头了
积累至今的东西一下子就泡汤了
是吗？
能随便享受最先进的维修和最高级的装备倒是不错
但也只是如此罢了
再去找新的赞助商就是了
还是说
巴特你难道对那里有什么留恋吗
这么说来的确没有
要说有也就是回忆吧
回忆？
真多愁善感啊
这么说来 你一直戴的手表怎么没戴？
就今天放在隐藏住所的床边上了
九课既然被突袭 那里大概也被占据了吧
就这样不管了吗
那手表不是你停止调整义体大小时收到的纪念礼物吗
虽然不知道是谁给你的
你知道啊
但别误会 并不是因为感伤才戴着的
你之所以不放弃女性外型的义体
不就是因为想要一个系得上表带的纤细手腕吗
义体和脑壳都能换
但也有不能替换的东西吧
你激动什么啊？
为了对应情况变化 我连义体和脑壳都更换过了
接下来就剩更换记忆了
闲话到此为止
离开这里后就再也无法进行联络了
即使再次相遇 我也可能不是现在的我了
巴特也优先考虑自己如何活下去吧
我说过多少次了 没有那回事
那为什么九课的成员乔装成“笑脸男”和社长接触？
所以 那是…
为什么？
说起来六年前九课根本就不存在嘛
怎么可能和“笑脸男事件”扯上关系
篡改数据什么的 对你们来说易如反掌吧
够了吧
六年前我也是本厅的搜查员啊
好吧
从头再问一次
在这里分开吧
好吧
我是代替少佐来的
有没有常点的那种酒？
抱歉 因为我欠了买义体的钱
不想死就不要做无谓的抵抗
连这种地方都查出来了吗
平常除了大姐以外 我不接受别人的委托
既然是非常情况 我就破例一次吧
好
战况正在恶化
大家…
到底是怎么回事？
竟然要武装机甲队撤退
这回的敌人不做到万无一失 可打倒不了！
已经占领对方总部了
眼下再做显眼的举动不是上策
知道了
留下两台武装机甲 剩下的都撤退
明白
但是…
上面并没有命令全部撤回
动作快！
怎么说也是自己的命
要怎么用也都随便我吧
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
哟 坐在电视机前的小朋友们
今天的科学讲座还是“塔奇克马不为人知的生态”
将会告诉大家什么秘密呢
塔奇克马的生态 之二
我们塔奇克马如果觉得背后的圆筒太小了 就会换一个适合身体的新筒
但如果运气不好 没有合适圆筒的话
也会从附近被人扔掉的东西中找一个来合体
最近非法合体现象严重 会有各种各样的东西被人扔掉
这样大家又了解到一点塔奇克马的生态了吧
今天的科学讲座…
哇 不要抢我的圆筒！