Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
Кто его зова понять не смог
I am Calling...Calling now...
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling...Calling...
in the depth of longing
Собой остаться дольше
陀古萨
请别来添麻烦
病人现在的情况非常危险
少佐
我的记忆…拿去看一下
果然是厚生省
我的脑袋可没被打到
插管
是
手术进行的同时 从他的电子脑里取出这16小时的记忆
这不可能
照做
我们现在非常需要这些资料
遗留的轨迹  ERASER
怎么样？
因为麻醉的关系 杂音太多
由于夹杂了情感面的振幅
可能会对我们的感觉产生影响
没关系 试试看
心跳频率异常地高啊
这家伙…
正义感这么露骨 明摆着找苦头吃啊！
来整理一下目前的情况吧
陀古萨推理福利就业机构的入侵者目的是得到书面资枓
为了验证这个假设 他反复前往厚生省调查
然后他从大量资料中发现有一本名单遗失了
就是村井疫苗的接种者名单吧
是的
虽然还不清楚具体情况
但陀古萨就是在拜访需要此名单的“向日葵协会”时遭到了袭击
这不是明摆着嘛！
袭击陀古萨的就是毒品取缔局的那帮人
就是说专门对付凶恶罪犯的强制介入班残杀了老百姓
对方的目的就是夺回或消除资料吧
事件的起因 恐怕就是上面记载了今来栖这个名字
感觉就是这样的吧
意义什么的都无所谓！
马上把毒品取缔局的那帮人抓回来不就知道了
不要被记忆影响太多
恐怕他们已经将篡改过的情报传递给媒体了
真相已经被抹杀
少佐 这个叫做今来栖的人是什么来历？
中央药品审议会前理事长 今来栖尚
是电子脑硬化症的权威 同时也是日本医师协会会长
据说尽管他现在从审议会理事的位置上退了下来
但仍和厚生省保持着密切的关系
好 少佐你去今来栖那里调查
我去从强制介入班为何出动的线索上展开调查
明白
帕兹和齐藤跟我去今来栖的宅邸
巴特 石川和博马继续分析记忆
别开玩笑！
该让我去搜查毒品取缔局的人啊
带着那种表情想去干什么？
需要你的时候会叫你的
那你说要用什么表情才行？
意思是让你稍微冷静一下
看了那个还能冷静吗
你现在被陀古萨的记忆影响得热血冲头
少佐的判断很对
打扰了
你是什么人？
我是公安九课的荒卷
昨天针对“向日葵协会”展开的扫荡作战
听说是跳过毒品取缔局的所长 由您直接发出的命令
我想听听您的理由
你太没礼貌了吧
不要紧
正好我要去参加关于这件事的记者招待会
向日葵那帮人很狡猾
为了慎重起见 只有派强制介入班前往 才能避免被他们事先知道
不过很可惜
由于他们做出彻底对抗的反应
我们不得不采取强制手段
真是过份 甚至在建筑物里放火
局长 时间差不多了
看来这次是轮不到我们出场了
但是有件事我很在意…
或许可以说是某种巧合
昨天在案发现场…
正好有一位我们课的调查员在场
告辞 下次见
没关系吗
随他去
既然特意跑过来 说明他还什么都做不到
盖尔
没找到啊
好像离开家去了什么地方
公安闻到味道了
没有多少时间了
公安？
九课的人
赶在他们前面把今来栖给我抓到
就是那个跟军方有关联的义体化集团吧
这样一来 说不定就需要用到那个呢
就是之前拜托过您的那件东西
知道了 我会准备好你要的东西
但是如果跟九课接触 不许留下任何证据
明白了 保证不留痕迹
你想在这种情况下背叛吗
真惨啊
开战前的狼烟吗
课长 我们来晚了
看样子有人先到了
是介入班干的吧
但就这情况来看 今来栖怕是已经逃走了
应该如此
这样的话 很有可能会使用什么通讯手段
原来如此
那么我们就拜托一下美国的国家侦察局如何？
环球卫星通信监听网吗
嗯
课长？
批准了 我马上让外务省补发许可
这点小人情就先欠着CIA的吧
明白
轮到Big Brother登场了
这样就可以实时监听到全日本的通信
来了
这容量 别说这栋大楼 半径一公里内的终端全用上也下载不完
第二重后备就拜托老伯们吧
混蛋 已经完了
早知道不逃就好了
偷取档案的明明是你
这样肯定要被他们认为是我背叛了
情况如果不紧迫到这种程度
你也不会认真起来吧
他们可不像你想象的那么仁慈
虽然觉得很对不起“向日葵协会”的人
但是我决定了
在把微型机械治疗法背后发生的一切揭露出来之前
决不罢手
你真幼稚
当时如果认可那个疫苗
那么其他方面取得进展的电子脑技术成果也会遭到否定
说不定会导致倒退
即便如此
也没有可以践踏正当研究成果的道理
你误会了
我也不是不管三七二十一地就反对这个项目
如果能解决资料不足的问题
我本来是倾向于认可的
那么当时
以微型机械研究发家的Serano Genomics公司的新专利
在短短三个月内就被认可的根据是什么？
那全是厚生省主导下的既定路线
我们委员会只不过是披着正当名义外皮的傀儡
好圆滑的借口啊
那么你担任理事的微型机械公司
也和Serano公司一样
提出资料后短短一个月后就得到了认可
就靠这个 你们利用对电子脑硬化症完全无效的蛋白质制品
每年赚取了一兆日元的利润
这很明显是国家主导的欺诈行为
对那些不明真相 仍相信疗效并继续支付医疗费 最后却死去的患者
你打算做何辩解呢？
微型机械疗法现在也能起到一定程度的疗效
从抑制硬化症的角度来看
并没有带来什么坏的结果吧
那么
你为什么不用微型机械治疗自己的病呢？
你本是有可能停止这个悲剧的唯一人选
既然从事着以拯救他人生命为己任的工作
为什么却没有那样做呢？
我也有过花上毕生精力去治疗电子脑硬化症的自负
却被村井…
抢先做到了
是嫉妒么？
听说你为了抹杀村井疫苗
甚至特意让人去做了“不认可”的印章是吧
就是利用了你这混蛋且渺小的自尊心
他们才爬上了现在的地位
你连这些都知道 还想让我干什么？
你大可以侵入我的电子脑 连Ghost都全部夺取吧
那就没有意义了
就是要你在靠那个疫苗才得以苟活到的现在
用你自己的意识亲口公开这个事实
你想在自己的余生做一个好人呢
还是想死后被当作罪人而遭人唾骂
选择权在你手上
笑脸男
你到底是什么人？
你既然表现得那么有正义感
为什么还要进行那种企业恐怖活动并榨取大笔金钱
我从来没有自称过自己是“笑脸男”
而且 利用恐吓企业榨取金钱的另有其人
难道是…
正如你所猜到的
记住
为了使他们受到法律的制裁
除了你的证词外 我还有一张王牌
在我回来之前
请绝对不要离开这里
好吗
哦 失礼了
您有什么吩咐吗
没了 你退下吧
失礼了
你等一下
这附近有没有公用终端机？
已经没什么大碍了
血压也稳定了
太感谢您了
不客气 不过…
恢复意识后 如果身体出现什么不适或者后遗症
请做好部分义体化的思想准备
真是对不起 天公不作美
没事 又不是你的错
谁叫我们的日程排得只有今天才能聚在一起
是我 今来栖！救救我
请你帮我解开新美的误会
嗯 就是那个高尔夫球场 拜托了
来了！不愧是Big Brother
还无法确定
只是声纹搜索中发现了“今来栖”这个词
声纹检查
把信号源声纹和今来栖尚的声纹特征进行对照
开始搜索信号源使用的终端所在位置…
现在进度为36%…
继续搜索信号源使用的终端所在位置
锁定通信地点
喂 操作员一个个都当机了
已经调用后备资源了
今天手气真好 大赢特赢啊
这是借电子脑一用的报酬
你也会歪门邪道啊
那些老伯并联起来也有不小的力量啊
怎么样？
刚刚追查到一个地点 有疑似今来栖的人用过终端机
接下来就是确认是否为其本人了
局长 打给您的直通电话
什么？
我是新美
真的吗
是 是
不 我马上处理
盖尔吗 是我
今来栖的所在查到了
在港北郊区俱乐部 快赶过去
笨蛋
找错了求救对象
地点在港北郊区俱乐部
地点在北侧步道的公用终端机
在距今两分钟前找到了他的行踪
找到了
但是令人在意的是他通话的对象…
只要知道地点就行了
老爹 我从这里出发比少佐要快 我搭直升机过去
好 要赶在任何人之前控制住他
石川 你能追踪今来栖吗
在那之后他进入了俱乐部别馆的909房间
目前没有动静
博马 你觉得这是什么？
就是这个
美帝的监听名单中被列入最优先等级的保护号码？
对外虽然不存在
但这个号码不是执政党本部的吗
怎么样班长 海自的303型
海军的东西外形都是流线型 简直是艺术品
等下如果那些家伙也出现 就可以收集到实战数据了
班长
发现有直升机飞向目标建筑物
估计是九课
来得真是时候啊
好 你们先去给我把今来栖抓到
我这里系统启动需要花点时间
包围后就交给我解决
那个是…
你是今来栖尚吧
我是警察 强制介入班朝这里来了 快逃
别过来
巴特 还好吗
嗯 还算可以 不过被包围了
能用直升飞机逃离吗
带着这家伙的话没办法
再坚持一下 我马上到
就算能隐形 依然还是存在的
会怎么攻过来…
少佐吗！
已经确保退路了
先回到大厅去
走！
趴下！
那是什么
武装机甲？！
巴特 我来拖住它
别说傻话 那是我的任务才对吧
不是不信任你 但你阻止不了那家伙
这是长官命令
马上带着今来栖离开！
真拿你没办法
不要被干掉哦
少佐 我马上就到
直接命中都打不穿吗
齐藤 把枪给我！
喂 等等！打开舱盖
住手！
好难受
饶了我
这里
好
赶快把这家伙带上去
笨蛋
等我一下
喂 两个人都别动
好 别动哦
今来栖！
今来栖被打中了 赶快叫救护车
笑脸男
这就是你的真面目吗
什么？
你说他是笑脸男？
怎么回事？
这个文件是…！
光学迷彩？
不 不对
混蛋 你侵入了我的眼睛吧！
你在哪里？在附近吗
到底在哪里！
校译：幽远   时间轴：炎之川、xiaobin   压制：kircheis   协力：danver、zyy
特别感谢：akira、ling、晶晶电脑
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up
塔
奇
克
马
塔奇克马式的日常
好想念九课啊
啊 看啊看啊 是巴特先生
真的啊 而且这是巴特先生的家里啊
你们在看什么 我也想看想看想看
巴特先生洗完澡会喝啤酒啊
真普通啊
而且还套着睡帽 根本不相称 真恶心
进被窝了
看到了？
巴特先生…原来睡觉前要摘下眼睛啊
巴特先生的义眼