目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
在这第6话的角色评论里
我们终于迎来了《Angel Beats!》中那位神奇的超人气角色哟
这家伙一出场保证观众都得兴奋到尖叫才行
这可是从第1话起就成为从不退烧的热门话题的那位角色呀
在郁金香电视台官方网站上的人气投票里
在男性角色里乃是不可动摇的No.1
来吧  就让我们一起来欢呼吧  呼唤TK的登场！
大家好  初次见面  请多多指教
诶？稍等一下
刚才这句要是闭上眼睛只听声音的话  就和普通人没什么两样了嘛
TK  再重新跟大家问声好吧
啊  是
大家好  初次见面  请多多指教
哎？！怎么这么普通啊
诶？
啊  虽然不是很清楚你想要的是啥  是不是哪里和你的期待有点不同呢？
完全不一样啊
说到TK  当然就是个不停地发出「嚯」啊「哇」啊的怪声
随时随地都兴致高到爆  一有机会还会大跳劲舞的角色吧
对  那确实是我
那现在又是咋了呀  完完全全就是个普通人啊
嘛  毕竟是音频评论嘛
坐在椅子上  面前还摆了个麦克风  怎么说也没法像那样扭啊扭啊地跳舞呢
等下等下！观众们心中TK的印象要幻灭了！
赶快来「嚯」啊「哇」啊地怪叫几声！
嚯——  哇——
呼呵呵  这才像是TK嘛
边上好吵
啊  不好意思
既然是TK就别这么低声下气赔不是  TK的形象会崩溃的
OK~  Don't stop dancing~
我都说了你好吵啊！吵得我脑袋一阵阵地疼！
TK  今天你给我安静点  Stop the dancing哟
知道了
诶？！
好不容易等到TK在角色评论里登场  却要把角色个性全部抹杀掉吗？！
满心期待的观众们一定都在目瞪口呆哇
因为宿醉所以没办法嘛
特别是TK那种「哈」的怪叫  现在一听就头痛…  呕——
知道了  今天TK的嘴巴无论是「嚯」啊还是「哇」啊都保证响不出半个
你倒是响几个啊！要不把你叫来还有什么意义
呐  把音调压低些如何？试着叫叫看
呼——  噢——
痛痛痛痛  好痛——  似乎对TK的声音有生理排斥了
那不是和宿醉毫无关系了吗
甚是惭愧
不要把那种完全不像是TK会讲的话给说出口！
慢着慢着  这可是无论之前之后都很可能绝无仅有的TK当嘉宾的一话啊
怎么可以用这么平淡无奇的方式说话
你成心要和我的宿醉过不去啊
今天我就乖乖待着
在最糟糕的时机请错了嘉宾啊
不不不  这回可一定要和你大聊特聊才行
再怎么样你也还是个谜团重重的家伙啊
首先那个「TK」的名字是咋回事？
那是就像忍者的代号一样的假名
给我回答得更有点TK范儿啊  去掉画面来听就好像是随便哪个路人在回话一样
WoW~  TK is a beautiful name~
都说吵得我脑袋一阵阵地疼啊  混蛋！
甚是惭愧
那种道歉的方式也不对！该用「So~rry~」之类的才是吧
那个  一张嘴时反应不过来用英语怎么说
啊？！居然反应不过来用英语怎么说？！
难道你平常是需要想上半天再字斟句酌地和别人说英语的么？
冷不丁向人道歉时竟然是「甚是惭愧」这样的玩意冒出来啊！
是  甚是惭愧…  Woot Sorry
这好像是临时才想起来的英语算是咋回事呀
再多说几句应该就会顺溜起来了吧  对——
啊  Yes
要弄出平常TK那状态还非得热身不可啊！真是有冲击力的真相揭露啊
算了算了  日向君
人家都特地应邀来当嘉宾了  鸡蛋里挑骨头的话就少说两句吧
甚是惭——  Woot Sorry
故意的吧  刚才那不是故意也是有意的吧！
Oh NO Sorry Sorry
说起来  TK  刚才画面里你在打麻将啊  来说说那时的情况吧
Yes
久子姐真是太强了  绝对是个强运——  不  豪运的主儿
岭上开花啥的伸手就来哇  那可真叫人没脾气
松下五段和藤卷氏那炮放得是连珠乱响
最后坐庄时我总算胡了一把仅有断幺的小牌而保住了第二
就算如此也是负了两万点啊  完全是久子姐的大通吃
大姐的强悍实在是叫人望尘莫及呀
除了最初的「Yes」以外  不全是流利的日语吗？！
而且你是管久子叫「久子姐」的吗？
虽然刚才是第一次说出口来
但从刚见面到至今  每回心里都会
「久子姐  今天大姐头的肌肤也一如既往地美丽非凡」
地看到入迷——  Woot Hisako is my Angel！
这种附送品一样的英语不说也罢！
「松下五段」也就算了  叫藤卷居然是用「藤卷氏」的吗？
是啊  对于交情不深的人  我在心里是在姓后面加个「氏」来称呼的
顺便问下  是怎么叫我的？
日向氏
呜哇啊——  我也是归到交情不深那一堆里的吗？！
第4话亏我那么信任你  却恨恨背叛掉  就是这个原因吗？
顺便问一句  高松呢？
小高
可恶恶恶——  所以那时才会加入高松的队伍啊
顺便问一句  我呢？
小山~
好耶！
诶？！你们在何时何地变得这么亲近的？
像战斗训练之类的很多场合啦
训练完后常常两人同去洗澡  还会互相搓背呢
大山你小子
明明设定上是我的室友  就不要跑去和后出现的角色搞什么亲密接触！
哎嘿嘿~  听起来好有趣  那股嫉妒心完全就是「Boy's Love」哟
才不是！
TK  看我借这场角色评论的机会来和你拉近距离！
好可怕呀  日向氏  友情可不能强求
呐  小山？
就是啊  日向君
Gnash !!
Gnash：咬牙切齿
你倒是变得像TK一样了
那种第4话的天丼吐槽就免了吧
TK  我特别允许你叫我「阿向」哟~
「Nuts」？Are you「Nuts」？
Nuts：疯子
不要偏偏这种时候摆出一副外国人相！
罢了  只有演上几出以往那种小品就能自然而然结下友情吧
这就要拜托你啦  大山
什么？
别在那儿装傻充愣哟
刚才第5话里不是顺顺溜溜地提了一大堆小品主题么
那里终究只是作游离子的代理而已  现在也在反省是不是有些做过火了
眼下游离子正因宿醉而不在状态  能派上用场的就只有你一个了
可是段子已经用光了
「小品：负隅顽抗的罪犯」「再来上两轮完全没问题吧」
不都是你亲口说的么
那时当时顺势吹吹牛的  老实说笑料已经见底了
算我求你了啦  这样不就没法和TK加深情谊了啊
啊——  虽说实在勉强  但还是试一把吗？
游离子没问题么？
呕——
Miss 游离子  这边有呕吐袋
对游离子是用「Miss」啊
呕——  很好  没问题了
究竟要堕落到什么地步啊  这个女主角
那就开始啰
小品：负隅顽抗的罪犯
那么  犯人的情况如何？
不行  挟持着人质完全不出来
犯人的要求呢？
大米一筐
进献的年租都已经没法满足了吗？看我用这杆竹枪去干掉他
怎么可以  太危险了
砰！呃啊！
一向一揆侦探！
一向一揆：日本战国时期由佛教支派一向宗信徒发起的一系列农民起义的总称
一向一揆侦探就这样殉职了
不是挺行的嘛
嗯！全靠日向君话题引得好呀
不错  就保持这个势头继续下去
那么  犯人的情况如何？
不行  挟持着人质完全不出来
犯人的要求是什么？
总之要我们准备好与其要求相配的觉悟
觉悟啊  我知道了
看我以切腹明志！磁噗——
我来助你介错！磁噗——
介错：帮助切腹者在最后把脑袋砍下来
呃啊——
喂喂喂！又搞得好像日本人一样啦！
呃  我有什么地方误解了吗？
TK可没有错
谢啦  小山
不不不不不  切腹可算是最不像TK会做出来的行为啊
都怪你把话题引错方向了嘛
就是  全是你在前面给TK开了这么个好头的错！
等下等下！这是哪门子枪口对外的阵势？
我们可都是死后世界战线的创始成员吧？
有你么？
有我啊！
呐呐  TK  难得聚上一回  就像以前那样来玩一玩吧
好啊  那就来场以前常玩的「花一匁」如何？
花一匁：一种日本传统游戏，和划拳略有类似
我可不会输给小山你哟
喂喂  又在搞角色崩坏了
TK会玩「花一匁」的事实绝对不可以存在
诶  明明很有趣嘛  我在训练间歇常常和大家一起玩来着
我怎么一点印象也没有？
都是在你不知道的地方玩的嘛
就我一个人被抛弃了啊！
好  胃肠药下肚  果然又精神抖擞啦
什么时候又弄来胃肠药了？
我用草药调制成的  因为是乡下长大的嘛
TK会身怀这项技能也不对劲！
日向君  为什么你偏要这么对「武」君横挑鼻子竖挑眼啊
「武」？那是啥啊…  难道TK本名竟是「TaKesi」吗？！
那个是小山开的玩笑喔
哈哈哈  以前大家也常常上这个当哩
大山你小子是皮痒找揍吗？！
哇  没等答话就已经在勒着我的脖子啦
因为前文略  所以现在进入惯例的「实现我的梦想」环节啰
可恶  果然跑不掉
那就开始啰  我啊  曾经梦想当个广播台的DJ呢
日向君  这里就速战速决再拉回正题还比较快喔
我还什么话都没说
你们就是来当嘉宾的歌舞组合成员
好  接下来是大家等候已久的  今日特别嘉宾的出场！
有请「涩口猴子」的三位！
好过分的名字
那么  来个自我介绍吧
诶  我是舞手兼歌手的阿向
同队舞手兼歌手的小山就是我
同队里最爱跳舞的TK是也
好  今天有幸请百忙中的三位来做客
在这次特别访谈节目里  就让我们来打听打听下周发售的新曲吧
这次的曲子会给大家带来怎样一个印象呢？
大家都happy  一起舞起来吧——  大致就是这样
一入耳就能让身体不由自主地动起来  非常hot的节奏呢
英文歌词好多  搞得我挺烦恼的
特别是「l」与「r」读音的区别  到现在都还分不清
原来如此  看来是以「舞动的Dance」为主题吧
正值夏意渐浓之际  歌词也是能让人有「Summer」感觉的内容吧
对  坐在开向海边的敞篷车上  放出来让大家一起听  一定会是很棒的感觉呢
我们也商量着这个夏天要去趟海边  边把全身晒个黝黑  边来唱着这只新曲
也到了挂蚊帐的季节呢
我家在乡下  没有蚊帐都睡不着觉的
啊  说「蚊帐」能听懂吗？那是让蚊虫飞不进来  眼很细的一种网
我家那豹脚蚊咬人那叫一个凶哟
钻蚊帐时也有诀窍  非得要「唰」地一下钻进去不可
「嚓嚓」就不行  必须要「唰」这样快
稍微慢那么一点漏了缝隙  蚊子就会一起钻进帐里
扰得人直想大喊「啊  搞嘛呀」 嗡嗡嗡地吵死人  被咬到了更是痒得叫人抓狂！
所以呢  其实呢  我说实话是讨厌夏天的
啊  这再怎么说也只是个人看法喔
作为「涩口猴子」一员的话
因为得卖新曲嘛  当然要摆出一张「最喜欢夏天啦」的脸嘛
毕竟CD卖不动就没得饭吃啦  夏天  不也挺好嘛
原来如此
以「涩口猴子」而言  这只新曲是定位为惯例的「Summer Song」 没错吧
这次在舞蹈上也有什么新的挑战吗？
估计日本还没有谁尝试过吧  有种在海外也才刚刚开始流行的舞步  试着加了进来
都说以日本人的身体能力而言过于勉强
却反过来激起了「那就硬是要跳给你们看看」的斗志
大家一起好是奋战了一番
最后就我怎么也跳不来
真想马上看看这舞蹈呢
那么 「涩口猴子」的新曲《Dancing In The Seaside》
就让我们先听为快  有请！
T…T——K——！你一个人把全部的气氛都砸光了！
诶  你到底在期待些什么  我不是很懂耶
有哪里和你的预想不大一样吗？
你明明应该是最有Dancer范儿的一个
「最后就我怎么也跳不来」算是哪门子的事！
还有别再在你那蚊帐里睡觉了！
会被豹脚蚊给咬到的啊
点个蚊香不就足够了么
放在身边就连睡觉翻个身都不敢了呢  打翻了就麻烦大了
这么点dangerous的气息不是刚好么？不是更符合TK这个角色给人的印象么？！
呐  差不多快到高潮部分了  你还这么闹没问题吗？
（这一回实在有点扯不清  真想丢下本篇先全力搞定TK再说）
呜哇  难得游离子第一次主动提到本篇  却被无视掉了！
那这一回也进入惯例的环节啰
鼓起干劲上！
咿哟——  就等着这个哩！
这也不像是TK的样！你就「嚯——」地怪叫几下嘛
不不  还没兴奋到那种程度
呃  那还真是遗憾哩！
我十万火急地跑到厕所外  对着紧闭的门猛敲起来
都给我应得越古怪越有趣越好  听明白了？那就开始啰
小品：厕所
啊  不妙  快尿出来了  喂  这厕所怎么偏偏是关着的！嗵嗵
门*锁
**的话***就是
**的话就一定***
很好  一个个听过来  首先是日向  嗵嗵
门没锁
门居然没锁！上厕所时给我好好拴上！20分
好严格！
下一个是TK  嗵嗵
饭菜的话放在那边就行了
诶  这孩子真的没事吧！等孩子他爸回来  今晚一定要好好谈谈——
你是厕里蹲啊！45分
一般般啦
你这是讽刺么！
以初次参战而言已经足够厉害了  你看我拼死拼活才多少分！
但是还有个大山压阵
最后大山  准备  嗵嗵
是你的话就一定没问题
你小子是何方妖孽啊？！
到底是谁在里面蹲着啊！凭什么我要让你来加油鼓劲！
70分
果然又来！
小山好厉害哟
啊  都忘了得悠着点才行  刚上场一不小心就发挥过头了
这种群嘲一样的言行我都习惯了
再来一次  小品：厕所
啊  不妙  快尿出来了  喂  这厕所怎么偏偏是关着的！嗵嗵
*——*——**——**——？
*——*！
**的**就是***！
很好  一个个听过来  首先是日向  嗵嗵
喂——  有——什么——事吗——？
你——这——蹲——的——到——底——是——有——多——远！
好坑不怕厕所深吗！30分
诶？！好没道理啊
下一个TK  嗵嗵
嘶——嗖！
新干线上的厕所啊！60分
哎？用这个典故也行啊  学生肯定不知道吧
日向氏  这是大人的笑话
你小子现在也是个学生  这设定可别忘了
但是绝对还有个大山在后头
最后是大山  嗵嗵
不惧万难的奋斗就是关键！
所！以！说！你！小！子！是！何！方！神！圣！啊——？！
到底是谁在里面蹲着啊！凭什么在这地方来给我指点迷津！
可恶  不妙  95分
来了！
唔呵呵呵呵~
终于看到往常那个小山了  实在是个绝妙的段子
谢谢你  TK
能够不嫉妒我的才能  一起分享快乐  我真的很开心
这话把我说得跟个心胸狭窄的小人一样呀！
那就再来一遍  小品：厕所
啊  不妙  快尿出来了  喂  这厕所怎么偏偏是关着的！嗵嗵
束手无策  唯有惨笑  这厕所是个什么鬼系统啊！
啊**了  明明**就**的
大山就你一个人很明显不对吧！
现在作的是第6话的角色评论  所以段子要限于引用这第6话里的台词才行吧
大山  就你一个再给我说一遍  嗵嗵
啊  打到了  明明选脚就行了的
为什么你一个人偏偏要去用第1话的台词啊！
这里就和大家配合一下啊——
话说  既然惯例的天丼段子也演了  如何如何  让我瞧瞧画面进展
喔  小奏正在努力哩  那么  下一个主题准备
欸
日向君  这里就速战速决再拉回正题还比较快喔
所以说我还什么都没否定呢
加加林回到地球后所发表的感想里  有一句「地球是蓝色的」非常有名
紧接其后似乎还有下文  请你们来告诉我都说了些什么
听好了么？开始啰
加加林说过：「地球是蓝色的」
**是如同**的
**是**的
很好  一个个听过来
首先是日向  接我的话 「地球是蓝色的」
人类是如同蚂蚁的
居然看得到啊！你视力有多超群啊！20分
可恶  又是这个
下一个  TK 「地球是蓝色的」
而且是竖立的
地球不是圆的啊！是竖立的啊！
是立挂式世界地图那样的结构吗？！
比「蓝色的」有冲击力多了！45分
哎  马马虎虎
又败了！但是照旧有大山压轴
最后  大山 「地球是蓝色的」
太阳是成双的
成双个头哇——！你飞到其它银河系里去了吗？！
已经没工夫管那地球的蓝白了！你这个才是都不能称之为巨大的历史性大发现吧！
89分
果然又来了！
和小山战斗下来  我很开心哟
我也是  TK
少在那演什么惺惺相惜
再来一遍  准备
加加林说过：「地球是蓝色的」
然后****就**挺**的
同时  因为****的之故***也是**
很好  一个个听过来
首先从日向开始 「地球是蓝色的」
然后不知不觉就呼吸挺困难的
怎样才能弄得「不知不觉」！宇宙里可是没有氧气的！
你终于发觉自己什么都没穿就跑来舱外作业了吗？！
亏你还真有能耐活着回来啊！22分
才多了可怜巴巴的2分
下一个TK  开始啰 「地球是蓝色的」
同时  因为午餐吃下的生肉之故  我的脸也是蓝的
完全是吃坏肚子了吧！
而且宇宙食品里一般不会有生肉的|
莫非正因为是第一次所以给加进去了？
记得都好好用火烧过再带上天！55分
TK却涨了十分啊
不过  还有小山在后头呢
也对
最后是大山  来吧 「地球是蓝色的」
不料突然间火焰覆盖了视野  一转眼就将第二个太阳烧化了
太阳又变成两个了！
你返航返的是哪个鬼地方？！绝对不是地球吧！
地球根本就找不着了吧！你这段信息是发给什么生物听的啊！
99分
来了——
好！个人最好成绩刷新  我办到了哩  TK
今天  小山你一定要请客哟
没问题  TK  就请你搓顿好的
游离子也会来的吧？
那当然  连着同窗会一起开  好好闹一场吧
倒是也把我算进去呀！
这个嘛…
「同样的题目老是拿个二十来分  在我们面前大概会脸上无光  无地自容吧」
我是在这么顾虑你的心情哩  还是要来吗？
都说到这份上了  我怎么可能还敢要去！
算了  快看画面  这不都到高潮部分了嘛
让我瞧瞧  哦  是直井君说到「我是神」那段呢
终于来看本篇了啊  话说回来  直井那家伙真的很鬼畜耶
不许说直井同学的坏话！
他还把我们叫到家里做客  更请吃了一顿大餐啊！
餐后还和我一起收拾了碗筷
早说过不要把现实和虚构混为一谈
哈~  不过真不愧是直井  声音真是好听~
听着这声音  就算从此成佛消失掉也甘心呀~
你在画面里倒是被修理得惨兮兮来着
全怪我当时抵抗了
请千万拼死抵抗下去哟！
在这个世界里是抵抗组织吧  拿出点至死不渝的样子来啊！
这个人在说些很危险的话哩  好怕怕
你好歹也是这死后世界战线的一员吧？！
唔  话是这么说  但在此之前  我更是一名九州男儿
诶？！你是九州出身的吗？完全看不出来啊
因为日向君在场所以说话发音字正腔圆  但我们私下聊天时他都是一口九州腔哦
哇——  TK的形象又碎了一地啦
这话一说  果然有奇效哩  游离子酱
是呀  稳稳地把日向君钓上了钩  瞧他那凌乱的
居然是个骗局哇  呵呵！
只是个小小玩笑哟  日向氏  以英语来说  就是「Trap」
那个是「陷阱」吧！
喂  终于到最高潮了
游离子  你都快要被直井给抹杀掉了啊  怎么也得说上两句吧
话说回来  不但准备下用以困住天使的监牢  甚至还习得了催眠术
这家伙的执念到底有多深啊
不过直井同学的声音还真是好听哇~
是  我闭上眼睛~  是是  我来做幸福的梦~
就算在这个世界  也能做上幸福的梦啊~
真是太感谢啦~
啊  只觉得好舒服哇~  飘飘然地身体好轻哇~
呀  啥腰酸背痛都没影了~  不愧是你啊  直井同学~
名不虚传哟  手上功夫不是盖滴~
还真是好舒服哇~  啊  那里好爽  那里好爽哟~
直井同学真~是~的~
喂喂！别在这里演什么和本篇正相反的感情
爽哇~  爽哇~~~
快住手！
戴上喜欢的职棒队伍帽子为其加油  这种事只有小学生才会做呀！
虽然也有过了三十又可以这么干的说法  我也不是很懂
但基本来说只有小学生才做啊  只有小鬼才干啊！
二十多岁了还戴就会很不妙的
比如你的男友要是戴着这帽子来赴约就会很不妙哇！
不管是哪一个球团  都只能装作看不见了吧？
不要试图用一句「好时髦啊」就掩饰掉
那不就像若松监督初次率队夺得联盟冠军后的胜利监督采访中
把「谢谢大家」的话  误说成「各位球迷  恭喜大家」一样
都是不可更改的真货！
大哥曾是巨人队球迷
在父母皆是巨人队球迷的家庭里出生的  是我和我的双胞胎大哥
大哥自很小的时候起  就为篠塚的击球才能着迷
篠塚和典：日本职棒读卖巨人队前打者，现一军打击教练
自身也有着「朴实无华」的高评价
而说到我  则是过着在棒球电玩里率领大洋鲸队比赛的每一天
大洋鲸队：目前横滨湾星队的前身之一
屋敷击出右野前安打后直上三垒那几乎不可能的扫垒……
「监督就是你了」
天空中传来这样一句话
对  我就是大洋鲸队的监督
我和大洋鲸队的监督调包了  于是我就成了监督
然后把有异议的一队成员统统重组
以受伤为由将其除名  开始了有「下克上」之名的革新
疑指远藤一彦
救援投手用远藤
每天只是听众教练们的建议
通过金钱交易捞些大鱼
大鱼怎么说也不大可能
但是我
为了让我的监督生涯能成为有意义之物  还是尽力继续撑下去
已经没法回到一个人成天打电玩的那个时候了
「借金」恢复到个位数后  终于摆脱了最后一名
借金：日本职棒习惯说法中，当球队胜场数大于败场数时就称为「贮金」，反之称为「借金」
作为监督虽然是个完全要不得的结果  但以鲸队而言却是现在能拿出的最好成绩了
监督  你在哭吗？
诶  怎么会呢
也是呢  防御率12支球团垫底
佐佐木主浩：开创了救援投手的一个时代，后文出现的「大魔神」为其称号
派佐佐木先发实在匪夷所思
真是的  搞什么异想天开
太好了
有这样严格的教练组在身边  今后也能一起努力吧
最终  让鲸队称霸日本系列赛吧！
就是这教练组闹起了罢工
大概是因为准备把佐佐木卖掉而弃之不用的关系  救援投手也没有了
都不要谈撑到第9局  连中继投手组也崩溃了
在我脸色铁青的时候  敌人却笑容满面
我这监督还有什么意义？
我这样的水准  连高中生队伍都赢不了
难道我就只有一生在公园里旁观三角棒球的命么？
三角棒球：一种简易的棒球玩法，场地只有三个垒
呐  大魔神？！
把人卖掉的就是你
那个时候  把佐佐木踢出队拿去卖的人的确是我
一直在一边努力着的是佐佐木
只身一人去闯荡大联盟的也是佐佐木
能赶上野村、伊良部、长谷川等人Max水准的只有佐佐木而已
在哪里都没有我
我看你是肚子饿了吧  混小子
麦？是说麦当劳么？随便怎么叫都行吧
或者去「摩斯堡」？
摩斯汉堡：一家汉堡连锁店
不对  没有像是把「摩斯汉堡」略称为「摩斯堡」一样的其他例子吧
有个 「Starba」啊
Starba：即星巴克，全称Starbucks
「Starba」啊  对呀  是「Starbucks」的略称啊
那么 「Autobacs」 是略称为「Autoba」的么？
Autobacs：日本一家汽车百货连锁店
除了「Autoba」以外还能怎么叫？
可是不对  谷歌一下却完全没有结果
抱歉  不能略称为「Autoba」 「Autobacs」就是「Autobacs」呀
啊哈哈哈  我可不会输喔
嘿…  嘿…
拿到的就要模仿直井
我拿到啦  赢过TK啦
喔  喔啊——
啊
好疼疼疼
不过是个模仿  挣个啥啊
但是  大山的话  一定能行
啊…
那是最给我压力的话  把难度  提得更高的话
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
所以嘛  大山君  请
我是学生会副会长直井  音无同学！
和塔摩利一个等级啊
塔摩利：即前几话中大山多次模仿的Tamo先生
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
哈…  就是这样  这次的嘉宾是TK哟
OK Goodbye~
最后才有点TK范儿
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
这曾是我的坚强
もう何も恐くない
我已无所畏惧
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
是「怪物流」
终于要搞这个了吗
究竟有多大啊
绝望的嘉年华
要进行龙卷风吗
神是不会掉下去的
一二！ 拉！
也就是说他是个笨蛋
因为overdrive是被动技能
别小看我的杰作
应该能找回你失去的记忆
请不要迷失自己
谢谢你  哥哥
没有这样的吧
死不瞑目啊