目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
行了！没听我说只要站着就行了么！
啥？「那样的话声音就录不到了」？
那把麦克风也竖起来不就得了！
「显示屏」？那种玩意才不需要！
什么？「是必要的」？「要边看边说」？
那把显示屏也一起竖起来不就成了
「那种事情没可能」？
那这么着总行了吧！！
不过是捧着显示屏站一站这等小事儿
这样总行了吧
说我「太乱来」？别瞧不起人！
看看这身久经锻炼的肌肉！
这点程度根本不值一提
诶？「已经在转了」？
说的啥在转？
这个房间吗？！这个房间已经开始旋转了吗？！
是Guild的新式陷阱吗？！
呜哦！！我闪——
呀  真是败了  忘了是录音棚来着
「也要有点常识」？
我们战线可是在你所说的那些常识都不管用的世界里战斗着的
什么？「门弄坏了  关不上」？
毕竟  我的冲撞可没有破不了的门
即使是那样厚得不像话的隔音门也不例外呐
多少有些伤痕不是更有味道嘛
「修理费不是小数目」？
啊  那种事跟音无说去
不知为啥  那家伙看着就像是有大把票子的主
不知为啥就是拿大把大把的票子往外撒的主
那么接下来  差不多可以开始了  放马过来！
诶？「已经在转了」？
说的啥在转？
这个房间吗？！
呜哦！！我闪——
哎呀  真是没辄
玻璃看来还是不要去撞比较好
这不是弄得满头血了么
不  没问题
这种程度的小伤  不过是像被蚊子咬到一样
「不是那种意义上的「没问题」」？「那边的声音全给漏进来了」？
啊  这块玻璃是起这个作用的呀
不过  变得这么有开放感不是件好事么
嗯  就这么着了
接下来  虽然伤口正阵阵作痛  但无需担心
可以开始了  决一胜负吧！
嗯？「已经在转了」？
不不  才没有在转
何等无法理解的状况！是要我来解开迷团吗？
「明明在转  房间却没在转」之物
那就是——
诶？「桌子」？
这果然是我想象不到的答案呀
被摆了一道
那么  到底什么时候开始？
诶？「已经开始了」？
噢！显示屏上这不已经在动来动去了么！
现在正好是影子要出现的时候呀
话说回来这么观看还真是吃力呀  边单手举着显示屏边观看当然吃力
听起来好像在说最初的摆法才正确似的口气呐
但我可不是能容忍要那样屈缩身体的矮小男人！
我可随时都在戒备
保持着无论敌人从何处出现  都能一击将其解决的这个完美姿势！
好  要上喽！
喝呀！！！
第二只影子也出现了么
可恶  要是我能再早一点赶回来就好了
嗯？「不作说明的话别人搞不懂」？
关于什么？关于我？
「为何比起正篇要更有男子气概了」？
啊  原来如此  那就来说明一二
我在这个时候  正处于山里蹲的当中
那可是相当辛苦的修行呀
没有食物  只能到处采蘑菇吃
有时会中奖吃到毒蘑菇而濒死——
不对！乃是真正「死去活来」地不断循环！
用「死去活来」的方法来磨炼身体
就这样重复下去  才练成了大家眼前所见的这副躯体
诶？「现在看不到」？
该怎么形容呐  至少可以断言  不是大家之前见惯的那副水桶身材
怎么说呢  死去的我还在这里
这正说明我还有未竟之事
我来这个世界之后都是过着多么大错特错的生活啊
实在应该更早一点发觉到才对
要说我第一次发觉  没错——
那是在第二话里没能躲开Guild的激光的那一刻
无论跳起还是钻过  我都办不到
还有之后TK教跳舞那会儿
忽然间就觉察到了为何自己就没法跳得像TK那样有型有款的原因
「莫非是这具身体里多余的中性脂肪在作怪吗？！」
然后就变成山里蹲了
现在的话  就算是Guild的激光陷阱  也能运出华丽的舞步
闪避得比任何人都要漂亮
真想以这副肉体再一次回到第二话去啊
就算去第十话  和TK一起在走廊玩「头旋」也毫无压力
顺便一提  与肉体改造相应
措辞口吻也变了Da☆Ze
所以  最开头那段也许会有「明明只是松下五段」
「怎么却这么装模作样」的些许想法
只要继续往下看第12话即可
那儿可是存在着体现苗条体态与强悍格斗之完美结合的我Da☆Ze
唔  刚才说得太强硬了
那接下来就开始评论吧
可是说句实话  本人居然能接到邀请  真是做梦都没想到
而且还是「单独行动」这种令人大吃一惊的形式
迄今为止的评论不都是三人以上的么
制片人到底在想些啥啊？
这不就在眼前么
看来是我方才用冲撞粉碎了隔音玻璃的缘故
对方正毫无防备
若是挥拳  便能挥拳还击
——就是近到这种距离
既然如此  就让我过去你那边吧！
「别过来  别找麻烦」？
好吧  那我就举着显示屏在这儿摆出仁王般的站姿吧
不过观众们对我一个人能说些啥想必完全是一头雾水吧
我也对我自己接下来该说些啥完全是一头雾水
这样吧  先针对蘑菇来讲评一番好了
我在山里蹲期间  基本上尝遍了各色蘑菇
其中尤其激烈的要属毒鹅膏菌呐
这可是剧毒蘑菇  真的会死人
我因为这家伙而翻来覆去地死呀
幸亏是在死不了的世界
斑褶菇菌也吃了好多
这个会让人看到幻觉
然后大笑着脱个精光
像泰山那样在森林里四处狂奔
而此时此刻  在这画面背后
我正是在大笑着脱个精光四处狂奔中
为何摄影机一点也不往这边照过来！！！
这可是相当愉快的光景Da☆Ze
另外毒蝇鹅膏菌也吃了好多呐
这就变成了上吐与下泻的无限循环
无论上面还是下面都给是谜之物体的清仓大出货
说到那种痛苦  要是当时有摄影机切过去
就得将一切都打上马赛克了
只能确认为「在痉挛着野餐中的某种东西」而已吧
当然  因为谜之物体的清仓大出货
下半身是裸着的
另外  褐黑口蘑也吃了好多
这家伙外观上完全就是从生口蘑
是一种将「外观华丽者必有毒」
「朴素的蘑菇则可以吃」的法则漂亮地击个粉碎的毒蘑菇是也
吃了这个也会变成上口下口都有某种那啥随地排放的状况
山中的修行  大体就是「因为上下口有那啥的随地排放而瑟瑟发抖」
或是「因为死翘翘而完全动弹不得」的二选一
还有就是陷入由霍乱弧菌所引起的霍乱一般的症状
这也是严重情况下会致死——  嗯？
「蘑菇的话题说太久了」？
唔  好吧  就到此为止
最后奉上一句忠告
正看着这部片的诸位「Kids」
对毒蘑菇可要干万小心Da☆Ze
就算再怎么憧憬我在第12话里英雄般的身姿而意欲模仿
去山里蹲之际还是谨慎处理毒蘑菇为好
和大哥哥约好了喔~  没问题吧~
很好！大家都是乖宝宝
另外我想在这儿解开个误会
我喜欢的食物似乎被公认为肉片乌冬面
说白了  我对乌冬面并没有多浓的兴趣
汁多味醇的那些肉才是我的最爱
乌冬面嘛  就无所谓啦
但这个世界学校食堂中肉片乌冬面的肉就是有如此地绝妙啊！
令人飘飘欲仙呐！
啊~  不妙~  口水都要漏出来啦！
这就去吃吧！
啥？「不行」？
那就举着显示屏一起去好了
「电缆的长度不够」？
「麦克风也是不可移式的」？
唔  真头疼
一旦勾起了食欲  那股冲动就压不下来了
也正因为如此  才会胖成那个肥嘟嘟的样了嘛
就是为了吃上那种肉  才会一直在大碗大碗地吞乌冬面
不管哪个都好  谁去把肉片乌冬面拿来？
「这种时候通常该是猪排饭」？
说什么屁话！当是审犯人么！
我可什么嫌疑都没有！
肉片乌冬面…
制片人  拜托了啊
或者说去掉乌冬面  只要肉就好
打电话给乌冬面店  点餐时喊声「肉！」不就得了
「店里的人会不知所措」？
唔  倒也不错
拿起电话时就算听到一声「肉！」
也只会纳闷地用「我们这是乌冬面店啊」来回答吧
那就点个「肉片乌冬面——  不要加面」不就得了
「先想想会有点「猪排饭——  不要猪排」的家伙么」？
唔  的确没有呐
可恶！絮絮叨叨地烦死了！
肉片乌冬面也凑合吧！
肉片乌冬面！五人份！
嗯  所谓的反弹就是这样发生的吧
以后的事以后再说
到时候再去山里蹲  一个劲地进行「吃毒鹅膏菌→死棹→复活」的循环运动就好
喔哟  诸位「Kids」可不要模仿Da☆Ze
因为你们死掉可没法复活
死掉就完了
父母会伤心的  要小心注意
I Kiss You
嗯？
刚才听到TK的声音了喂
TK  你也来了呀~
什么嘛  还以为真的就我一个人而小紧张了一把哩
哟  快出来吧
喂  工作人员  请准备下TK的麦克风——
诶？「TK没有来」？
「这次真格就只有一个」？
不  刚才的的确确是那家伙的声音
「I Kiss You」
听得很清楚的
我是没可能搞错的
呃！难不成——
前来外送肉片乌冬面的面店打工仔竟然就是TK吗？！
怎么会这样  有事只要和我商量一声的话…
不  也许的确是什么也做不到吧
不过若是两人结成男子组合去艺能事务所接商演这种程度的话…
诶？「搞错了」？
哪里搞错了？！
「TK的声音是从耳机里传出来的」？
唔？这次是野田和日向他们的声音
「看显示屏」？
喔  原来如此  扛到肩上之后就完全给忘记了
应该要看着画面进行评论  没错吧
这是噩梦吗
满是诱惑的嘉年华
嗯  正可谓「满是诱惑的嘉年华」哟
虽然我一点也不知道那是啥意思
喔~  远处天使酱也在呀~
刚刚才把「Hand sonic」收起来呐
虽然从角度上来说异常地不利于观察
总算是勉强能看到
简直就像伙伴似的
喂
喔  这不是藤卷的声音么
好像遇上了什么不得了的事情一样
不过  那种事无关紧要
那接下来  讲讲天使酱的事吧
顺便一提  这个时间点上除了游离子以外
谁都没有发觉天使酱不是天使这件事呐
顺便一提  我在此刻管天使酱叫「天使酱」
是建立在充分认知到她并非天使的基础之上的
纯粹是出于她就像天使一般无比可爱这层意义而使用的爱称
不！绝对不是因为萝莉！
这可是相当正常的！
战线的日常可以说就是和天使酱战斗的日常
我当然也曾过着用引以为豪的柔道向其挑战的生活
记得有一次在走廊擦身而过的时候
曾突然出手试图使出过肩摔
现在想来真是做了十分对不住的事呀
只是因为能变出「Hand sonic」那种刀剑似的东西
还以为她拥有着处处埋设了机关的机械身体
故而是以体重过百公斤为前提来运劲使力的
可是却简简单单就这么轻飘飘地摔出去了
满打满算也就四十公斤吧
在漂亮地完成过肩摔
把天使酱「咚哐！」一声砸在走廊上之后
只听到一声「什么？」的疑问
就只好「对不起」地老实道歉了
我这个笨蛋竟然无耻偷袭
而且居然冒犯的是天使酱！
几次三番地盲动  实属失态
柔道本应「始于礼亦终于礼」
不不  就算是我
也做梦都没想到能那么轻易就摔出去呀！
毕竟就在那前一天
我也被「Hand sonic」给来了个开肠破肚
就像山里蹲时候那样一跳一跳地疼啊
人在将死之时都会一跳一跳的呐
这可是来到这个世界之后的新发现
从那以后  在实施行动以外的场合
就算看见了天使酱  也只是行注目礼而已
哇！不是的！
绝对不是因为萝莉！！
因为根本不知道对方啥时候就会露出獠牙  使出那招「Hand sonic」袭击过来嘛！
现在是知道不会有那种事了
但在那段战斗不休的日子里
根本就不晓得什么时候又会被开肠破肚  然后一跳一跳地疼呐
所以她最喜爱麻婆豆腐这件事
我也是比谁都要更早知道Da☆Ze
不过我自己只吃过一次而已
因为吃完之后又有某些体内物质类似吃到毒蘑菇一样止不住地往外漏的缘故
天使酱的那层厚皮到底是怎么回事啊？！
有点口渴了
喂  谁给拿点水来
对  这个就行了
光是站…
…着的话
力量就…
…会变差的
印度深蹲…
…再站起来
嗯？不要从麦克风前移开？
啊  麦克风呀
给忘记了Da☆Ze
对对  就应该带着这玩意儿一起印度深蹲才对
诶？「不对」？
那个——  不是还有叫微型麦克风的玩意儿么
把那种给我戴上
那样活动起来就自由了
诶？「又不是拍外景  没那东西」？
不  就这么直接转现场外景也没问题哟
对路人来个突击采访吧！
「在《Angel Beats!》里最喜欢哪个角色？」
「那个…」
「松…」
「松下五段！」
「哎哟哟  实不相瞒  那位松下五段——」
「正是我！」
——这样的？
诶？「那种展开说什么也不会有」？！
还！用！你！说！！！
都不许人做点美梦的么！！！
「说什么也不会有」算什么意思？！！！
把目标定在百分之一程度上的话
说不定还是存在那个可能性的吧！！！
总不会是零蛋啊啊啊！！！
——不妙  这样自毁人气的行为大大不妙
刚才那是演技Da☆Ze
屏幕对面的各位女性观众朋友们
等着你们的粉丝信哟~
顺便一提  这并非是说目前为止的我
请咬咬牙忍耐到第12话我出场那一刻吧
那里有着我的真正面目
就拜托喽~
那么  言归正传
呃…  别看这样  可也好好考虑过话题顺序的
下一个话题是——  呃  对了！
我吃下麻婆豆腐那会儿的事
那玩意一下肚  保证立马面色青白——
嗯？「疯够了就老实看着画面来发言」？
虽说因为显示屏扛在肩上  以角度来说要看着画面可难度颇高呐
没办法
唔  战线成员全体集合了
怎么样  出乎意料地人多吧
其中包括了在「龙卷风行动」中负责开动巨大鼓风机的
负责把校长先生一直死死牵制在职员室的  还有为GDM当托儿的
诸如此类执行不起眼任务的人也有好多
但他们也同样是对毫无道理可言的人生坚持作出反抗之人
一直在战斗着！
虽然好多人的名字我也不晓得呐
一直在挣扎着！
唔  可是居然有这么多  真是吃了一惊
说白了  我也不知道
左边那位  你谁啊？
但是一直在抵抗着！
你又是哪位啊？
喔哟！原来是音无
比第12话的我要土包多了  还以为是哪张大众脸Da☆Ze
更何况  这看上去相当重要的会议上我却缺席  真的没问题么？
现在发生了些什么事？
第12话里虽然顺势打倒了影子
那些家伙说到底究竟是啥？
坐下来谈上几句  说不定会发现都是好人嘛
「这一身好黑啊」
「在哪儿晒的？」
「啊 「夏威夷」？」
「好地方呐」
——说不定就能这么聊上了啊
是谁？擅自把他们定为恶陡的是谁？！
就因为都是这种思路  日本的政治才会不行的
少子化问题不也是一点不见好转么
什么？「高松」？
「被那些家伙吞噬后NPC化了」？「丧失自我了」？
还有那样一幕来着？
什么？「趁我忙于谈天使酱论天使酱赞天使酱的时候把他给吞了」？
影子那帮混蛋——！
居然拣这么重要的时间出现！
不——对——！！
绝对不是因为萝莉！！
好吧  就由这脱胎换骨的新生松下五段来当你们的对手！
切利欧——
哈！呜噢噢噢噢噢——
唔  画面变成一团黑了
出播放事故了喂  没问题吗？
什么？「那边是正常的」？
诶？「像你刚才那么大闹一通  不扯断电线才怪了」？
哎哟  竟然是我的错
「现在就更换电线」？
唔  那么这段时间里该说些啥好？
莫非这是我的自由时间么？个人秀时间么？
嗯  明白了
姓为松下  名为五段
那就是我  松下五段
不不  这可不是开玩笑
都好好听仔细了
我是柔道五段这件事纯属误会
说到底  不到二十岁是拿不到五段的
若要问大家为何会有此误会
问题正是出在「五段」二字上
好了好了  别急嘛
现在就详细解释
正确写法是比较难写的「守护」之「护」字
加上「飞騨高山」之「騨」字
写作「护騨」 念作「godann」
更为准确的语调应该是松下['go:dann]才对
结果不知不觉中  被大家误解成我的柔道水准有五段了
最初还都会「不  是护騨」地——  说明
「记得是五段啊」「唔  足有五段呐」
「不是五段  是护騨」
「那说五段不就对了么」
「不不  护騨才对」
然后必然是这种莫名其妙的问答
不知啥时候起觉得烦了
「就当作是五段  放着不管得了」
不过实际在这个世界里  我也的确将柔道持续锻炼了不知多少年
不用说  学生时代的我原本就持有段位
针对真正的升段考  也自负磨炼出了足以匹敌五段的身手
在这个意义上  对被叫作「五段」可是毫无怨言Da☆Ze
可是弄出这么麻烦的设定  以后游戏化的时候
制作者不会头疼么？
不妙  不会变成「护騨这名字也太扯了」的展开吧
好担心呀
什么？「电线更换好了  显示屏已经恢复了」？
嗯  正好到了终于由游离子来说出天使酱并不是天使那一幕
对这俩来说是如此值得吃惊的事么？
——说起来战线内  有这两人搞上了的传闻啊
所谓「搞上了」是什么意思？
那可是俩大老爷们啊
难道说俩大老爷们也能那啥——
亲亲热热爱来爱去的吗？
诶？！
说真的？！！
咔…  没想到那两人竟是那种关系啊
无法理解
「而直井那家伙则是意在横刀夺爱」
夺哪边？
诶？！
「夺哪边都行」？！！
是那么一回事吗？！
所谓「掠夺之爱」的那种类型吧
「只要能成功的话哪边都行」啊
何等扭曲的爱！
什么？！
你说藤卷和大山也是那种关系？！
说起来  若看OP和ED的情形
的确让人感觉到某种异常的亲密来着
没想到战线内竟有那种事——
「而且大山是攻」？！
怎么可能是攻啊！
——虽然不大清楚
但以藤卷为对象的话
大山不应该是受的感觉么？
虽然说出口了  但自己也不大清楚受是什么东东
什么？！
竟然说「野田和音无也搞上了」？！
给我等下  刚才不还在说音无和日向搞上了么
「这样复数的也可以有」？！
呃…  完全没法懂
「虽然音无本打算利用日向与直井的宫斗争宠而坐享其乐」
「但这两个人之间也很有古怪」？！
给我等下！
脑子里一团浆糊了
到底是依怎么个组合法来决定谁和谁搞上了
又有谁在背后伺机横刀夺爱的啊？
啥啊？！
「我被相扑部给紧紧盯上了」？！
那种事随他怎么样都好！
可是想不到战线竟陷入这前所未有的事态里
画面上的这三个大男人  眼下正可谓是无尽纠葛之中啊
脑子里全被该如回收场的问题给塞得满满的
连游离子的话也左耳朵进右耳朵出了
这也太可怜了吧
天使酱她啊  不是孤身一人么
喔哟  日向说了相当漂亮的台词呐
没错  游离子、日向、大山、野田
再加上查  就是战线的初创阵容
接下来再是打倒椎名后收为同伴
结果因为当时的恐怖  野田患上了椎名恐惧症的样子
然后我则是在这六人被天使酱的「Hand sonic」扎成了串串
正一跳一跳的时候飞奔过来
「呼呀！！」地大吼着将天使酱用锁颈投给摔了出去
锁颈投并非柔道，而是相扑的招式
现身就救下了六人
也就是说  我就是第七人
说倒是这么说  要是到了游戏化的时候又对不上号
制作者肯定会头疼的
所以刚才说的就当是开玩笑吧
过分欺负那边的话  就太可怜了
真是好过分的绰号
但是说不定就是因为这个才被大家所仰慕呢
游离子告别的一幕呐
从此开始  战线成员将直面各自内心所执着之物
并与之诀别
首先是野田啊
似乎是在看相片的模样
上面拍的要是音无的话可怎么办？
喔哟  原来是游离子啊
刚才听到了些糟糕的事  稍稍有点捏了把汗Da☆Ze
接下来是TK啊
这段舞是已成传说的「噗喔~」的那个人的舞蹈呐
TK哟  你终于也将抵达传说的境界了
然后  藤卷啊
这一脸肃穆的是在想些啥？
大山吗？
原来是大山啊！
果然迷恋之处是在那儿呀！
之后就是那位大山了
大山的过去也谁都不知道
他唯一为人所知的就只有「乳头长年挺勃不倒」而已
什么？
想着「这样也蛮好」而毅然放下不管了吗
接着是GDM成员和游佐啊
别看游佐那个样  对GDM还是相当在意的
依依不舍之情也是一样吧
GDM成员稍后就会登场喔~
唔  椎名啊
椎名这是在和什么东西告别？完全看不出来
越是仔细看越是不明白
为什么还隐约看到发条在转…
下一个是竹山啊
竹山好像在这个世界也仍继续写博客的样子
最后的博客似乎是与来生的愿望有关
从这个角度看去  实在是难以读清就是
这个混蛋液晶！为什么不用阴极管！
接下来  游离子终于开始行动了
给战线成员留下作出选择的自由
独自一人前去与幕后黑手决战
唔  实在是非常有游离子的风格
回头想想  游离子就从来没有自私妄为过啊
实在是非常有游离子的风格！
但是打算在这之后与之决战的幕后黑手只是个幌子
喔哟！剧透一把  害得紧张感全失了
这下可能会惹得游离子生气了
不过也正是那个游离子
在这音频评论里肆意大闹而被放逐了出去
再也不会有机会回到这儿来啦
但好歹也算是长久充任我们战线领袖的人物
就怀着敬意  在最后将尔之战斗细加评论一番吧
就放心地去吧  游离子！
之后就交给我松下五段——
啊  搞错了
交给我松下护騨好了！
没错  那种地方只有一个
即是电脑室
坐落于大得不像话的图书馆之中
唔  紧张起来了
幕后黑手就应该在此——
诶？「肉片乌冬面五人份送到了」？
喔  对呀  是点过这个没错
实在是叫我好等呀~
这边！
嗯  放那儿就行
就在那边摆好吧
嗬~  这家的肉片乌冬面里肉也好多
很有正宗肉片乌冬面的范儿嘛
那么就赶紧来享用吧
只能空出一只手  所以卫生筷也是一只手就掰开来Da☆Ze
很好！剥开保鲜膜~
嗬~  这股香气
这股饱含着肉汁味道的香气正是乌冬的至高精华
真可谓乌冬之中的王者
King of Udon！！
那么  就来开动啦
连呼吸都给忘掉了
打算害我窒息死么  肉片乌冬面你这小丫的
怎么会输给你？！！
嚯~~~
美味
汤汁当然也要喝个精光
再来！第二碗！
依然这么好吃
才不会输哩
再来！第三碗！
就算吃到第三碗  美味依旧不减
不可小觑呀  这家乌冬面店
就连这肉的油脂  口感也是绝妙啊
再来！第四碗！
就算吃到第四碗
还是美味到爆~
不可小觑呀  这家乌冬面店
嗯  我当然有词汇贫乏的自觉
对柔道家还强求个啥啊  说的就是那边的你！
我可要专心致志地吃了！
虽然不舍  终究还是到了最后一碗呐
虽说模模糊糊地也不是没有还剩啥事儿要做的感觉
但那种玩意儿在肉片乌冬面前全都无所谓！
贱如鼻屎一般！哈！哈！哈！哈！
那么最后一碗肉片乌冬面  要吃喽~
揭开保鲜膜~
嗬——
呵呵呵呵~
诶？等…  难道是…
素乌冬啊！！
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
这曾是我的坚强
もう何も恐くない
我已无所畏惧
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
冲过去！
Knockin'  on  heaven's  door
这个世界到底怎么了
神也会大跌眼镜的吧
战斗会结束吗
我就这样消失掉的话  恐怕没人会注意到吧
消失吧！
像厕纸一样悲惨地消失吧！
我只会在救游离子的时候出手
一百个人…  就当是增加的战斗力好了
下次还会搞乐队的
真亏你能来到这里呢
把手伸过来！
从这里消失的话  能重新再来吗