目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
日向君  开始报告吧
这一回请到了一开场就退场的软柿子——野田来作嘉宾！
你小子找死吗！
顺便一提  同上回一样  也有我在哦
那么  就开始解说吧
等一等嘛  这不还没有进到「Guild」里嘛
所以说？
是「实现我的梦想」环节哟
又来啊！
怎么  这不是绝妙的环节么  有什么不服吗？
完蛋啦！叫来了个自任裁判的！
游离子！你的梦想  由我来实现！
啊呀  真的？那就  小品：斗牛士
哎？！
好像就是这样的环节哦
那牛呢？
当然是由野田来当啦！
我？
除你以外可没人担得起游离子的对手戏哟——
好  知道了  哞——
看上去很狂暴的牛哩  来来  来这边喔  我抖我抖——
哞——  哒哒  哒哒  哒哒！
好机会！……………  上菜啦  盐渍牛舌、烤牛背肉、去筋牛膈、自助调味料
部分场面过于暴力血腥，故字幕打码
久等！
好吔！是烤牛背肉呢
常识上讲应该是从盐渍牛舌开始才对吧
别在意  有一整头牛嘛  再怎么吃都够的  生肝酱如何？
好吔！我最喜欢了
我要牛背肉
等下  这可是在食用你的正当中哦  可别想在那趁乱点菜
嗯  好吃！这个世界的食堂可没有烧肉呢
等下！我不是完全没参加么！
你可是主角啊  是招牌哦
招牌菜啊！就是被吃掉就玩完了啊！
那就——  小品：巴甫洛夫的狗
哎？那狗由——
当然是你啦  除你以外可没人担得起游离子的对手戏哟——
好  知道了
叮——
啊  开饭了  汪呜——
好机会！……………  上菜啦  Posintan  久等！
好吔！是Posintan呢
Posintan：很遗憾，这并非指天朝的狗肉火锅，而是一种韩国菜
Posintan是啥？
材料为狗肉的外国烹饪喔
呜哦  美味！
唔  真是好吃！
好啊  让我尝尝——
被吃的可是你啊
正是哦  唔唔  这个世界的食堂可没有Posintan呢
这不又是我一个人完全参加不了吗？！
你是招牌嘛
招牌菜而已！
真是啰嗦  那就小品：捉蜻蜓
那蜻蜓就由——
当然是你啦  除你以外可没人担得起游离子的对手戏哟——
好  就这样吧
看着我的指尖  骨碌骨碌骨碌——  瞧  眼都转花啰——
啊  转花啰——
好机会！……………  上菜啦  蜻蜓烧  久等！
好吔！是蜻蜓烧呢
有那种食物吗？
当然有哦  好吃——
那个  我依然是吃不了吧
被吃的可是你哦  唔唔  怎么能吃得了
我这不全是被宰了吃掉吗？！
（找到个好替死鬼  这回看样子能轻松糊弄过去啦）
刚才的闪开了！没击中！只是擦过！千钧一发！
都完美地打飞了
而且还直接掉进了火堆
不愧是野田大师  精彩绝伦的软柿子相啊！
再见了  野田君！这次当了回好材料呢！
等下等下！就没有我不被吃掉的小品吗？
那就小品：劈西瓜
那西瓜由——
当然是你啦  除你以外可没人担得起游离子的对手戏哟——
好  知道了——  给我等等！这一刻我已经看到了被劈开吃掉的结局！
不  在劈开的时候沾上了沙子
最终只是被「反正劈西瓜不过是余兴节目」这样冷冷的视线看着而已
那样更讨厌  好好补充句「过后工作人员会都吃光光」！
是这种问题吗？
接下来  这里说明一下「Guild」的事
「Guild」直到被我们发现为止  都只是个地下深处一无所有的坛场
到底是谁以什么目的造出来的呢？
像野田君使用的斧枪  就是在其最下层找到的
果然似乎在很久以前  这里也曾制造过武器
这可是件意味深长的事
说明在我们之前也曾有某些人与神或天使战斗过吧
顺便一提  在这一回里椎名同学相当可靠
但最初遇到时作为敌人  我们可是拿她没有一分一毫的办法呢
敌对起来可恐怖了  椎名同学她  对吧  野田君？
椎…椎名吗  咳咳  也没什么大不了的嘛
「真是肤浅」
噫唏！
瞧  野田都给整出「真是肤浅」恐惧症了
不对！那种事绝不可能
只不过画面演到了紧张的一幕  为突如其来的声音吃了一惊而已
只是整个人都给缩成一团了
「直到湖边」
噫唏！
出租车的司机师傅「直到湖边」
你干嘛又被吓到啊  野田  游离子明明只是有事要去湖边嘛
才…才没有被吓到呢  我是在为游离子的美声而颤抖
「真是暖和」
噫唏！
最近「真是暖和」呢
说起来这个世界里有没有季节？
有完美的季节之分哦  因为是把活着时的世界原原本本再现出来
而野田又被吓到了
不  我只是觉得应该还没有那么暖和  所以吃了一惊
「给我筷子」
噫唏！
抱歉  我没注意到
这已经完全没有「真是肤浅」的影子了吧
「啊啊啊啊」
噫唏！
只在「啊」而已啊
只要字数一样什么都到吓到了吧
才不是被吓到！这是无意识的摇晃！
「噫」只是摇晃在持续罢了！哪个会被这点破事吓到啊
说到底椎名区区一介女流  有什么值得在意的！
不过一个可爱物痴迷者  完全就是时下的小女生嘛！
接下来有请特别嘉宾  竟然就是那位椎名同学——
噫——唏！！！
——本打算邀请的  但因为大人的理由而没请到
那算啥事啊！呼…  是摇晃
惨不忍睹
好悲哀
那么从现在开始直到高潮部分  都是「实现我的梦想」环节  没问题吧
又来了啊！不过这回有野田在  那就这样吧
虽说只要是游离子的梦想  我就连神也会杀给你看  但也希望能保持我在存活状态
提了个高难度的条件呢  是不是换成高松君还比较好？
不！我可是什么都能做哦  游离子  只要是为了你的话！
唔？那就对着画面上所有的台词都吐个槽来给姐瞧瞧
哎？
那可是超棘手的喔  到底能否让游离子感到满意呢？
说…说干就干！
当然不能
「自然」是啥？「大自然」吗？！
是「自然醒」？或是「自然风」？还是说需要「自燃」吗？
让它自燃起来就有办法打开  但是就这一点做不到吗？到底哪一茬啊！
还真是「别忘记了」啊  说着「真是肤浅」的你的存在真是肤浅！
「有什么不妙的东西来了」都给具体说出来！
讨债的打手要上门了吗？边说「我们知道你在里面哦」边砰砰地来踢门吗？
还问「怎么啦」——我都搞不懂怎么啦  我都早就不在啦！
「扑哧」的一声  好多烟！好多的烟！OOXX么  居然是OOXX啊！
椎名那家伙乱丢什么花花草草  你自己才去消失掉  你自己才去当女囚  消失掉！
真是肤浅——  真是肤浅——
一刀两断当然是死啦  会死哦  会死哦
第二波是啥啊？第三波的同伴吗？
第三波又是啥？第三波的同伴吗——  典故搞撞车啦！
此处的X暗指20世纪末日本传奇摇滚乐团X-Japan，《红》与《Endless Rain》均为其著名单曲
「X」？「X」是啥？《红》吗？《Endless Rain》吗？原谷梦吗？
还问「怎么办」？对「X」就给我跳起来啊 「X」！大家都来「X」「X」「X」！
对对  打开它  打开它！「X」！「X」！
什么「不要看」？看光光哦  我可要看哦  看个清清楚楚哦！
呜嘎！大家来呜啰啰啰啰——「X」！呜啰啰啰啰——「X」！「X」——
够了  丑态毕露  半点都笑不出来
那  下一个的话  日向君  对画面的台词吐个槽来给姐瞧瞧
Why？！这回这种角色不是由野田包了么？
我说你们啊
这可是为了让观众们在高潮到来之前不至于无聊  我绞尽脑汁想出来的余兴喔
你以为是为了啥才召集你们过来的啊？
原来是为了演出余兴节目的啊
听好了日向君  Go！
好长！这手脚梯好长！
这也太长了吧  爬下去也辛苦  爬上来也辛苦！
啊咧？天花板降下来了？这样下去手脚梯也会毁掉的吧？
回不去了吧！毫不留情地断了后路了呢！已经回不去了呢  哼哼！
这一门心思只对背景吐槽算咋回事？真是的  看我们来作个示范吧
TK！
「TK！」就这么喊了一声下面就没了！
和本篇重合在一起变成好多人一起喊「TK！」 下面就没了！
说白了就是想喊喊罢了
想必就是！连我都想掺一脚了！
那就再来一遍哦
来就来
预——备
TK！——怎么就我一个啊！
呼哈哈！好羞人！
一个人在那「TK！」地大叫呢  是个多痴迷的TK粉哈！
你这家伙啊  从身上似乎感觉出什么阴谋的味道
不  从此开始就整理下心情重装上阵吧  终于那一幕要来了喔——
什么嘛…
《Angel Beat!》典藏级风韵一刻！
各位观众  赶快用快进跳过去哟！
哪有这样的解说法！
那可是  光是想起来就觉得耻辱的一幕啊
瞧好  来了喔——
啊  我掉下去了！
但这也真是个奇迹般的人梯啊  再怎么说  椎名的腕力之强可找不出第二个
可恶  怎么会搞成这样的啊
哇  上面发生了这样的事啊
对哦  你一开始就掉下去了  从现在开始才有的好看呢！
咕噜…
你们几个  别在那儿一言不发地看！
前回的高潮部分你不也是一言不发看过去的么
啊  音无君开始有所行动了！
哈  竟然能让游离子发出这般娇声  不愧是音无大师
唔呵呵呵  啊呀呀  肚脐看光光了呢  游离子~~
小品：喫茶店——
随便哪个都行  快点进店来！
我可不吃这一套  会一直给你看下去哟
这一幕过后我还被你给踢下去了呢
哼哼 「随你喜欢」啊  这下可从游离子嘴里蹦出了不得了的话哩！
呼哈~  音无君该怎么做呢？
看下去就是的啦
呃……………
唔哈哈  这下事情可真大条啰——
为什么这家伙会这么香
喔哇——  香的味道是什么味道哇！
搞什么啊  这么突然
音无这厮  下次定把他碎尸——  呜哇！刚才差一点就贴上去啦！
干脆直接贴上去不就好了嘛
好你个头哇！
吓  这次吼叫从这边传来了
大家动作快——  哔咯哔咯哔咯——
「Guild」「咚哐」！天使也「扑通」！
那么  再次拜托你们了
笨蛋们快起床  武器的补给在旧「Guild」进行  动作快哦  笨蛋们！
你啊  是个优秀的领袖呢——
喂  高潮部分还早着呢！
何况也不是该由我说的台词！对先听副音轨的人来说更是剧透啊！
不可能有那种人的
顺便一提  唯独这个典藏级风韵一刻
就算在剧本过长而进入裁剪作业之后  也没有一个人有对它动剪刀之意哦！
由此可见对于《Angel Beats!》是多么重要的一幕呢
哪有那种事！
算啦算啦  再说拜这一幕所赐  你不是也人气见涨了吗？
哎？真的？！
好现实的家伙
好  藤卷也消失了
接下来  也该是时候了  开始了哦
什么啊
「实现我的梦想」环节呗
那就纯粹是些小品吧！而且还无聊透顶
那可是对游离子的侮辱言论呢  给我收回！
哇哦  真家伙来了
那就你自己去作陪好了
去就去  该怎么办  游离子？
我想当当便利店的店员  你就演客人吧  小品：便利店
你好  我光临了
啊  被抢先装傻了
这家伙与其说是装  倒不如说是傻得发自真心  如何接招呢  游离子？
嗡——  欢迎光临！
居然从外面进来的！跑哪去了啊  你这店员！
你好  肚子饿了  想找点什么吃的
这家伙没进过便利店么？自己选好东西再拿过来结帐！
那么这叠营养明信片5000枚  2500元如何？
那都是画吧！你居然当食品来卖！
小知识：山羊是可以吃纸张的，防水纸、热敏纸等加了太多化学成分的特殊纸除外
那都是纸片吧  我是山羊吗？
是哦  山羊哦  好机会！……………  上菜啦  羊后腿肉排  久等！
好吔！是羊后腿肉排呢
喔  这味道醇厚的酱汁最棒了！
还有的是喔  给  又嫩又软、无上美味的BBQ！
好吔！今天是全羊宴呢！
还有羊脑哟
呀  这个可真是珍馐呀  有搞头
给我等下  让我也算一个
这可是在吃着你的脑子哦  要让你也加进来的话  不就很奇怪吗？哈哈！
这不死掉了么！
啊  终于搞清楚状况了
和最初的展开一模一样！为什么就不能让我和游离子之间有个好感觉！
怎么可能有啊  你是单相思嘛
你小子  刚才说了啥？
一方通行的单相思
再说一遍？！
百分之百不可能实现的恋情
越说越过分啊！
因为压根就没那个苗头吧  你瞧这游离子
这样的小品也不错呢
在小品里就可以吗？真是太好了哪  野田！
看我把这变成现实！
我们大家都已经死了啦
野田君  请担任告白一角  小品：告白
就算只是个小品  这也真叫人紧张
瞧  是情侣呀！咻咻  好火热哟！
好你帮小P孩  滚一边去  笨蛋
呃——  快逃喔——
只觉得好生似曾相识的对话啊
地点肯定是河边呢
明明自知归期将近  流连不觉已到夏天
喂喂！Stop！Stop！你演过安尼奥啊？！
疑为莫扎特的歌剧《狄托的仁慈》的男主角之一安尼奥
不  这是我脑中的架空情景
真的假的  一丝不差啊
日向你演过安尼奥？
才没有！快点去把你的小品搞完
那就  小品：告白
瞧  是情侣呀！咻咻  好火热哟！
好你帮小P孩  滚一边去  笨蛋
呃——  快逃喔——
这一段是必需的啊
那个啊  我有话想对你说
嗯？是什么？
其实  我有个一直喜欢的女孩子  能把这份心意传达给她吗？
哎？难道说  那女孩是——
没错  游离子
是游离子啊  你要加油喔
游离子看上去挺要强的  其实最怕寂寞啦
你去陪在她身边吧  这么一来我也安心了
阁下又是哪位？！
哎？自然是友人A啊
为什么不是游离子！
而且仅仅是在最初的班上座位分在一起  升过学级后就音讯渐无的微妙关系
凭什么我要向这样的家伙倾吐恋情啊！
因为这友人A刚好和游离子同班  座位又在一起
这不显得我在耍什么小手段一样吗！我信奉的可是正面对决！
这些无聊事就别管了
看哪  终于等到我开始讲述生前记忆的时候啦
全员都闭嘴  好好听着我这壮绝的往事！
嗯
那个当作作业  下一个  小品：美容院
真要来小品？！在这个气氛下？！这不是你个人的高潮部分么！
正因如此才要来嘛  连这边都阴沉起来的话  战线的士气会掉的
来  开朗地开始吧
如果你重视这部作品的氛围  请在此时此刻将评论关掉  拜托了——
为什么非要我来打这个圆场不可  整个一莫名其妙！
看来只有参加了  日向君
可恶！到全集高潮再加把劲解说  全补回来吧
好  放马过来  游离子
小品：美容院  欢迎光临！今天要做个什么样的发型呢？
按老样子
弄得有男人风度
就随便啦
三个人不要同时进来！这里可是只有一个人  亏你们仨能这么厚脸皮！
日向君  太老套了！野田君  那「弄得有男人风度」算什么要求？来整形的吗？
大山君 「就随便啦」到底要缺乏自我主张到个什么地步！
还真不愧是「没有特征就是特征」！
再来一次哦  小品：美容院  欢迎光临！今天要做个什么样的发型呢？
以「不会吧——」这感觉来
头发梢弄得有男人风度
请做成大大的山丘样子
给我停下！一个个检查  小子们！
日向君  你说的啥？
以「不会吧——」这感觉来
哪门子发型啊！
就说啦  以「不会吧——」这感觉来
行得通才有鬼  这个混蛋！下一个野田君  说的啥？
头发梢弄得有男人风度
难道要故意搞出分叉？！这里才没有那样的技术！
去头发分叉研究所里找  这个混蛋！最后大山君  说了啥？
请做成大大的山丘样子
那！是！你！小！子！的！名！字！吧！
你把自我主张的意义搞过头了！乖僻过头了！
脑子钻到别的脑壳里去了吧！你的头又不是盆景！都飞到异次元的远方去了！
不妙  角色完全崩坏掉了  听着的人绝对在后悔啊
再来一次  这回给我好好干
小品：美容院  欢迎光临！今天要做个什么样的发型呢？
请把眉毛以下都剃光光
偶！然！重！复！你！们！个！头！啊！
虽说是没问题啦 「眉毛以下都剃光光」是没问题啦
但为什么偏偏三人一起心有灵犀地上美容院来剃啊！
……………
吵死啦！年幼的我这不正在画面里努力吗！也稍微学着点看图说话  你小子们！
莫名其妙啊
年幼的游离子当然也有戏
别在那边一脸陶醉地说糟糕台词
接下来我来演客人  你们几个在我洗发时随便问问
又是美容院小品啊！
而且洗发时能问的  充其量也就「有什么地方痒吗」一类的吧！
所以才要看你们怎么说得有趣  这要求早就应该明白了
少废话快去当你的洗头基！
那算个啥啊…
来了喔  小品：美容院
啊  洗着头感觉真舒服
把这里烧一烧如何？
要洗洗别的地方吗？
还要一直洗到什么时候？
好  Sto——p！一个个听过来  首先日向  说的啥？
把这里烧一烧如何？
看不到的啦！面朝下面根本看不到你指的哪啦！
真是挑了个一生最烂的时机来烧！虽然稍稍有点意思
居然被夸奖了
真好啊
下一个野田  怎么说的？
要洗洗别的地方吗？
荤段子啊！烂到底了！
纯粹是你小子的欲望吧！要不要赌我敢不敢把设定改成游离子讨厌野田？
登场人物介绍里也把「野田（被游离子讨厌）」给加上去如何！
并且是从今往后一切的音像媒介上全部！
唯独这个不要！下一回我会努力的  还请高抬贵手！
嘿呵呵…  真是活该哈
下一个大山  怎么说的？
还要一直洗到什么时候？
你看着办不就得了！
「根据经验  洗到这个程度就可以连发孔也彻底洁净  清爽利落」不就得了！
到那个时候停手不就得了！
倒是稍微有点意思啦  啧！
好吔！我也被夸奖了  但最后那个咂嘴算啥？
再来一次  野田以外照这个势头继续加油  野田再要搞砸了  就从音像媒介上抹杀掉
和刚才说的不一样了
这算啥？对我们的惩罚游戏？
天知道  谁搞得懂啦
好紧张
开始了  小品：美容院
啊  洗着头感觉真舒服
来个让耳朵变大的魔法如何？
要把脑袋缩小一圈吗？
要把我住在树上的理由告诉你吗？
很——好  一个个听过来  首先日向  说的啥？
来个让耳朵变大的魔法如何？
看不到的啦！我这时还面朝下的说
就算在头上「耳朵变大啦！」地中招了  也只有「哈？！」而已啦！
刚才那个烧头发的点子还要有趣些！
隐隐有点不甘心呢
下一个野田  说了啥？
要把脑袋缩小一圈吗？
难道我来这整形的？！美容师怎么可能有那种技能！
要真能做到那大家都会打破头要去把脑袋缩小了  就赚到疯了！
说回来你是在拐弯抹角讲我的脑袋太大了吗？坏透了！
绝无此意！
不过  驱逐出音像媒介之刑就免了
太好了
下一个大山  说的啥？
要把我住在树上的理由告诉你吗？
摸不着头脑啦！何况你住在树上这信息是头一次出现！
就算你那边大讲缘由  这边听得也是莫名其妙！
我说啊大山君  你那些想法都是从哪蹦出来的？！
又是你一个人跑到异次元了！你是有才还是油菜叫人搞不懂！
这一点反而可怕！但是的确有趣  可恶！
真厉害啊  大山
嗯  总觉得有自信啦  连最后的「可恶」听来也像赞美辞一样  好销魂——
大家都照这个调调加油  再来一次
这到底算哪门子事嘛
小品：美容院  啊  洗着头感觉真舒服
来个在心中回响的ballade如何？
来个在心中回响的巴拉度如何？
别！在！这！里！玩！同！步！
天丼：将同样的话反复说两三遍而引出不同的笑点的漫材技法
那个是天丼桥段吧  为什么却还微妙地错开了！而且大山  你是怎么说的？
来个在心中回响的巴拉度如何？
又来异次元！
把ballade弄成巴拉度的家伙可没有几个  你是[哔－]吗？一个人的[哔－]吗？！
[哔－]版本啊
嗯
不许吐槽！你们一干小子不全都是为了发傻才诞生在这个世界上的么？！
不会啊
不是啊
不对啊
竟然全员否认！难道发傻的是我？！你们仨聚一块又算什么？吐槽三兄弟吗？！
不会啊
不是啊
不对啊
我知道！我是知道才这么说的！
刚刚才发觉  我比在本篇里还要更累  体力消耗还要更大  还要更想抓狂
这到底是哪个环节？！
角色评论
漂亮的异口同声哪  你们几个的话该不是还能合唱出来吧！
合唱一个给姐听听！预备  唱！
角~色~评~论~~
哇哈哈！有意思啊你们几个！真是有意思  所以——请你们——别这样了——
呜哇  游离子Orz了
情绪波动太异常了  这也难怪
我更担心二卷以后的销售额啊
你说销售额——
呃  为什么唯独对销售额的话题这么敏感啊
因为啊  在这部作品上啊  我啊——
停下！不许再说下去  敢再说的话——
就怎么样？！来吧  小品：修罗场
啊？！
来吧  把下半句吐出来吧  我也不多说了  如果再说下去的话  怎么样？！
就让游佐来接任领袖
就做成梦结局
就只发售DVD
Sto——p！你们是来找碴的吗！
一个接一个说来听！首先日向  说了啥？
就让游佐来接任领袖
好死不死偏偏是游佐！领袖资质差太多了吧！
统御点数少太多了吧！唯独人气她确实是有也说不定吧  但这位子才不会让呢！
下一个野田  说的啥？
就做成梦结局
一醒来躺在医院的病床上说：「啊  我做了一个好长的梦啊」——就这么结局了啊
糟糕透顶了！最最不能采用的结局莫过于此
让期待最终话的人听到的话  观赏人数就会「啪」的一下跌停板的啦！
唯独这个不许搞  真搞出来的话这部作品就会变得「啊~~」那样的啦！
我的「暴发户作战」也会「啊~~」那样的啦！
下一个大山  说的啥？
就只发售DVD
平凡但是好讨厌！
这边已经把出Blu-ray的方方面面搞得万事俱备了  最终却只发售DVD！
好厉害的一场空欢喜！就让画面漂亮地播出去啊！
难得都做得这么漂亮了  就拿出去给人看啊！呼——  呼——  呼——  呼——
喂  不要紧吧？
你们几个  对我这个领袖不服吗？
那种事谁都没说过吧
不就是你小子说的！
哎嘿  是这样吗？
不过仅仅是针对这个评论音轨里的游离子而已嘛  本篇里可是尊敬着的哦
简直是本篇和评论音轨里的我是不同人物一样的口气哩！
嗯！
我不管是何副尊容  都是死后世界战线的领袖——  游离子啊！！！
刚才这是承认不一样了啊
不对头  到底是谁？把我的游离子弄到哪去了？
呵呵呵…  大家都被我绝妙的变脸术耍得团团转呢  都困惑不已呢
傻瓜呢  实在是傻瓜一群  啊哈哈哈哈！
呜哇  反派嘴脸
够了  春[x]  你别再开口了
春[x]是哪根葱！！！
坏了  这回是我搞错头了  那个那个  快看画面喔
都到高潮部分了  此处不说些什么就不能算是评论了嘛
果然在记忆中不存在的东西不好随便造出来啊
不许随便乱造！
就算再熟悉  记忆中没有的东西也是没法随便造出来的  这一点得到证明了
这里的手榴弹也是旧式的
不知为什么  即使「Guard  skill：Distortion」发动之后
也可以借爆风将天使的身体吹飞
那个技能基本只是歪曲子弹的轨道而已
但是「Distortion」究竟是以什么为判定标准的呢？
刚才游离子与天使进行接近战时  对刀刃似乎无效的样子
第一话时椎名同学扔出的苦无也是直接穿过了
此时是将手榴弹的轨道用「Distortion」加以歪曲了
莫非标准是对与火药相关的物体？
有戏  这不正是如何击破那个棘手的「Distortion」的提示么！
马上与「Guild」联络  哔啵啵啵！是我  现在就往你那边赶去  陷阱的解除就拜托了
才不会去的！都要结束了！真的都要到最后了  就来认真评论一下啊！
总算备齐这么多设备的「Guild」却被爆炸掉了  好浪费啊！
对对  这才有个评论的样子
小品：这样子的天使「Guard skill」真讨厌
住手！给我自重去！
速战速决吧  这样还比较快呢  日向君
又是这样啊  那就来吧
那就来啦  这样子的天使「Guard skill」真讨厌
「Guard skill：Handcream」
「Guard skill：穿墙破」
「Guard skill：Distortion灭」
很——好  一个个听过来  首先日向  说的啥？
「Guard skill：Handcream」
根本不是Skill！把「Handcream」取出来  只会沾得一手都是吧！
难道说是那个  能给「Hand sonic」当润滑剂吗？
就是刀刃伸出来的时候  因为加了润滑所以能「嚓」地一下就出来了吗？
那个是从光团中显形出来的啦！没看第一话吗？
副音轨你小子不也来了吗？！下一个野田  说的啥？
「Guard skill：穿墙破」
好吓人！
「Hand sonic」和「Distortion」还好说
天使突然从墙里伸头出来这谁撞上都会害怕的吧！
而且天使边喊着「厕所！厕所！」边把教室的墙打破而出的话
NPC全员都会石化的吧！
GDM的佯攻作业还顶个P用！
虽然天使要不要上厕所我是不知道！顺便一提我们是要！
然后  大山  说的啥？
「Guard skill：Distortion灭」
又来了  异次元！
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
天使使出「Distortion灭」的技能能管个啥用？
这个世界里除天使以外都用不了「Distortion」的啦！
自己用出「Distortion」之后
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
「Guard skill：Distortion灭」 再这么来一句也太怪异了吧！
单纯把「Distortion」弄没了而已吧！浪费MP可耻！
虽然MP之类的概念有没有我是不知道！顺便一提我们是没有！
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
啊  第二话也完了  完蛋了——
再来一次  小品：这样子的天使「Guard skill」真讨厌
それが強さだった
这曾是我的坚强
别！都最后了  至少漂亮地收个尾声吧
哎——  唔…  也罢  我也累了  到此为止吧
もう何も恐くない
我已无所畏惧
呼——
你呀  完全没个领袖的样子呢
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
为什么新歌是叙事曲？
请叫我Kleist
没能唱喜欢的歌曲
就是天使的住所
真的很有气魄啊
还有还有  更燃的是Alchemy  Alchemy啊
没有记忆的
那你说到底是怎么了
亏我还稍微对你们的看法有些改观了的
最糟糕的设定
天使出现了
到此为止了吗
不要碰它！