目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
好耶  伙计们！到第10话的角色评论啦  要好好干哟~
喔——
总算等到这个时候了
能让角色们好好看着画面来说话的一天终于来啦
但是真的好么  日向？
这次不是你和由依的那个——  二人舞台嘛
由依却不在呢
说的什么话啊  不都是一起踢过足球的伙伴么  用不着作啥奇怪的体谅啦
你…  比起由依来  更希望获得我们的友情吗？
由依当然是特别的  但你们也是特别的
此中的意义  不用明说了吧？
第8话才刚来过一次  本以为绝对不会再叫上我了呢
没想到我在你心里竟是如此重要的存在啊
啊  我也是  觉得不会再有第二回了来着
说实话  在吃惊之余  也很是——  高兴哩
所以说  就一起看着画面来好好评论喽
这样真的好么  日向氏  真的不和由依酱来二人世界么？
TK  就属你最见外了
而且事到如今还要在我的姓后加个「氏」字
对由依却是叫的「由依酱」？！
由依酱曾经用16 Beat的拍子给我做过练舞的伴奏喔
什么时候？！
好了好了  不是说要搞评论的么？看画面啦
我也不想再像第8话那样  途中变成叫「玛奇」的另外一个人呐
别担心  你直到最后都是藤卷——  我们的藤卷！
瞧啊  天使的「Hand sonic Ver.5」也曝光了
这个  是天使本人的设计吧
怎么说呢——  看得人好蛋疼啊
由你来的话一定能弄得更有品味吧  就像那柄战斧一样
哼  这家伙也是个粗野的蠢物
倒是你的长匕  我觉得是既性能卓越  又造型优美喔
这个啊  我自己倒也不是那么中意
只是一想到生前的事  没了这个就怎么也冷静不下来
关于生前的事  趁这个好机会  能说给我们听听吗？
啊
稍稍等下！那个虽说我也很想要听  但还是留到结束后吧
眼下就先看着画面就事论事好不？
抱歉  一时大意了
说的也是啊  现在这时节  我的过去什么的  随便怎么样都无所谓呢
不  我说的不是这个意思…
是啊！谁说随便怎么样都无所谓？！日向只是在忠于本职罢了
「你回忆中的往事  过后可要好好听个够」之刑可跑不掉喔
哈  好过分的刑罚  不过最深入的情形  就是拷问我也不会说的哦
你…  竟有着那样的过去…
唉！谁都会有那么一两个不愿让他人触及的心事  我懂的
所以直到你觉得说出来也无妨的时候  我们都会一直等下去
喂喂  那额滴过去咋就没个人来关注下？！
哇  搞什么嘛  TK
你们大概都没发觉吧  来看看挂在额颈子上的这玩意吧
那个是——
手铐！！
真的是都没有发觉啊  额才不会光为了装饰就去戴那东西哩
这样反倒是观众还比较早发现
革命を起こしにいこう　夢を叶えにいこう
让我们掀起革命  一起去实现梦想
TK  你生前到底发生了什么？！
那种事现在怎么样都好吧  来来  看画面  继续说
等等哇  都讲到这份上了  当然会叫人在意啊
駆け出したらどこまでもいこう
飞驰的梦想没有边际
出于兴趣么…
アインシュタイン…
就连爱因斯坦…
就你这样可别以为能打听到！
TK…
瞧啊  你的新娘子出场了  上去赞两句吧
虽说确实在这一话就要去求婚来着——
新娘子唱歌超赞啊  这可得甘拜下风
TK！你丫的——  嘿！
Ouch！被藤卷酱给揍了
呜哇  鼻血  鼻血流出来了
搞嘛啊  这家伙  动真格的嘞  在发什么飙啊
藤卷  快停下！别动手
为什么这一集里会叫我们过来  你小子到底懂不懂啊！
当然不懂  为啥会挨藤卷酱的拳头也搞不懂
就因为日向他——  比起由依  更重视我们啊！
（诶————？？！！）
啊？连结婚宣言都曝出来了  你那是不可能的啦  野田亲
若是那样  就该把由依叫来  弄出个卿卿我我的评论才对
但这家伙并没有这么做
其原因就是  我们三人加在一起  其特别度凌驾于由依一人之上！
（「两边都特别」我承认  但「凌驾」什么的根本没说过吧！！）
各自一个人的话  果然还是没法和由依相比
但是  当我们三人齐聚之时
比起与由依的回忆  日向宁愿选择与我们在一起的回忆！
（选你个头————！！！）
一支箭可被轻易折断  三支箭合一则是无敌——  就是说的这个吧
正是如此
日向氏  抱歉——
不  再叫「日向氏」就太过见外  就此作罢
现在起就叫你「秀树」了
（那个名字是我的一块心病啊！！）
嗯  我也叫你「秀树」吧
我也是  那就再次请多多指教啰  秀树！
别啊  还是叫我「日向」比较好吧…
少说什么客气话了
就是嘛——  喔  秀酱的新娘子又唱起来啦
现在再仔细听来  确实是首好曲子嘛
才能不掺假的  你的新娘子哟
娶了个佳人哩  秀酱  你丫的~
不过  这位日向也抛开了由依而选择了我们  我们才会站在这里的呢
嘛  说的也是
既然如此——
哎？还有啥啊？
当然还有喽  记得是在10话左右吧——
对对  突然跳到由依面前倾诉了一大堆心里话哩
秀酱  有请啦
诶
诶哎——？！
我可不要和你们结婚啊
那种事当然晓得
我们男子汉不会逼到那个地步  我们只要听到之前一步的那句话就足够了
再一次地  秀酱  有请啦
（诶——？！莫非是那个吗？！）
哼！
嘿！
秀酱~
呃——
我要和你们在一起伊扬哟！
好耶！！
噢嗬嗬~~
你们几个也乐过头了吧
秀树你最棒啦！
好有历尽沧桑  满身创痍的感觉！
（从以前起就是这样老被取笑  所以说我才讨厌啊  这个名字！）
都好好看画面啊  喔  音无的作战这不是成功了嘛
倒还真是个傻瓜一样的作战哩
我说你  还能这么悠闲地看下去吗？
哎？看啥？
看这个画面啦
不就是「作战成功  突破了第一道难关」么？
你这家伙啊…
这家伙一定是不明说就搞不懂的类型吧
藤卷  说给他听
啊  听好了  日向  你看清楚
你所爱的女性  不是和音无那家伙两人独处了吗？！
Hurry Up！现在的话还来得及
噢！飞身过去来个深情拥抱吧~
（这帮家伙我搞不懂啦！！）
刚刚才宣言过「要在一起伊扬哟」来着…
你这样也能叫男人吗？！
没这么严重吧
就像刚才TK说的那样  飞身过去来个深情拥抱吧
从人气角色排行第一的音无的魔爪中将她拯救出来！
真的好么？
哎  当然好哟！
去吧
可是啊  现在——
之后就交给我们
你这样也真够烦人  马上给我消失！
Hurry Up！
噢！那就去了——
可恶  真的走掉了
我们说到底也不过就是仨小三么？
Fuc[x]！
搞嘛啊  那种家伙我可再也不叫他「秀酱」了！
搞嘛啊  Fuc[x]  Fu——c[x]！
冷静点  TK  哔音都响遍天了
那接下来就回去得了  留在这地方也没意义
说的是  去喝一杯吧  借酒浇愁！
啊
Sto——p！Stop！Stop！
你们也太胡来了吧！
刚才还那么强硬地推着后背赶人走  还夸口「之后就交给我们」啥的
一转眼就无视未成年的设定
把评论工作丢到一边开始大谈喝酒  这也太古怪了吧！
哼
嘿
秀酱…
别这样来吓人嘛  还以为真的走掉了哩
Joke啦  Joke
这回倒真是恶作剧过了点头就是
对不住了
什么嘛  是玩笑啊  你们的为人实在是坏透了哈
很好  趁着重新确认友情之机  去喝一杯吧  把酒言欢！
喔——！
——才不要去哇！
现在正录着角色评论呢  我们眼下是未成年人啊
那家的创作料理  相当有风味哟
TK  创作料理那样的风雅物是不可以进你嘴的
拜托多去吃点重口味的垃圾食品好不
哎？垃圾食品？营养太不均衡了  所以都不碰的  吃了会胖的哦
是啊  TK  要保持你那样的好体型  饮食均衡可是非常重要的  不可以偏食
不  野田亲的肉体美我可是怎么也赶不上
哼  这副肉体也不过是具俗物
追究起来  不过是在「只要变强的话  那家伙就会回头看我吧」
这一念之下才开始锻炼起来的
喂  你说的「那家伙」是谁？
可没法当作没听见哩
（那种事光看个第1话就明明白白了吧  你们两个是傻蛋么？）
（摆明了是游离子嘛！）
那是——  伙伴——  啊
（诶————？！）
我生前是个胆小怯懦的家伙  但是在这个世界里已经不愿再孤身一人了
为了这个才锻炼到如此地步  一不留神  已经成了战线干部的一员
可以说是没有白费吧
（你丫的只是刚好混进了创始阵容里罢了！）
那个时候真心觉得加进来个不得了的家伙哩
（明明你才是后加入的那个好不好！）
那个时候还干过一架哩
两个各自架起战斧和长匕  摆好阵势  紧盯对方不放
然后在闪电落下的瞬间两人同时右直拳爆发
交叉互击！
Cross Counter
（战斧和长匕跑哪去了？！）
清醒过来时  双方都摆成「大」字倒在暴雨中的校园里
在那之后  TK  你向着我伸出手来  这样说道
「很抱歉是如此粗野的一场欢迎式」
「我们这儿血气旺盛的家伙实在太多了」
「我的名字是TK  迎来来到死后的世界——其最前线！」
唿——  TK好帅！
那个是稍微有点做过头了吧
真的是做过头了啊  演得好像你才是领袖一样！
这个人好像脑子有点怪怪的  别管他继续来音轨评论好了
唯独不想被你这么说
哈？搞啥子鬼啊？！
稍微自觉有点跑题所以想自然而然地把话题拉回来而已
为什么非得被这张臭嘴说得这么难听不可！
你搞啥子鬼啊  啥子企图？！专程来妨碍我工作的吗？！
（诶？！这发飙的原因我搞不懂啊！）
好了好了  冷静点  TK
日向从以前起就是这样  时常会面不改色地说出超伤人的话
但是  他还是有着好多其他优点的  不是吗？
你说的可当真？我现在气昏了脑袋  一个都回想不起来
你想啊  在TK的生日宴上
日向不是还表演过从屋顶跳进泳池的余兴节目么
嘴里喊着「我去去就来」直接纵身而下
是只有在这个世界才做得到的拼上性命的娱乐啊
嘛  虽说当时因为泳池水太浅而撞个正着
摔断了脖子  成了具名副其实的浮尸就是
这种事可不是普通人能做到的
TK  那是出于想要让你开心的强烈意愿才能成就的伟业啊！
我想起来啦  那可真是杰作！
哈哈哈~  不行了  光是想起来就觉得好笑
日向酱  你真是个最无敌的蠢蛋呀~  哈哈哈~
好的  TK的心情转好了
那个  我真的有做过那么傻的事吗？我记忆里好像没这段啊
另外TK身上谜团重重  唯有生日却是人人知晓吗？
毕竟是很久以前的事了  记不起来也不奇怪
总而言之  来把评论继续下去吧
——正这么打算的时候  藤卷你怎么了？摆出这么一张苦瓜脸
就是看到了那具浮尸之后我才变成了旱鸭子的啊
啊——  竟然是这样
日向的脖子向着不可能的方向扭曲
疑似原躯体的一坨玩意浮在泳池里飘来晃去
这情景直到现在都像烙进眼里一样挥之不去
水好可怕！
为啥？那不是最有意思的一幅画面吗？是场绝景吧
日向亲用身体耍的这个宝真是再棒也没有了  哈哈~
TK！你这小子！喝！
啊——  Ouch！
被野田亲给揍了！呜哇  脸颊破了！还出血了！
搞嘛啊  这家伙  动真格的？怎么就冷不丁地发起飙来了啊？！
野田  快住手  不要打架
就算就你看来是个笑料  对藤卷来说可是个心灵创伤啊！是个大事件啊！
你还不懂吗？！
那个  你也没什么资格来当仲裁吧
搞不懂  非得被野田亲狠揍不可的意义也一样搞不懂
日向会给你个满意的说法的
诶？我？
拜托你了
啊  那就——  都算作从屋顶跳进泳池的我的不是就好了
日向！！
谁都没有要你去一个人背负全部的罪孽！
啊  啊咧？我被抱住了？为什么？
就像平时那样  来说句「〇〇伊扬哟」就好
总而言之这样就成了
不  我倒不觉得自己平时就有那么频繁地在说「〇〇伊扬哟」来着…
而且具体怎么说才好？
只要说「去日向家喝一杯的话」 眼下就能对付过去了
额  明白
那就——  这场录音结束后  都去我家放开肚子喝伊扬哟！
好耶~
Yahoo~
好啦  接下来终于到足球了  我们四人就要登场嘞
战线最强的四人齐集于此
嘿嘿  音无小子  你失算了
真是个傻小子哩  根本料不到会聚的竟是这四人吧
音无酱超没脑子呐
啊——  诶？
我们真的赢了么？
在说什么呢？喂喂  日向你没问题吧？
我们根本没可能会输吧
连我自己都要同情音无酱了啦
哦哟  终于等到TK登场了
呜喔  好羞人  这样子完全是兴致高到飞了
这个真的是我？总觉得好像在看某种真面目不明的生物一样
我倒觉得你平常就老是这么一副尊容来着
怎么搞的  好怕怕！哪里弄错了吧  这个竖着的是我吧
不  那个转圈的才是你
诶？不是那边充满男子汉和主人公气概的那个
而是这边大[x]一样卷曲的这个吗？
就是啊
可怕！完全就是大[x]一样
啥啊这个  这真不是造物主一时失手弄出来的生物？
简直就是螃蟹中的小龙虾！
这家伙怎么搞的  好恶心！
用不着把刚出现在画面里的自己贬到这种程度吧
终于集结起来呐
野田  你占着正中主人公位置嘛  把音无给压得死死的哟~
不不  比不上你
那张刻满男子气魄的侧脸就算是在画面一角仍旧放射出无穷的光辉
观众们的目光无疑都紧紧地钉死在你脸上了吧！
啊  就算奉承我也没有一点好处哦
话说你这手掌的颤抖正可谓是男子气概十足
就像主人公一样哟  把音无给压得死死的哟
不不不不  比不上你  就算画面没有拍到  存在感仍是来得排山倒海
观众们想必都在看着电视的外头  四处寻找你的身影吧！
这且不说  那时说了些看不起你的话  实在抱歉
那点小事  只要有我们这样的信赖关系  也就是搔搔头相视一笑而已
你们两个太恶心了吧
明明我也在场  却像螃蟹中的小龙虾一样一声不响  好糟糕！
对了  这么说来  你和游离子的事怎么样了？
嗯？啊——  是还有个那样的家伙来着
（诶————？！）
你不是超醉心于她的么！现在却叫她「那样的家伙」？！
你说的都是多少万年前的事啊  日向哟
就连现在的你  不也是比起由依来  对我们才更有特别的感觉么？
就是啊  秀树
从那之后历经时光流逝
我们不是像这样筑起了男人之间坚不可摧的友情么
不好  我这完全就是甲壳类嘛
人类啥的  好恶心
真的有那么久么？不妙  记忆又暧昧起来了
没事吧  日向
喔  说话了！说的啥？
「Kiss You」？
要去Kiss谁吗？
为啥啊？为啥我要说这话？
在比赛之前处于兴奋状态吧
喔  决战的时刻终于来了
胜负乃是一目了然  对手只有那个由依一人而已
喔  日向  不好意思！
不  倒也没必要顾虑到我吧
我们真的赢了吗？
那不是理所当然的么
Kiss You！
啊  真的说了  我一兴奋起来还真的会说出「Kiss You」来呀
哼  真是个肤浅货色  音无那家伙
根本不晓得我们团队合作的厉害  还厚着脸皮在一旁叽叽喳喳些有的没的
嘿  来得正好
Kiss You！
啊  又说了
唿！野田好帅！
哼！你也是一副战斗男儿的好表情！
I Kiss You！
日向  守门！
啊咧  又说了
有！
这是何等蹩脚的运球！
看来轮不到我出场了
野田  上吧！
喔！
觉悟吧！
Yes…  啊咧？
在搞什么鬼啊  野田！
啊  不好意思
对了  这里是被天使那家伙妨碍了
是这样啊  就由我来给你擦屁股好了
上啰——  啊咧？
和地面狠狠地来了个亲密接触呐
太古怪了
对了  TK！是TK拦下来的
对呀  我先是把音无酱给痛扁了一番来着
没错  然后把由依给截下来啦
去吧！TK！
哇  好像又在说些啥意义不明的玩意  真成了个呕心的角色呀
还是我在这儿说点什么比较好？那就来啰——
真的就在这儿痛扁音无那家伙——  啊咧——？！
喂喂  这不是你被撞飞了么
不  有一瞬真的扁到了  没看到吗？
倒带回去再看一遍吧  啪的一下打到音无酱那脑壳上了
你这边却是被华丽地飞掉了
结果这场比试到底怎么了？
还用问么  当然是日向  由守门的你——
挡下来！
不对不对  结果早就晓得啦
由依的射门被天使在暗处发射的弹丸改变了轨道而破门了啦
那种事我才不管！
我们只要气势震天  连结果也能改变给你看！
大家来把气势输送进画面里去  拜托了！
噢啦~~~
好的  明白了
给我射歪  噢啦~~~
Kiss You！Kiss You！
日向  你也来——
真的要来啊  可恶
瞧啊  这不没点用么
还不算完  出来！足球快给我从球门区里出来！
出来~~
Outside~~
就算出来也已经过了门线  改不了得分的事实啦
搞什么啊  那你叫我们怎么办！
老实认输不就行了？
我们最强的四人集齐竟然还会输？！
别开玩笑了  日向  你说谁输了啊？
就是我们啊
真的假的？！
真的
骗人的吧！！
所以我说有一瞬间扁到了啊  说真的  啪的一下打到音无酱那脑壳上了
把那家伙的假发稍微打歪了一点哩
TK也省省吧  老实认输就好  何况音无才不是戴的假发
既然如此  今天我们聚在这儿到底是为了啥？
就是啊
「让这里的四人重温我们当时的活跃  一边高谈彼此英姿一边畅饮美酒」
「从而再度加深羁绊」——  难道不是这样的吗？！
真是莫名其妙！搞啥子呀！这里好窄！
Fu——c[x]！Fu——c[x]！Fu——c[x]！
别这样  TK  又弄得哔音响遍天了
那么  今天就解散了
唉  回头见吧
好  再见
Sto——p！Stop！Stop！
什么嘛  日向
录音还没完哩
说的啥啊
角色评论
那又是啥
不对不对  我们几个的第一句话不就是——
「好耶  伙计们  到第10话的角色评论啦  要好好干哟」
「喔——」
这么齐声高呼的么！
有这么说过吗？
只记得兴致还算是蛮高的来着
说过的啦！
TK  有说过吗？
不知道  对了  倒带回去听听如何？
那种事在技术上不可能的
能做到也说不定吧
TK  放手去试
嗯  明白
那我就开始啰
叽噜叽噜叽噜叽噜叽噜叽噜~
终于集结起来呐
野田  你占着正中主人公位置嘛  把音无给压得死死的哟~
不不  比不上你
那张刻满男子气魄的侧脸就算在画面一角仍是放射出无穷的光辉
观众们的目光无疑都紧紧地钉死在你脸上了吧！
噢！倒回去了耶！做到了耶！成功了耶！
不对  刚才明显是他们在读稿子吧  野田和藤卷那二个！
还要更加往前才是  倒带再倒多些  TK
嗯  那我就开始啰
叽噜叽噜叽噜叽噜叽噜~
那种事我才不管！
我们只要气势震天  连结果也能改变给你看！
大家来把气势输送进画面里去  拜托了！
噢啦~~~
诶？！好死不死偏偏重放的是这一段？！
Kiss You！Kiss You！
噢啦噢啦噢啦~
日向  你也来——
又得再来一次么  可恶
真可惜  TK  还得再往前
不不  这比刚才那个还要偏得远吧
嗯  那我就开始啰
叽噜叽噜叽噜叽噜叽噜~
还不算完  出来！足球快给我从球门区里出来！
又好死不死偏偏是这种地方啊
日向  你也来——
出来——  喂  刚才我可没掺这一脚吧！
真可惜  TK  还得再往前
不不  偏得更远了吧
嗯  那我就开始啰
叽噜叽噜叽噜叽噜叽噜叽噜~
可怕！完全就是大[x]一样
啥啊这个  这真不是造物主一时失手弄出来的生物？
简直就是螃蟹中的小龙虾！
这家伙怎么搞的  好恶心！
那就是你自己啊
为什么我非得重放这种自虐的镜头不可啊
那个还不是任凭你一句话的事
差不多也该到那个感人一幕了啊  稍微认真点来评论好吧？
嗯  那个甩掉由依  起誓将于此处与我们永远同在的一幕啊
那时连我也情不自禁地流泪了
日向…
谢谢你！
不不  错了错了  你们好好想想！
你们几个根本就没出场啊
诶？从围墙后面走出来  现身了吧
那个是我啊
是说在那之后的事啦
「喂  日向！」 这么喊着
不  根本没人冒出来吧
我则是挖地道潜到你脚底的土里藏起来了
日向那张吃惊的脸真是叫人欲罢不能呀
不对不对  根本就没有那种惊奇登场吧
我是从直升机上跳下来的哩  从天而降哩
说到那时候秀亲那张脸  可真的是——
不对不对  根本就没什么天降之物啊
而且这个世界就没有直升机
当然在的啊  我们几个  呐？
呐！我还给弄得一身是泥
我则是因为跳台高过了头  结果双腿都粉碎性骨折了就是
这边才是真的「陷入泥淖」了吧
然后日向  你作出了选择
不是由依  而是我们三人！
不对不对  不会有那样的超展开  你们几个断然没有出场
这是只有我、音无和由依三人而已的一幕啦
就算你说的没错  还可以凭气势来改写也说不定吧  就像刚才那样
不对不对  刚才也没改变吧
嘿  我现在可正在那团土堆下藏着哩
这不是一片平地吗？！
你刚才想象的是鼹鼠钻出地面时的那种土堆吧
瞧你现在那糟糕的笑实在叫人瘆得慌
有意保持着地面平坦而小心钻过去的啦
做得到才有鬼
现在我就藏身在你的背后
这个时候我的确身在围墙的后面  而你又在我的背后吗？！
好可怕！
而我正乘着直升机飞在上空
啊  这倒是个盲点——
喂  肯定听得到螺旋桨的声音吧
千米高空哟
哦  那倒是听不到——
从那种地方跳下来  绝对不止双脚粉碎性骨折  肯定是叭的一下拍成肉饼
哪个鬼还笑得出来啊  对在场三人都会弄出巨大心灵创伤的！
喂  你小子闭嘴！
终于要来啦~
咕噜~
日向！！
呃  我还没出现呢
哇  糟糕
好戏正要开始！
可以和我结婚吗？
那个——
我来和你结婚伊扬哟！
「伊扬哟」来啦——！！
你们几个兴奋过头了吧
哼  紧接着就是我高呼着「日向！！」飒爽登场！
不  我想你登不来的
看我用气势来改写命运！
我啊  出现吧！我啊  出现吧！
从日向的身后高呼着「日向！！」出现！！
紧接着就是我从土堆底下大吼着惊悚登场！
不  我想你登不来的
顔を合わしたら喧嘩してばかり
一见面就会吵个不停的日子
看我用气势来改写命运！
我啊  从土堆底下大吼着惊悚登场！
それもいい思い出だった
如今已成为一段难忘的回忆
句子这么长真是辛苦你了
紧接着就是我从直升机上跳下  撞到球场上的你  双脚粉碎性骨折！
所以说你那个太恐怖了吧
看我用气势来斩肉断骨！
きみが教えてくれたんだ　もう恐くない
是你教会了我 不要再去害怕
我啊  从直升机上跳下  撞到球场上的你  双脚粉碎性骨折！
直到出现为止都不要停！
どんな不自由でも幸せは掴める　だから
无论如何都要抓住幸福 所以呢
我啊  从日向的身后高呼着「日向！！」出现…
我啊  从直升机上跳下  撞到球场上的你  双脚粉碎性骨折…
我啊  从土堆底下大吼着惊悚登场…
你们这猪头仨！这么好的一幕全被糟蹋了！！
ひとりでもゆくよ　例え辛くても
孤身一人也要前行 哪怕前方遍布荆棘
还没完  现在出现的话还不算晚
我啊  从直升机上跳下——
不对  你就算出现也绝对会马上嗝屁掉
可恶  正是这背景音乐里《一番の宝物》由依版本响起
きみと見た夢は　必ず持ってくよ
一定会带着你我的那个梦想
特别感动人心的时刻
拜托你们说两句好话吧  在这最应当述说感想的一段里
我来和你结婚伊扬哟
又出现啦！「我来和你结婚伊扬哟」！！
きみとがよかった　ほかの誰もでもない
茫茫众生中与你相遇 如此幸运
这样起哄的话还请少说两句吧
我啊  有在玩棒球啦
でも目覚めた朝　きみは居ないんだね
然而梦醒时分却发现 你已不在
「棒球」来啦~~！！
那当然会来啊
啪铃——  一声
「啪铃」来啦~~！！
只是个单纯的拟声词啊
也有你在
「也有你在」来啦~~！！
那就是相逢
嘿！「那就是相逢」来啦~~！！
你们仨只是在复诵而已啊！能不能好好评论一下啊！
好耀眼  这完全是逆光位呀
两位能不能行行好往右边挪挪？这快闪瞎我的狗眼了
不  就算你再怎么变位置  屏幕上光的角度也不会变的
ずっと遊んでれる　そんな気がしてた
一直伴我左右 给我带来欢笑
藤卷  差不多该是跳出来吓他们俩一跳的时候了
喔  好耶！
不对  你们才没有藏在哪里  这儿只有三人！
気がしていただけ　わかってる
回忆起这一切 我忽然察觉
在球场上  我正和音无酱打成一团哩
在那之前  你已经陷进地面里了去了吧！
可恶  够了！就我一个人来发表感想
生まれてきたこともう後悔はしない
来到这世上 我已不虚此行
喔  这儿真是最最印象深刻的一幕呀
由依也说着相当感人的话语  哇  真是催人泪下——
自己的戏份评论起来好难张嘴！
那就倒带回去吧
叽噜叽噜叽噜叽噜叽噜~
祭りの後みたい　寂しいけどそろそろ行こう
就好像庆典结束后 只能留下种种不舍挥手告别
诶？
我啊  从日向的身后高呼着「日向！！」出现…
我啊  从直升机上跳下  撞到球场上的你  双脚粉碎性骨折…
我啊  从土堆底下大吼着惊悚登场…
快住手啊！！
どこまでもゆくよ　ここで知ったこと
这段故事伴我前行 无论天涯和海角
再倒一遍
叽噜叽噜叽噜叽噜叽噜叽噜~
可怕！完全就是大[x]一样
啥啊这个  这真不是造物主一时失手弄出来的生物？
幸せという夢を叶えてみせるよ
定会实现那个幸福的梦想
简直就是螃蟹中的小龙虾！
所以说那就是你自己啊
为什么我非得重放这种自虐的镜头不可啊
Fu——c[x]！Fuc[x]！Fuc[x]！
Fu——c[x]！！
きみと離れても　どんなに遠くなっても
哪怕会与你分开 就算海天相隔
感人一幕被彻低搞砸了！！
呐  刚才忽然想到
由这里的四人来组成GDM的男生版「Boy's Dead Monster」
新しい朝に　あたしは生きるよ
我也将迎接那崭新的未来
略称BDM  如何？
哦  这不挺好的么
鸣哇哇~~！！那个是禁止词汇！
久子担心的门外汉式段子在最后还是来了啊~~！！
巡って流れて　時は移ろいだ
时光转逝 岁月变迁
「这样就好吗？」
もう何があったか　思い出せないけど
虽已把曾经的故事遗忘
「这样就好了」
喂  一点也不好！烂透了！整出个最烂最胡扯的角色评论来了！
目を閉じてみれば　誰かの笑い声
但只要一闭上眼 就会听到那熟悉的笑声
在感人一幕打开副音轨的时候
却只听到几个臭男人扯着嗓子在哇哇大叫的声音啊！
就算想要普通地重看一遍
「啊  这时在幕后的那帮家伙正鬼叫着哩」
なぜかそれが今一番の宝物
不知为何 这是如今最珍贵的宝物
的想法也会蹦出来叫人兴致一落千丈的！
「这样啊…」
「♪一番の宝物~♪」
喂  根本就没有漂亮地收到尾！
为啥？明明我都秀出这美声了啊？
你真的有好好在听吗？
别在那儿好像真的很不可思议般地提问呐  没有人想要听那玩意的啦
Fu——c[x]！！
吵死了
很好  既然已经平安抵达制作人员表这块儿
日向！先前约好了  就让我们去你家走一遭啰
是啊  大家都辛苦了
那么  很好~  要喝呦~  要干呦~
那个「干」是说的啥？
嘿  从此开始是大人的世界  对还在收看的小朋友们可是颇有害处
还是速速转移去日向家里喽
噢哟
等很久啦！藤卷酱可别忘了把「那个」带来哩
啊 「那个」啊  真的好么？真的可以带去么？
要用「那个」来压轴啊  看来会变成很厉害的一夜呐
男人们的夜晚里可少不了「那个」哟
哼  今晚可别想睡喔~
Ohoo~~  Crazy Night！
Hoo~~
这是搞什么啊？
「那个」就是啊——
扭扭乐！！！
Twister Game
好怕怕！！
糟糕  忘了还有个C Part
啊…  喂！都快回来！还没完啊！
野田  你上镜头了喔
藤卷  你中意的大山正在瑟瑟发抖喔  快去救救他吧  呐——
可恶  一个人都没回来
再说清楚点啊
也罢  第10话角色评论到此结束是也
只能说是影子
被刚刚赶来的野田打倒了
如果只有大山一个人的话就危险了
危险？
什么危险
噢——！
最后有游离子出场这事我都忘光了！
没赶上啊  真是大意了！
这个世界发生了异变
又干了什么吗
他居然会被弄掉眼镜…
果然还是游离子的信徒啊
我想救他的
这是噩梦吗
我不需要帮忙！
太不正常了
有东西跑进来了  音无同学！
Dancing  in  the  shadow!
还不如被天使消灭更好呢
到底发生什么了
会消失的啊
可恶！！
游离子！
我会等着你的
那么  还能再见面的话就到时候见了