目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
终于！
终于来啦————————！
最终回的阵容是这些人！
首先是
音无结~弦~
这是干嘛啊  这么装模作样
好啦  来这儿还是第一次嘛  快打招呼吧
啊  说的也是
音无结弦
——姑且算是主人公  没问题吧？
还谦虚个啥呀  这不理所当然的么
接下来介绍的是这一位！
立华~奏~
能说上几句么？
说什么？
自我介绍啥的
你不是替我作过了么
不不  那只是叫了声名字而已…
而已？
总算等到登场  也来句「我是女主角哟~」之类的嘛
井不是什么女主角啊
是天使哟
啊  也并不是天使
是立华奏哟
结果只是把名字再说一遍啊！
而且你就是堂堂正正的女主角啦
也罢  反正看了画面就一定会知道的
好啦  音频评论  开始讲吧
说起来  奏
好久没见了
嗯  是啊
那个…
现在如何？
过得还好吗？
啊…
我的事没什么大不了的
结弦那边怎么样了？
我吗？
我嘛——
不  我啊
想听听奏的事
虽然知道你很想听！！
但这二人世界也陷得太深了！
卿卿我我得太过头了！画面根本就没去看了！
这里可是音频评论的现场
刚刚还以为奏齐了主人公和女主角  总算可以正经评论一番
却劈头就来这一套啊！
为什么要那么来气啊？
音无…  你也许确实不知道
我虽然从第1话起就是这儿的常客
但这一路走来实在是太过困难的旅程呀
以游离了的暴走为开端  久子与我合作的阴谋
完全无视画面  弄成了纯粹广播剧的第8话
到了第9话好不容易才成功将游离子放逐出去
第10话又给弄得个乱七八糟
然后制片人不知道吃错了什么药  第11话竟是让松下五段一个人从头弄到尾
那个时候忽然间就被一片温暖所包容
心里想着「这就是奏的爱吧」
呵  结弦反应好夸张呢
完！全！没！在！听！
啊咧啊咧？请等一下
我连「日向君在音频评论里真的很努力了」的声援都收到了
最终回里却依然不得不努力吗？！
实在没天理啊！Why？！
日向  你是想让那个流行起来么？
完全没有流行唷
我当然知道！
话说为什么你会知道第8话里游佐角色评论的台词啊
其实并非第8话，而是第9话
诶？偶然呗
还有这种偶然啊
结弦来替他说不就好了
由我来？说「Why」？
别来了啦
要真的说出口去  会被奏讨厌的
呵呵…
也是
我就是因为这个口头禅而被讨厌的吗？！
开个玩笑啦  日向
不过是顺着我的话头  奏作出了灵机一动的回应嘛
不不  都知道奏酱才不会那样灵机一动的
绝对是真心话！
还有 「兴致一高就变成说敬语」那一点
也在生理上没法接受
呜哇哇哇哇——
别那么大受打击啊
是玩笑啦  奏的玩笑
奏酱会开这么腹黑的玩笑么！
说到底根本就不开玩笑的
会开的吧？
会开的啊
来开一个哟
唔——
想想看  这种时候都有惯例的呀
原句是「铺盖被吹跑了」，其中「铺盖」与「吹跑」同音，是一个及其老套，可以说是尽人皆知的笑话
比如说 「铺盖被——」
「铺盖被——」
「换成睡袋了」
啊？！到底发生了什么事？
一家人齐聚乘夜逃跑么？
于是「呐  爸爸  今天要露宿吗？」Why？！
呃…
快住手  日向
奏开始偏头痛了
我和奏酱的相性还真是差得一塌糊涂啊
事到如今还是头一次知道
刚才又变成说敬语了
啊  抱歉——
为啥我一路下来被牵着鼻子疲于奔命
却还非得要这么卑躬屈膝地故作迎合不可！
那自然是因为  虽说你我同为战线成员故交情颇久
但和奏就没有那么长时间吧
那就至少看着画面来说话哟
瞧  刚好是奏酱哼完喜欢的曲子的时候
喔  什么曲子来着？
那个——
My…  My…
《Your Song》
可惜！
「My…  My…」都出来了  咋又转到「Your」上去了
是「My Song」啊  怎么着也该记得吧
话说回来  这副模样真的是喜欢这首曲子吗？
旋律是没有罪的
啊  说的也是  对不住了——
可仔细一想  却完全搞不懂这说的是啥意义！
既然喜欢到能记下旋律的程度  那曲名自然也该能记住吧
那些人的音乐基本都很吵  不是很喜欢
「那些人」是谁？说来听听
「Girls Dead Creature」
略称GCT
可惜！
话说该不是知道正确答案却故意这么说的吧？
「Girls Dead」都说得没错  剩下的也该脱口而出吧
「Girls Dead Moisture」
略称GDM
略称的确对了！
可是「Moisture」也太古怪了吧
奏也是女孩子嘛
很在意肌肤的水嫩吧
所以才把「Monster」说成了「Moisture」？！
你真要我相信这个？！
啊  想起来了
「Girls Dead Monster」哟
好不容易算是回忆起来了
哈  太好了——
那是因为我刚刚把那个答案说出口来了
唉  光是回忆起来就累坏了
那一路连环傻犯下来  反倒是吐槽的这边更加累坏了
好啦  奏就稍微休息一下吧
毕竟是和日向交谈嘛
看着画面来说话好不好
既是最终回  又是音无万众期待的角色评论出演呀
可是啊  不觉得少了个人么？
诶？谁？
那当然是由理啊
没有由理  这个故事就无从讲起
由理也应该一起来说才是
我说啊  就像刚才说明的那样
那家伙超级自私妄为地把评论弄成一团糟
所以给放逐掉了
我是不知道发生了什么事
不过  第11话里「结束的时候也要一起」这句话
可是日向你自己说出来的喔
唔…
就别逞强呕气啦
收录前  我和那家伙在房间外擦身而过
诶？
人一定还在附近  去找到她  带过来吧
可是这评论就——
戴上这个再去  微型麦克风
噢！明明第11话里都还没有的
戴上吧
接下来  就由你去把那家伙带回来
我们俩会听着你的动静  背负起四人的意愿来作好评论的
我明白了  这就动身找去
嗯  要小心
游离了——
奏  不要紧吧？
嗯  没事
身体不舒服的话  就去躺一下吧
游离子  你在哪？
还没到那个程度  不要紧的
先不说这个  结弦
在那边举办的「Angel Beats! Fes.」的事还记得吗？
游离子呢？
「Angel Beats! Fes. - Thousand Braves - 」为Key于2010年8月1日在东京江东区举办的演唱会，除歌手外，亦邀请了《Angel Beats!》的CV参与表演
啊「Fes」呀
咚咚！
当然还记得
不好意思  打扰了
我对你说过的话呢？
「打扰了~」话音刚落就走到底了！碰！
啊  当然记得
会一直记得的
游离子~！
从晴空万里的死后世界
你在哪里~
呐  这个人的声音好吵啊
向您推荐
只需随意按几个号码
关掉把？
说的也是
死之前一定要尝一尝
就这么着吧
着你个头哇！
呜哦  什么时候回来的啊  日向
麻婆豆腐
由理呢？
你们俩！说好的「背负起我和游离子的意愿来作好评论」哪去了！
啊啊  麻婆豆腐
当然有作！当然有作啦！
喏  奏？
麻婆豆腐
这不无言以对么！根本没作吧！
不过你对由理的热切心意可是很好地传达过来啰
连那个也打算给关掉吧
等等  微型麦克风是没有罪的
啊  说的也是  对不住了——
喂  是开是关不就你们俩随手一拨的事么！
用似是而非的话来糊弄过去是闹哪样！
先别说这个  刚才唱了我的《行讲的号码》来着
啊…  噢！忘记说这个了
这首战线的歌是由奏来作词的呐
虽然里面完全没有和任何东西战斗就是！
真是艰苦卓绝的战斗啊
和啥战斗？
和这歌词哟
呃？
最初是
「♪真的来了~  in the hell~♪」
「♪亦或为heaven~♪」
「♪我们乃是soldier~♪」
这个样子的
好羞羞羞羞羞羞羞
句尾全都是外文字母  这也太羞人了吧
才不羞人！
正原原本本是我刚加入战线后立马产生的感受
好厉害的才能呀！奏！
一直写到最后了喔
请一定让我听听！
「♪死后更加~  in the blood~♪」
「♪Bright in hell or heaven~♪」
「♪We are~  死去的soldier~♪」
「♪目标直指~  麻婆豆腐~♪」
才没有把那个当目标！
战线才没有把什么麻婆豆腐当作目标！
只有麻婆豆腐不能退让
坚守此处不动  再整体反复修改
真是场艰苦卓绝的战斗啊
呃啊  实际唱时还想着「这都什么歌词啊」
现在一听修改前的
却觉得「啊  幸好只有那种程度」了
咚咚
请问——
嗯？噢  游离子！
让我们好找啊  由理
基本上是我一个人吧
现在能眈误一点点时间吗？
说什么「一点点」啊  快来坐下
不了
不过是——  来把这个交给你们罢了
花束？
嗯  听说音无君和奏酱只有今天才会来
就事先准备好一直等着了
可以收下吗？
这当然不用说
我好开心  由理
呵  太好了
另外  也给你一束
连我也有一份啊
因为在角色评论里相当努力嘛
给
和那两人一比还真是小呐
不过  谢啦
那就这样吧  我走了
诶？再多留一会儿也无妨吧
我的事就不用在意了
不  会在意啊
日向君…
没头没脑地说些啥呀
这不是自我们俩而开始的角色评论么
也一起度过了好长一段时间呐
所以结束的时候也要一起
一起来作角色评论吧
你的傻劲还是老样子呢
感情用事可什么都解决不了哟
那么  若是有缘  他日再见吧
游离子！
好过分的绰号
——喂  还真是好过分的一个绰号！
还不是托你丫的福  才让人家都跟着叫！来！叫！去！
哼！嘿！唏！喝！呼呼！呀呀呀！呔！
噗哈！呜哦！啊！痛痛痛！哎！
好好的感人一幕哇！
好啦好啦  就像日向说的那样
「结束的时候也要一起」
一起来作最终话的评论吧
那怎么行  我可是——
由理  来我身边坐
奏酱…
大家…  这样好吗？
哎？——没问题？
太好啦——！
总算挺过来了啦——
居然真哭起来了啊
你也是  居然放逐领袖  不会太过分了么
啊  这个地方真是怀念呐
以前就是在这儿演「小品：便利店」等种种的呀
要怀念也不该是那种收录现场
surreal
看着眼下正播出的第13话来谈怀念才对
唔呵呵呵…
呵呵  瞧呀
奏在笑呢
果然和你们在一起就是开心呐
诶？不是的
是想起以前的事而发笑哦
诶——
想…想起了什么事？
「铺盖被——」
「换成睡袋了」
居然是那个！
而且是自己的笑料！
现在想来  才发觉真是非常好笑的段子
说实话真是相当不妙的
一着了道儿就绝对挥之不去
对  正如深陷无底泥淖一般
要是上课时想起来该怎么办呢？
有…有这程度？
啊  那个  能问一句么？
「铺盖被换成睡袋了」是什么？
怎么一回事？
由理别说那个了  让我忘了它吧
要不然就没法好好评论了
啊  不行了  腹肌要坏掉了
倒是看不出来到了那个地步啊
赶快往下说吧
什么？到底是怎么一回事？
赶快——
「往下说哟~  嘿嘿~」
啊  不妙  一不小心学起「长先生」来了
「长先生」为喜剧演员、贝斯手、艺人伊卡利亚长介的爱称
这个也不行  腹肌会坏掉的
怎么办？现在正收听的观众们的腹肌不要紧吧？
倒是你的搞笑品味更加令我担心
呐  奏酱
和画面中那时不同  现在还有时间
还不到告别的时候  过来说说话吧
嗯
说什么话题好呢？
最初看到「Hand sonic」的时候  觉得如何？
出乎意料！由奏挑起了话头！
诶？
那自然大吃一惊了
是刺穿查的时候吧
本以为你手上没有拿着兵器嘛
嗯  要是拿上的话  不就总有种山姥似的感觉么
山姥：居住于山中形似老婆婆的妖怪
山…山姥？
对  山姥  妖怪
觉得作为学生会长  那样会有些没品味
就算如此  从手里长出来就有品味了？
诶？！没有吗？
就算你用仿佛带有「哐——」的效果音的表情反问过来…
不对不对  当然有啊
好有品味的说~
拿出自信来  奏酱
这样啊  吓了我一跳
因为大家的反应都超出我的预料啊
不要紧的
不但品味超群  而且帅气非凡  奏酱
这样呀
那么 「Hand sonic」这个命名呢？
呃？！
进一步说 「Guard skill」这个总称又如何？
作出这个总称的也是你吗？
嗯  最初想到的是和式风格的
「守护之阵」
「守护之阵」？！
好羞羞羞羞羞羞…
老师的恩情  我永世难忘
最开始是
「守护之阵：Eternal saber」
——这样子的
这个可就——
相当劲爆啊
东西合璧  连世界观都没统一
就算是初中二年级  也至少会选一边整合一下吧
啊  已经在唱着《难忘您  尊师》了
校园的景色  已印在心中
这不都没时间了么
光是一个劲地展示奏酱的糗人糗事就结束了啊
最后有件想请大家一起来做的事
死后世界战线线歌的原型  好想让大家一起来唱
回首看去  真是时光如梭
诶？还有那样的东西啊
可以喔
给我等下！
要唱那个？现在？！
我和日向也——
不唱不行吧
那是当然
诶？你们两个知道内容？
算是吧  在游离子不在的时候听过了
临别之际  互道一…
这就写歌词  大家等一等
行  写好了
给  这是由理的一份
旋律和本篇是一样的
结弦  拜托了
呃…  喔——
预备——  唱！
「♪真的来了~  in the hell~♪」
「♪亦或为heaven~♪」
「♪我们乃是soldier~♪」
「♪死后更加~  in the blood~♪」
一声珍重
「♪Bright in hell or heaven~♪」
「♪We are~  死去的soldier~♪」
「♪目标直指~  麻婆豆腐~♪」
才没有把那个当目标！
战线才没有把什么麻婆豆腐当作目标！
把日向的吐槽完完整整地再现了
不过  如果是把这个当作目标的话  不是很美好么？
诶？
啊…
说不定没错呢  呵——
是啊
在我们战斗的最终
迎来的不是什么神
只有麻婆豆腐出现在眼前
这倒也不坏
对吧~
不过得相互争夺圣碗喔
还就一份啊！
为了争夺仅有的一份而展开新的战斗
「閁破斗负」
——哟！
那个不写成字可就没人听得懂啊！
好痛痛——
你又变成用敬语了
又引发奏的偏头痛了！
啊  对不起！
喂  我明明就这么努力
为什么还非得道歉不可？Why？！
紧接着「Why」又来追加攻击了  呜~
啊  奏的痛苦又更进一步了
日向！你就这么想被讨厌么！
都说过那是口头禅啦！
普通地像个男人一样说话不就得了
已经说得很普通了
还要我怎么个更普通法！
哎  什么嘛  只要肯去做  这不就成了么
啊  稍微鼓起勇气拿出了点男子汉气概来
于是就成功了
能克服过来  不是挺好嘛
难道说  我会消失吗？
只要没了心中留恋
喂  都最终话了  当然是全员消失不用问啊！
我接下来就要消失了  你们俩也给我自重一点——！
喔哟  说的也是
由理  抱歉了
很——好！
那么  就由我来向奏酱述说心绪啰
奏酱——
唔？
一直都争斗不休的  真对不起
为什么没能早点成为朋友呢
真的对不起
不会——
我啊  是长女
一直代替父母照顾着顽皮的妹妹和弟弟
所以一定能教给奏酱好多好多事情
奏酱看起来那么不知世故
就更让我担心了
明明有好多事可以做
做这做那  一起玩耍
要是能有更多…更多的…时间该有多好
已经是——
告别的时候了
嗯
再见了
奏酱
嗯
那就拜啦
啊  谢谢你了  由理
尽是受你照顾了
头儿  辛苦你了
喂  连台词也是全套照搬
变成了让听着的观众们也——
「啊咧？  明明是在听角色评论」
「什么时候给切成本篇音轨了？编辑失误？」
——这么弄得一头雾水的毫无意义的
某种意义上前所未有的评论了！
好痛痛——
啊  奏！
日向  又忘了男子汉气概！
啊呀  对不住了
「——啊咧？编辑失误？」
这不是变成了如此让人一头雾水却毫无意义的
某种意义上前所未有的评论了么！
很帅喔  日向
Thank you~
我说游离子你这是闹哪样啊
到底是来这儿说什么的啊！
那当然是来这儿和奏酱说再见的哟
只是把心中所想说出口来  却大部分和本篇撞车了而已
岂止是「大部分」 完全同步了啊！
不如说不差一丝一毫！
很帅喔  日向
Thank you~
——我说那个确认步骤也玩够了吧
好痛痛——
喂！又忘了！
啊  抱歉
依照至此之前的惯例
「啊  这里开始玩同步  也就是说」
「又会填上不相关的台词来有趣地瞎胡闹了吧」
——如此期待着的一部分核心向观众全都石化了！
很帅喔
Thank you~
谁管那种事啊！
不要擅自抱有那种期待
呼——
这一下就把所有的心意都传达给奏酱了
虽然在本篇早就已经传达过了！
哈…
这下就已经没有留恋了
那可真是再好不过了
诶？
「莫非——」
「俺会消失吗？」
「只要再没有留恋的话」
不  你已经消失了  而且那个第一人称也怪得很
奏酱也别顺着话头就玩起来了
好痛——
喂  日向！
啊  抱歉
——为什么就我一个非得这么火力全开地吐槽并道歉不可！
你们几个这么轻松可真！好！
很帅喔  日向
Thank you~
——我这怎么看都是被忽悠了吧
不  倒是没有那个意思啦
那么  我们就先走一步
再留下来就太不识趣了
好啦  毕竟是最终回
在最高潮的部分就让他们两人独处吧
诶？！！哎！！！
我到底是来干嘛的？
我这不也已经消失了么
我根本就没正经讲什么啊  明明都到最后了
诶——？！！！
就结果而论  不就是来让奏酱讨厌的么
不过  就那样不也挺好嘛
好！你！个！头！哇！
诶？！！真的？！！
诶——？！！！
虽然不大明白怎么回事  你们就留到最后嘛
不  那样太不识趣了  这就带着日向君退场了
我——不——要！
好想要普通地评论一番再退场哟~~
小孩耍性子一样啊
都说可以留下来了  冷静点
呐  日向
奏  可以吧？
不要
诶？？？！！！
果然是被讨厌了！
——当然不可能这么说吧
呜噢噢噢噢噢噢！
刚才从椅子上滑下去了
刚才的悲鸣之所以听起来远离了麦克风
是因为哧溜一声滑倒下去了
我知道了  你就快再坐坐好吧
真是的  那就只稍微再多留一会喔
很好！
最后要问你一句  音无
根据你的回答  我可能不得不和你——
那个…
——断绝友情也说不定
怎么了嘛
真是危险的前言呐
在这里用「想去吹吹风」之类的理由把奏酱带到外面
并提案「从现在起留在这个世界」
那些  真的是当时忽然想到的吗？
对啊  就是如此
不是处心积虑的想法？
嗯…
好——吖——！！
我们的友情永！世！长！存！！
你自己已经不存了就是
怎么说呢
只是个突如其来的想法  太欠考虑了
之前都在劝诫大家  现在却在说着自食其言的话
不过当时是真的想要这么做  并没有说谎
也就是说——
那就是——
「爱」呢
「思恋奏酱的心意」——这么说没错吧
也算——
是这么回事吧
本人就在眼前还大言不惭地肯定  你个小样小样！
喂  别这样啦  日向
奏酱那也不像是不高兴的样子嘛
说的也是呢
真好呐~  你们都有对象
由理结果到最后都没有找着对象么？
战线一伙尽是些笨蛋
我转生之后  一定要去找个脑筋好又有品味的男孩子
反正在你身边  只会聚集起像我们这样的人物啦
凭啥啊？！
在这个世界  都在给你们这帮笨蛋当头头
以平衡来说  下回也该轮到个正经点的货色吧
「平衡」是啥啊？
邂逅的平衡嘛
有谁在调整那种玩意啊？
那自然是——
神？
你口中的那个神  可是经过这么长时间这么多事之后
结果还是没找到吧
说的也是
就算存在——
也已经无关紧要了
所以  就算不停地掷出骰子
一直停在同一个数字的偶然也是存在的
那不是就是说  下回也尽是些傻瓜聚过来么！
傻瓜也不坏哟
结弦也是个傻瓜嘛
唯独不想被你这么说
毕竟和「3S」的人们都结下友情了嘛
这件事不是傻瓜就做不到吗？
像我就做不到
不对不对  你这样子可是有比我们还要脱根线的地方啊
我可不是傻瓜
不对不对  就是在这次的评论里
也展露出了相当惊人的天然呆实力喔
哎？什么时候？什么地方？
我虽然在给大家作轨道修正上倾尽全力累坏了
但也不知是不是勉强作成了一话还过得去的评论呢？
不  还没完呢
何况要说被折腾来折腾去的一方  那还是要属我们吧
在评论里  我可是拿个劳苦奖或是感动奖都不为过的程度了
好好~  日向君真的好努力呢~
当我是小屁孩么！
接下来  终于到最高潮了
裾が濡れたなら　乾くの待てばいい
风雨过后的道路 已不再泥泞
说真的  之后的部分再不让他们两人独处可不行
歌也开始唱起来了
说的也是  就这么办吧
水音をたてて跳ねた
点点水珠映出了一条彩虹
拜拜啦  二位
最后就拜托啰
哎？要动身去什么地方么？
再怎么说  我们要再继续说下去就太煞风景了
きみが教えてくれたんだ　もう恐くない
是你教会了我 不要再去害怕
电灯泡们就识趣地闪人啦
还没有  我最后的愿望还没有实现
就是那个吧
握っていてくれたこの手を離さなきゃだめだ
无论如何不能再去依靠 那双手
向我说「谢谢」的那一件
当然  那个也一样是很重要的
但还有另一个
那是——
什么？
战线线歌的未采用版本
也希望能让大家来唱一唱
哈——？
诶——？
啊——？
未采用版本？
在原型以外还另外存在着一个啊？
ひとりでもゆくよ　例え辛くても
孤身一人也要前行 哪怕前方遍布荆棘
原型确实有点过激
可是不采用版本就十分可惜了
与正式采用的版本——
这么说吧  以赛马来打比方的话
みんなで見た夢は　必ず持ってくよ
定会带着大家的那个梦想
就是「距离一鼻差约20厘米  时间差为零」的程度
鼻差：赛马专用的距离单位，指相差一个马鼻（约20厘米）
我倒是被你拥有这些赛马知识这件事本身给惊到了
みんなとがいいな　みんなとがよかった
茫茫众生中大家相遇  如此幸运
结弦！
拜托了
就算你用本篇里的语气来说啊——
给  这是歌词  传给大家吧
でも目覚めた朝　誰も居ないんだね
然而梦醒时分却发现  空无一人
什么时候备下的？
我说画面里正是《Angel Beats!》这个故事名符其实的最高潮啊！
明明《一番の宝物》原始版本都响起来了
旋律是一样的
结弦  拜托了
真的要来啊？
嗯
未采用版本也——
很精彩的
我知道了
预备——唱！
「♪咖喱是十分~  深奥的东西~♪」
「♪香辛料哇~  放了好多进去~♪」
もう振り返っても誰の影もない
即使回头望去 也没了大家的踪影
「♪胡颓子与香菜~  辣椒胡椒~♪」
「♪大蒜加上肉豆蔻~♪」
水たまりだけが光った
只剩那空寂的校园如旧
「♪姜黄番红花~  红椒粉~♪」
「♪最棒还是~  麻婆豆腐~♪」
生きてくことそれは立ち向かっていくこと
人生旅途要面对无数的困难
根本就没有半点精彩！
这是哪门子的「距离一鼻差约20厘米」！
それがわかったなら後は踏み出す勇気だけ
如果准备好了 那就拿出勇气启程吧
到最后还是奔着麻婆豆腐而去  与原型就大同小异
在感人肺腑的高潮部分  我们却在幕后唱的些啥啊！
奏！这也太那个了吧！奏！
能为我歌唱
真的
どこまでもゆくよ　ここで知ったこと
这段故事伴我前行 无论天涯和海角
谢谢你
啊…  诶…  呃…  哎…  啊…
真的就这么完了？
幸せという夢を叶えてみせるよ
定会实现那个幸福的梦想
玩真的？
这不是最糟糕的结尾吗？
呜…  Ga…
みんなと離れても　どんなに遠くなっても
哪怕与大家分开 就算海天相隔
Game化请多关照——————————
新しい朝に　この僕は生きるよ
我也将迎接那崭新的未来
巡って流れて　時は移ろいだ
时光转逝 岁月变迁
哎  还真是漫长啊  这个《Angel Beats!》的角色评论
もう何があったか　思い出せないけど
虽已把曾经的故事遗忘
回想起来几乎都是信口开河呐
可是这么一结束
虽然超不容易的  却也有几分寂寞呐
目を閉じてみれば　みんなの笑い声
但只要一闭上眼 就会听到大家的笑声
嘿  大家辛苦了
大家辛苦啦！
哟  接下来找个地方喝一杯么？
诶——？
就我一个接下来还有特别篇？！
なぜかそれが今一番の宝物
不知为何 这是如今最珍贵的宝物
想让我说多少啊
让我当主人公都没问题了啊
「再怎么弄  主人公也是音无」？
没…
没天理哇—————————
哟！
啊咧？
你们不是已经完工了么？
想要代大家向一路看到现在的观众门道声感谢啦
喔  挺好呀
那就四人一块
「各位观众 《Angel Beats!》全13话」
「感谢大家的收看！」
——这么来收尾喔
帮大忙啦
那就准备开始喽
噢  奏酱来喊口令啊
预备——————
讲！
「各位观众 《Angel Beats!》全13话」
「感谢大家的收看！」
乱七八糟啊！
啊  各位观众  说真的
《Angel Beats!》全13话
感谢大家的收看！