目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
哈哈哈~~  哼哈哈~~
事成了  终于成功将游离子的主城击破了
这里没有游离子  也没有那个走上奇怪道路的大山
终于可以进行正经的角色评论了  再没有比这更令人喜悦的啦
哼哼哈哈哈哈~~  啊哈哈哈哈哈~~
日向同学  样子像坏蛋角色一样哦
喔  游佐吗？受画面影响  有点沉浸在险恶的气氛里了
但是看着画面的氛围发言  这才叫做角色评论嘛
今天全员都是嘉宾喔  欢迎来到《Angel Beats!》角色评论
（啊咧？没问题吧？）
罢了  下面是这家伙！
可恶  没劲
藤卷呦！
哎？久子那家伙呢？
诶？那家伙是第7话的嘉宾  和这一话刚好错过来着
搞嘛啊  是那家伙叫我我才来的啊  我可以回去了么？
等下等下  你也是嘉宾一员  欢迎来到《Angel Beats!》角色评论
那是啥？可恶  没劲
（啊咧？没问题吧？）
罢了  重新打起精神  最后是这家伙  我的死党喔
你小子  胆敢称呼神为死党？
啊？！直井  来的怎么是你？
那自然是听说举止高雅更胜贵族的音无同学叫我过来
你听谁说的？
你们的无能领袖
游离子啊！那松下五段怎么了？
那家伙啊  用催眠术变成乌冬师傅了  在家政教室里卖着面呢
还为做的面出不来粘度而悲叹不已
哈  理所当然嘛  那家伙又不是乌冬师傅
啊？！看你都干了什么好事呀
少用你的脏口叫我！那么音无同学呢？
不会来的啦  你被游离子摆了一道
可恶  挨了记巧妙的反击么  罢了  没办法
直井  你好夕也是嘉宾  欢迎来到《Angel Beats!》角色评论
竟然说我被骗了？！看我把这儿的电线都拔个一团糟后再回去
（啊咧？没问题吧？）
罢了  开始吧  第8话的角色评论  Start~
还记得天使领域入侵作战吗
没劲
嗯
和音无同学的双人照
在她的电脑里不是有一个开发技能的软件吗
在那里面有几个从未见过的技能
喔  这个呀  在第3话里看到过
这是其中一个叫「Harmonics」的技能发动了
原来如此
「Harmonics」
这是个什么样的能力
你当时没看画面吗
那是把一个身体分裂成两个的技能
竟敢只给本大人拍出半张脸？！
也就是分身
分身？
就是说这也是天使自己用软件开发的技能吗
没劲
但感觉并非是完全相同的两个人啊
喂  大家能不能好好说说话呐？！
你小子竟敢对神下命令？
你就只会说这个吗？
没劲
你也只会说那个吗？
然后是游佐！你从来到这里起直至现在仅仅才开了一次口
说到这份上了还是不说话吗？这异常的角色评论是怎么了？啊！
（难道说  游离子的做法竟然是正确的吗？）
（战线成员基本都是聚集的一堆傻蛋）
（谁都没可能来正经八百地进行音频评论啊）
和音无同学的双人照
（而游离子敏锐地察觉到了这一点）
（巧妙地将话题转成了傻蛋们喜闻乐见的内容）
虽然不敢相信  正经起来就是这副光景呀
对神都毫无款待的么  这什么工作室
啊  没劲
（这无聊透顶的评论算个啥啊？）
（这样下去  游离子在场的时候就会得到）
（「虽然没有个评论样儿  但还蛮有趣的」这样的评价了）
（不管怎么说  再这样乱七八糟下去会很不妙  要转移方向）
（首先得找个游离子的替代品才行）
我说啊  游佐
什么事
你不是游离子的辅佐吗？对那家伙最了解不过了吧
比不上日向同学
不不  如果是你的话就一定做得到
我希望你来代替一下游离子的位子  拜托！
「代替」大概没法胜任
不过  只是模仿一下的话说不定还是可以的
那样就好  来试试吧
（接下来需要一个像大山一样偏离轨道的角色啊）
呐  藤卷
哎？
久子可说了哟 「想看看比大山还要更加出人意料的藤卷」喔
虽然搞不大懂——  我知道了  看我的  久子
幸好他这么单纯  嚯~
（然后问题就是这家伙了）
真无聊  对了  你小子  来表演些余兴节目吧
（怎么办好呢？）
很好  来看着我的眼睛：你就是个小丑
（好机会！就利用这面小镜子）
除你以外我还会认同什么啊？我怀中抱着的没有别人  只有你一个啊
（最想要听到的话语  能认同我自身的话语）
日向同学！
哇  这家伙突然怎么了  真恶心
（完全中了镜中自己所施的催眠术啦）
（总而言之  这样一来准备工作就万全了）
开始吧  游佐
是  那就开始了
「实现我的梦想」环节
诶？那个…  Yahoo~  等的就是这个
都是笨蛋么  要玩自己一边玩去
你也得参加  不然就把你从这儿赶出去
不是啦  阿向同学  只是一点点语言上的误会啦  我当然也会来参加滴啦
（好烦）
好  开始啰  我啊  想试着劫持出租车呢
喔  段子也蛮有那个味道
藤卷当司机  直井和日向是共犯  一起上车吧
准备好了么  要上喽  小品：劫持出租车  叭嗵
叭嗵
客人  要去哪儿？
这车子我劫持了  不想被这把枪轰掉脑袋就老实照我说的去做
你…你有什么目的？
带我们到好玩的地方去  我有个朋友坐在后面座位上
车钱过后会照付不误
根本没有劫持！用枪威胁意义何在？
你小子快带我们到找乐子的地方去  敢不听的话马上让你脑袋上天！
由你来说倒真是像模像样
不知是否能让您满意呢？
好烦
那么就带各位去欢乐街如何？我知道家好店哟  嘿嘿
你这家伙  在拿我们寻开心吗？！
唏！非常抱歉！
我们可是未成年人
居然是这个！都已经在进行犯罪了  就不要再拘泥那点设定了！
带我们到更适合少男少女玩耍的地方去  你小子小心被枪轰了脑壳哦
车钱过后会照付不误
言行逻辑支离破碎啊
那就游乐园？
你这家伙  在拿我们寻开心吗？！
诶？非常抱歉！
游乐园是小P孩去的地方  可不是正值青春期的高中生该去的地方！
我们再怎么说也是少男少女了  一枪崩了你这家伙哦！
车钱过后会照付不误
我只要和阿向同学一起  到哪里去都好高兴哟
呃  好恶心
喂  开车的  阿向同学这都叫你给弄到晕车了
敢再乱冲乱晃试试看  宰了你喔
在那之前全员都会车祸死翘翘的
那要不要去温泉呢？我知道有不错的秘汤哟
你这家伙——
呃  非常抱歉！
这主意好
为啥成了关西腔？
能把平时积下的劳累全都洗掉该多好啊
你是学生吧
日向同学  一起洗香香吧~
实在恶心！
喂  那边的司机  阿向同学看着你的后脑勺说了「实在恶心」
还不赶快砍下来  眼不见心不烦
不  是对着你说的
好  到了  这里的温泉很棒哦
既然来了  我也洗上一洗再回去好了
喂  你这家伙！
唏！
车钱  就放这儿了
啊  请不要忘带随身物品
结果这到底能叫犯罪吗？
啊  洗了个好舒服的澡
服务态度也不错  真是告诉了我个好地方——
哎  有谁倒在地上了！这不是出租车司机么  你出什么事了？
Y…  U…  呜呼！
死掉了…  这是杀人事件！
这个小品还没演完吗？
叫警察来吧  阿向同学
虽然想叫  可是外面暴风雨肆虐  而且在这深山之中  警察肯定来不了
竟然是这样的设定啊
话说你还有「携带枪支」的设定呐  第一个就会被抓起来吧
这么说  暂时必须得在这狭小的温泉旅馆里和犯人共处一处
我说不定也会被杀掉  因为我听到了
听到了什么？
司机的死亡…丝…丝袜？希…希望？七…七…七万…好拗口啊
是「死亡信息」吧！给我脱口而出啊  配音的再怎么说也是个声优吧
不过音乐那边才是主攻方向呦
透露那种真实信息没问题吧？！
我听到了他的死死死死死亡信息
怎么听怎么假
那说的啥
Kiss You！
那是TK的反应才对吧！这次才没有TK的戏份
哈哈  开个玩笑  你反应超有趣的
你这家伙侮辱日向同学？那就休怪我对阿向同学实施「Kiss You」了！
只有这一点还请高抬贵手
听好  死死死死死亡信息的内容就是
故意的吧
Y…  U…
Y和U两个分开的字母  这么说就是某人的姓名首字母
有去想首字母的余裕  怎么不直接把名字报出来
但是以Y开头的姓氏很少呐  也就Ya、Yu、Yo这几个而已
Ya…Yu…游佐  诶？是我吗？！
怎么你自己反而给吓到了  总之不关我和直井的事哈
游佐  你的名是什么？
「超·音杀」
那是哪位？！要编也要编个像样点的名字喂！
不是我  我没有做  要是我的话会做得更漂亮
把尸体粘在墙壁上  一开门就轰地出现在眼前  冲击力十足
漂亮过头了！会做到这一步的只有脑子不正常的家伙
呃——呵——
嗯？这家伙活过来了
诶  啊？！
少说蠢话  才没有死呢
只是在浴池里泡太久  浴晕了而已
我也应该已经对那边的小姐说过「俺浴晕了」才对
俺…  浴…  晕了  俺…  浴…  Y…  U…
你…你小子  胆敢让我出这样的丑！看我宰了你  砰！
呜啊！
这家伙真的开枪了
自己往本小姐枪口上撞  当然就是这般下场  哈哈哈哈哈~
该怎么办？这样下去我们也会被共犯的啊  阿向同学
变成杀人了啊  可恶
你们慌什么  逃掉不就得了  就坐这家伙的出租车  赶快把车钥匙找出来
车钥匙？悉索悉索悉索悉索…  好  有了  事不宜迟
暴风雨也停了  这个天气能行  大家上车
乓！
接下来——  要怎么做才能让引擎动起来
你不知道还往驾驶席上坐啊！把车钥匙插进那个孔里转一下就行
轰隆隆~  喔  终于苏醒了吗？来  快跑起来吧
加速是要你自己去踩油门的！你以为现在是自动驾驶的近未来时代吗？
叫「自行车」真是名不副实呐  那么像控制手柄一样的玩意儿在哪儿？
怎么可能有那种红白机上的东西  就是用你面前的方向盘来驾驶的
叭——
那个是喇叭！方向盘不是用按的  要用转的！
右满舵——
啊——
拜托你别再这么胡闹了~
放心吧  现在习惯了
真是叫人大跌眼镜的驾驶  没事吧  阿向同学？
你不来关心也罢
快看前面啊  阿向同学  那个不会是路检吧？
啧  小的们  抓牢了
打算强行突破啊
吱——  糟糕  油门和刹车弄错了
还刚好停在检查的地方
咚咚！车窗打开
嗡——  胸部露给你看  放我一马吧  呐？
这美人计施得也太偷工减料了！
少开玩笑  这附近发生了杀人案  这世上真是不太平
好了  驾照拿出来
根本没有那东西…  直井  把这家伙收拾掉
哼  38、39、40秒
呃  唔啊！
心…心脏麻痹！你什么时候有这40秒杀人的能力了？
讨厌啦  这也是催眠术嘛  呵向同学
虽然完全没法说明  但这样一来就有突破的机会了  要上啰！
我可以打开窗户吗？
啊~  都开出这么远了  应该没问题了吧
好舒服的风呀  真想一直和你们这样结伴旅行下去呐
在说什么嘛  真不像你
说出口来真是特别难为情啊：和你们在一起我很快乐
游佐  你怎么流血了？
似乎是刚才硬闯路检的时候  出了点岔子
怎么会？！
马上就要越过国界了  到那时…  你们就自由了
（诶？这里不是日本么）
找个地方…  隐姓埋名
啊  想起来了  和你们一起生活过的回忆  就像走马灯一样…
（游佐  我会陪在你身边  因为你啊  老是莽撞过头呢）
（游佐小姐~  我弄到好鲔鱼啦  现在还活蹦乱跳的呢）
（我懂的啦~  会为游佐小姐炖成DHA超丰富的温汤啦）
想起来了…
（游佐  我要成为世界第一的大盗  而最后偷到手的  就是你的芳心）
（游佐小姐~  我弄到好鳗鱼啦  现在还活蹦乱跳的呢）
（我懂的啦~  鳗鱼馅饼是吧  会陪你一起做啦）
想起来了…
（游佐  我们死的时候要在一起）
（要是谁被一个人扔下的话  那可没法忍受呐）
（游佐小姐~  我弄到好野猪啦  现在还活蹦乱跳的呢）
牡丹锅：日本著名的野猪肉料理，因猪肉红白分明，盛在盘子上仿佛盛开的牡丹花而得名
（我懂的啦~  会每块肉片都精细地层层拼砌  摆出朵漂亮的牡丹花状啦）
还不算坏…  的一段人生呐
我是哪里的跑腿小厮吗？
说到底  鳗鱼馅饼是用鳗鱼做的吗？
鳗鱼馅饼是用加入了鳗骨粉（用鳗鱼骨熬制的汤汁干燥而成）的面团烘焙制成的一种西式点心，并没有鳗鱼的味道
少在那儿叽叽喳喳地对人家的走马灯指指点点！
我的灯笼我做主！还不算坏…  的一段人生呐——  呃  呜呼
呃  游佐~！
死掉了？
是啊
唔呵呵呵  啊哈哈哈！好耶  大事成矣  我终于做到了！
难道说  直井？！
鲍鱼内脏中含有一种光致敏毒素，人吃下含有这种毒素的鲍鱼，再暴露于阳光下后，会出现皮肤炎症和毒性反应，但通常不会致命
刚才的怀石料理中  那些鲍鱼是我预先准备的
下毒了吗？
真不枉我在这大冬天里潜进海底到处寻找鲍鱼
用捕好的现成鲍鱼来下毒不就得了？
刚刚捉上岸的鲜活美味鲍鱼更容易诱人上钩  这不是明摆着的么
喔  原来如此——  还真是意想不到地没有说服力啊
呵呵  这样一来  阿向同学  只剩我俩单独相处了哟
队伍名也改一改吧 「直井日向」如何？「日向直井」也不错哦
那不是最为随便的搞笑组合的起名模式么
有啥关系嘛  嗨  大家好  我们是「日向直井」
这位是日向而我是直井  今天啊  只希望能让大家记住我们的名字就好啦
我才不搞这一套！
为啥子啦  我们已经是自由的啦  就两个人来做爱做的事吧
呵  实在恶心
司机！阿向同学都晕车了！开车就给我把好分寸——  啊！司机不见了！
因为开车的游佐死掉了嘛
我来开车  啊啊！铁路平交口的警示杆落下来了！
要和火车撞上了！一齐来起跳吧！预备  跳！
哟！
哗啦哗啦哗啦~  咚  嗡——
漂亮地让车身穿过车厢着陆啦  幸好是辆货运火车哩
快瞧啊  火车上运的鸡抓到手啦
你就是今晚的点心了  先把自个冻起来
好  请好好期待吧~
直井  看前面  这次是辆油罐车堵在路上了
呜哦！要撞上了！再一齐来起跳吧！预备  跳！
哟！
咚啷！咚  嗡——  漂亮地让车身撞破罐壁着陆啦
喔  正好把鸡沾满了油  放把火来做烧烤鸡肉吧  嘣！
直井  不是做那种事的时候  快看前面  这次是印着「7-ELEVEn」标记的拖车
哇！要撞上了！再一齐来起跳吧！预备  跳！
哟！
哚锵！咚  嗡——  漂亮地让车身从货物雨的间隙里钻出着陆啦
怎么回事  车子里转眼就到处是瓶瓶罐罐
啊  这不是名牌烧烤鸡肉调料黄金口味吗？
来得正好  这样烧烤鸡肉就完成啦
来  请用
唔喔  这可真是美味！
还附赠有鸡皮哦
不妙  这个真是叫人欲罢不能
接下来还有颈肉  这个是黑胡椒  请用
唔嚯嚯  光是黑胡椒就足够让味道更上一层楼了
两人来制作烧烤鸡肉的感觉也不坏吧  我们两人来创造吧  创造「新世界」
呜哇哇哇——  真是一团糟啊！
首先不管两个人使多大的劲都没法让车身蹦起来的
在那之后的发展也顺利过头
鸡沾了一身油的话我们也肯定沾了一身油  一把火会全烧了的
还有你啥时候拿到黑胡椒的啊？
最后  知道「新世界」是大阪的欢乐街的人肯定少得可怜
你那说法听起来就像在说「我们两人来为新世界创世吧」一样！
搞啥子嘛！谢谢大家~
不不  我可不是在演段子
我们是很厉害的组合呦  就是奇迹的组合！
管他是烧烤鸡肉还是搞笑艺人
阿向同学的成功都绝无问题  所过之处天下无敌！
所以啦  两个人一起来吧  只属于我们俩的  新世界的  苏生啊
要能那样的话  我啊  哈！哈！哈！
早说过「新世界」是大阪的欢乐街啊  这家伙一到两人相处时就这副模样么
和音无那家伙在本篇里没这样的镜头可真是万幸
但眼下我正面临与他两人相处的大危机！啊~  谁来救救我~
啊  你小子是日向！为什么我会和你小子搞成这样一副污秽不堪的光景？！
在这节骨眼上催眠术居然失效了
看把你弄成个没法再用的破货
快住手！比起这个  你还是快看着前面吧  现在还在驾车中呐
完全搞不清是个什么情况  但是驾驶的感觉似乎蛮不赖的
咯嚓  嗡——  咯嚓  嗡——  咯嚓  喂  要飙了！
你一握方向盘  人格就会切换成那样子的吗？
少说蠢话  我们可是设定为高中生的
说起来这是啥？还在这生火烤鸡肉？打算开烧烤店吗？
哼  不断翻弄满手肉串的形象和你还真是般配
这可是你提议来搞的
吉本兴业：日本最大的艺人经纪公司、电视节目制作公司，是日本最古老的艺能事务所，在搞笑艺人的经营管理部份有压倒性的强势
我提议的？哼  真是最令人忍俊不禁的玩笑话  去吉本当个搞笑艺人如何？
那也是你要去当的
隆隆隆隆隆…
嗯？有架直升机朝这边飞来了  你小子都干了些啥好事？
是你干了一堆好事！先撞货运火车  后撞油罐车  再撞便利店的拖车
像那样好莱坞电影一样的事  怎么可能做得到
喊句「预备  跳」让车子蹦起来就做到了啦
哈  做得到才有鬼吧  你这家伙是笨蛋么？
那时候明明是你更加有笨蛋相
隆隆隆隆隆…
啊  转眼就冲到旁边了
我马上就过去你们那边
你谁啊？
呵！
那个是CIA的身份证明书
嗵！骨碌骨碌骨碌骨碌~
真的跳过来了  好一个手脚麻利的家伙
叫我玛奇就好
叫藤卷就行了
那家伙和我没关系  我是CIA的玛奇
倒是正宗的日本人来着
看样子你们是干了不少好事呀  也罢  我要找的是这家伙
那是藏在后座地上的游佐的尸体？你要干什么？
使之复活！
你搞笑吗？死掉了喂——
说起来有个当时我处于催眠状态所以不知这事的设定来着——  死掉了吗？
顺便说一句  就是你杀的
怎么弄的？
在大冬天潜进海底捉来鲍鱼下的毒
搞不懂特地去捉有什么意义  毒只要过后再下不也一样吗？
我也是这么向你吐槽的
接下来的事因为你们都看得见  想隐瞒也没用吧
就特别只告诉你们两个好了
不好意思  我要开车  没法朝后看
我知道了  为你作口头说明
人家看不到  你却特地去说明？
这家伙不是人类  是机器人
嘛  也算是常见的桥段吧
哪里常见了！那是仅限于科幻世界才有的
看上去是死了  其实仅仅是电池用光了而已  现在要换上新的
看到这个了么？
我看看  吱嘎！哎呀  冲进蔬菜店里去了
你就老实看着前面！
给  西红柿喔  鲜嫩多汁哟
那就谢了  然后呢？
这就是电池  要插进那地方
那地方？难道说——
对  就这里
居然是那地方——  吱嘎！哎呀  冲进粗点心店里去了
你就老实看着前面！
给  美味棒喔  鲜嫩多汁哟
那就谢了——  这是干巴巴的吧  然后呢？
就算是人造生命体也是女士  我是没法对她做那种事的  所以想拜托你来做
我？
这家伙会听你说话  会接受你的建议  会信任你这个人
是你的话就可以托此重任
怎…怎么可以  竟然要把这个东西  插进游佐的那地方吗？
哎？等下  那可也是相当的——  吱嘎！
你就老实看着前面！
哞~  给  刚挤出来的牛奶喔  鲜嫩多汁哟
汁是很多啦  你到底又冲进哪儿了？
He, Boy！Go！
别突然摆出副外国人相  我怎么可以出卖这家伙啊
Are you Chicken？
才不是Chicken！
Beef的话这里倒是有  哞~
把那玩意弄下车！你倒是载着很惊人的东西在飙车啊
不是Chicken就快Go！
我知道了啦  我做还不成么？要开始啰  悉索悉索…
喔！把手伸进了那个地方！
所以说你就老实看着前面开你的车  或者说要交换一下吗？
很遗憾  我没有那种兴趣
这样啊——  诶？对女孩子没有兴趣吗？！你果然是那种——
说什么蠢话  我是在说对机器人没有兴趣
叮~  很好  1UP了
你又捡了什么怪玩意？
当然是蘑菇啊
天色暗下来了啊  这附近可是「Ghost Town」
如字面所说  入夜之后可会很不妙喔  在那之前一定要让游佐苏醒过来
我知道了啦  要开始啰  悉索悉索…  这里吗！
啊！
有反应！再往深处去  Boy！
还要这样么
啊——
就是这样！一口气深入到底  Cherry Boy！
你在乱嚼些什么！虽说在设定上确实是那样也说不定
啊~~~
复活了！看你们都干了些啥！
呜喝！
呜喝！为什么连我也打？
夜幕完全降下来了  阿门
到底会发生什么事？
只能在夜间活动的捕猎者——Ghost们会出现
很难说明那都是些什么  简直是转眼之间出现的  对  就是突变
现在美国全土的七成已经落入它们的支配之下
所以  作为对Ghost人型机械  我等开发出了这台U3——通称游佐的机体
能行吧？游佐
咯嚓砰——  嗡！听从指令
才没有动作得这么僵硬无比吧  你像平常一样说话就好
也是  随时都可以出动喔  玛奇
那些影子是什么？去路被封锁了
这台汽车已经被包围了  去打开突破口吧  游佐
知道了  叭咻
那家伙从车上跳出去了
没问题的  嘟~  嘟~  糟糕！游佐的生命活动停止了！
这不是随随便便就被干掉了么
切换到后备电源
咯嚓哩
喔  又回来了
不行  那些家伙下手一点都不留分寸的  和听说的完全是两码事
一点规则都不遵守的  膝击技可是禁止的啊  好好跟它们说下要手下留情呀
喂  听到了么  Ghost们！下手轻点  另外膝击是禁止的！
这能有效么
不论如何  去打开个突破口  游佐
知道了  叭咻
又跳出去了
没问题的
真的吗？
嘟~  嘟~  糟糕！游佐要求紧急返航
又给打得落花流水了吧？
咯嚓哩
这个是慰问品  写着「各位请用」字样摆在显眼处
因为带着碍手碍脚  所以交给你们啦
好  不论如何  去打开个突破口  游佐
知道了  叭咻
不也有友好的家伙在么
虽然Ghost确实曾是人类  但并没有剩下类似人类的感情
慰问品只会送给同样的Ghost
是威化饼啊  我嚼我嚼  唔  很是美味  以Ghost来说品味相当高
你们也尝一个？
才不要哩  那来历不明的慰问品
谢天谢地  正面已经没有Ghost了
很好  突破吧
等一下  不会是打算把游佐丢下吧？
好了好了  不要感情用事
她是量产型  与你们一道旅行时数据的备份  嘭！嘭！
瞧啊  已经保存在这里了  马上就能和全新的游佐见面的
那…那种事我才不答应！和我们一起旅行的  是那个独一无二的游佐才对！
所以说那一切的记录都已经在这儿好好保存着
连同你们俩那些缠绵悱恻的夜晚也不会少掉一秒钟
根本没有那样的夜晚
而且肉体中也是寄存着记忆的  单靠数据无法显现
那是铭刻于灵魂的羁绊啊！
我很感动！但是已经晚了！
导弹正朝着这里飞来  刚刚逃离的区域将在数分钟后被炸毁
连游佐一起啊！怎么能这样  那家伙最后的话竟然是
（这个是慰问品  写着「各位请用」字样摆在显眼处）
（因为带着碍手碍脚  所以交给你们啦）
也太寂寞了吧！
叽——  咯隆咯隆咯隆~
怎么了？你为什么要突然掉头？
要去救人不是吗？我懂的
直井…
绝妙的好感度提升机会
不说这句话的话  倒真可能上升了吧
先不管这个  就这样向前飞驰吧  我们去救人  去救游佐！
距离导弹命中  已经不到三分钟了！
有三分钟就足够了  因为我们可是队伍——
「日向」！
「我是神」！
这里就和我同步一下吧！
队伍名取成「日向」的话  就能和第7话里大山取的标题
「Hinata in the Dark」遥相呼应
给人以「啊  原来如此」的感觉啊
那当然该是把第7话角色评论那边  修正为「Naoi in Heaven」才对！
早就已经录完音了
你这家伙从一开始就是打着横刀夺名主意的吧！
何等卑鄙的家伙！叽——  咯隆咯隆咯隆~  回去了
别这样啊  都到高潮部分了  叽——  咯隆咯隆咯隆~  要上啰
方向盘还我  叽——  咯隆咯隆咯隆~  回去了
不不  不去救人气氛就火爆不起来了  看我抢先一步  咯隆隆隆~  要上啰
才不对！叽——  咯隆咯隆咯隆~  回去了
说了给我上就是！叽——  咯隆咯隆咯隆~  要上啰
你这家伙！
搞嘛啊！
放开手！
你先放！
吧唧吧唧吧唧吧唧！汽车断成两半啦！
这是啥子情况？没有画面完全搞不懂
总而言之  就是把你一个人给甩了
啊咧？！这是怎么回事？！
汽车竖着断成了两半  而你则是被硬塞进副驾驶座那一边的样子
真的啊  没有方向盘  只是靠着惯性定律在摇摇晃晃向前跑而已
拜啦  直井  还有命在的话就以后再见啦
你那边虽说留下了方向盘  但单有右半边哪里还能有汽车的机能啊
叽——  咯隆隆隆~  嗡——  要上啰！噢——
哇！一个大掉头  一溜烟就跑得没影啦——
剩下还有几分？
一分！但是  以这个速度绝对是赶不上了！
我不会放弃  一定要将与那家伙之间的回忆亲手抢回来！
嘿  真服了你了  还有唯一一个方法
什么方法？
这有台小型推进引擎  把它装在车尾后备箱
这车就能达到音速  险境逃脱也就成为了可能
你这家伙  有这种好东西怎么不早点说！
这可是普通人看了绝对会骂是胡闹的玩意喔  用起来我的性命也会有危险
原来如此  是这么危险的东西啊  但是拜托了  那正是现在需要的！
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
好  我这就去安装
我喊「Go」的时侯就代表开始启动  然后就是音速的世界了
啊  交给你了
呵呵  哈哈
有什么好奇怪的？
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
没什么  我去了
喝——  喝——  喝~  咯嚓——  咯嚓——  咯嚓哩——
好啦  准备上啰  重力加速度可要小心应付呐
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
诶？喂  你这是？
这要手动启动的  那么 快去吧  有缘再见  Go！
喝啊——————
それが強さだった
这曾是我的坚强
嘭咻——  噢——————！
（直井  玛奇  你们的牺牲不会白费）
もう何も恐くない
我已无所畏惧
游佐！快伸出手来——！
诶？日向？！
叭钦——  好耶！！
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
这只手我绝对不会再放开——  怎么就剩一只手了啊！
不要紧  我跳起来了  把手还我
对啊  你是机器人来着  吓坏我了
你不来救也罢  像我这样的  想要多少台都有
别说那么悲哀的话  和我一道旅行的游佐就只有你一个
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
呵…呵呵呵~  总觉得哪里怪怪的  啊咧？机器人也会笑吗？
喔  这漫长的一夜也终于天亮了 「没有不会结束的黑夜」吗？
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
呐  那个是什么？有半辆车追上来了
那不是直井吗？！还有  后座上那是玛奇！还活着吗！
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
不要小看CIA的实力！再次装好推进引擎后追上来啰！
好哇  那就合体吧！咯当——
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
这么一来又得看你这家伙的蠢脸了吗？
有啥关系？我可是很喜欢喔  和你们一起的旅程
我也觉得中意了
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
玛奇…
好吧  那就一道出发吧  无论去往何处  直至世界尽头
THE END
这回不是搞成了完全和本篇无关  整整一话泠死人的小品了吗？！
我们会怎么样呢
天使陷入那种状态还是第一次
但是那也只能躲一时
可能性大概只有百分之一吧
你想让我脱吗
这是…什么啊
鸣哇哇哇哇哇~  搞成前所未闻的评论了啊！
谁去揍那家伙一顿啊！
一定要得救啊！
反正没人能获救的！
我会消失吗？
神会站在哪一边呢
醒过来！
音无
至此  第8话角色评论落幕
我全都想起来了
就这最后有点像那么回事