目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
谁来说句话呀
喂  关根  这不正是该你表现的时候么
不  第3话中因为我的剧本而把大家的评论戏份都抢走了
这次打算收敛一下
也对  你就好好反省吧
那就入江  你来随便说点啥
喔~哈~哈~
喂  入江  你有在听吗？
吓！啊？我…我又搞砸了吗？
还是老样子  关踺时候就怯场得厉害呀
就快说些什么吧  都到这儿了  也该有个样子了
上次不是被整成个变态了么  来挽回局面啊
哎？该说些什么好呢？
边看画面边针对正上演的那一幕来发发议论就好了
诶？！同时完成两件事这种高难度的技巧  我可做不到哟
那种程度都做不到么？！
能一脸笑容地敲着底鼓与小军鼓
脚踏钹还保持八拍子不乱的家伙居然做不到！
对这件事我还更吃惊些！
抱歉…
也罢  你就「随意找个地方  吃些点心去吧」
对吧  岩泽
为什么是《Alchemy》？
前句为《Alchemy》的一句歌词  略有改动
不  只是顺着话题联系了一下歌词罢了
说起来《Alchemy》过门部分的和弦
为「Am-F-G-C-」
乃是被称为「黄金四和弦」的经典和弦
再怎么说  我还是避开了在副歌里使用那种大冲击力的玩意
但像这样在过门中若无其事地加上一手
该说是调味剂么
就成就了一段给乐曲整体带来新鲜刺激的好过门  我是这么认为的
说到底  奏出这种一潮刚过  一进副歌便一潮又起的曲子…
Sto——p！
Stop！Stop！
这又不是要谈《Alchemy》的事
呃  是这样么？
好容易混淆啊
（那个时候我们都想到了同一个念头）
（岩泽前辈  你还依旧是个）
（音乐狂人啊）
不！这才刚刚开场！
——虽然说最终会回到那个结尾上是一目了然的事啦
不要现在就给我结上尾了！
会弄出「哈~  弄完了弄完了」似的气氛来的！
先不管这些  现在正演到我们最有发言权的场面了
GDM解散的一幕啊
诶？也有我吗？
看似装傻  实则真心在问啊
才没有！你第3话就消失了
这会儿已经连唯也不在了
剩下的成员就只有我和关根还有入江而已
不带主唱？
三个人这是在玩速成乐队吗？
对呀 「后谣滚」式的——
后摇滚有别于传统摇滚，颠覆改写了许多常见的音乐产业传统现象
例如不再以吉他为主要角色，没有歌词或主唱，打破传统歌曲长度等
才没有在玩那个！！
你也看到了  影子一堆一堆冒出来  根本不是做那种事的时候呀
最左边就是入江炭哟~
在她旁边的是关根  也就是我啦~
事到如今还说啥呢  看也知道嘛
就是不知道才特地说出来的！
岩泽前辈你倒好
光鲜亮丽地唱歌  CD也卖得疯了
大家都是「岩泽在此  谁人不识」一般地印象深刻
倒不记得有卖过CD来着？
某位超级好心人在现世替你卖的啦
《Crow Song》单曲碟到现在已卖出十万张
十万张啊！
这不是赚到笑不拢嘴了么！
稍微去动画类店里转上一转吧
「啊  莫非是GDM的岩泽小姐吗？」
「哇  糟了  能给我签个名么？」
「请和我合个手机照」
马上就会陷入个小小的披头士来日状态哟
意外的披头士来日哟！
打了好厉害的比方呐
虽然不大清楚  但我对名声之类的东西并不在意的
只要我的歌声能为谁稍微鼓上一点劲  那就足够了
不过若光是走走就会聚起多到给他人造成困扰的人数  那就头疼了
啊  对了  要不干脆剃成「光头党」吧？
光头党是一种源自1960年代英国青年劳工阶级的次文化，后扩大到俄罗斯及欧美地区，涉及方面众多
岩泽在此使用其「Skinhead」一词应是缘于其与音乐、摇滚的不浅联系
（那个时候  我们都想到了同一个念头）
（岩泽前辈  你还依旧是个）
（音乐狂人啊）
「好！大家都辛苦啦」——
会变成那样的！别擅自给收上尾了！
不不  这是因为岩泽前辈犯傻在先啊
也是啊…
我说啊  岩泽  虽说你可能没有发觉吧
这根本就弄成《Angel Beats!》角色评论惯例的天丼段子了啊
天丼段子是指多次重复某一段话以达到搞笑效果的手法
天丼？不错啊  承蒙款待了
天丼的本义为炸虾大碗盖饭
才不是那个天丼！
岩泽前辈~  你实在太卑鄙了~
冷不丁地又怎么了？
用你那角色性格加嗓音
不管说什么都冷不了场
久子前辈  请给我来段同样的铺垫
诶…  喔…
我说啊  关根  虽说你可能没有发觉吧
这根本就弄成《Angel Beats!》角色评论惯例的天丼段子了啊
天丼？我觉得牛丼更加好呐~
关根亲  很冷的
啊  好冷好冷
瞧啊！果然冷场了！
我白白地丢人现眼冷全场了！
哎？冷场是说的啥？对场地而言冷些不是比较好么？
像是冷气啊  或是滑冰啊  诸如此类的
岩泽前辈~  你实在太卑鄙了~
我好想这辈子投胎成你呀！
不  你那辈子已经结束了
那就下辈子！！！
岩泽麻美！我要把你那副身体夺到手！
就算转世重生也做不到那种事的  而且岩泽也已经死了
没天理啊！！！
我和入江炭就算两人一道去动画系店里拼命招摇也没一个人会认出来
「感觉好像有头发很缤纷的女高中生在出没啊」
——只有这种程度的说
已经是存在感十足了吧
以我来说  反而觉得你们俩真是令人羡慕哟
诶？为什么？
长发好啊
像我就因为校规之故  连披肩发都不能留
那个发型原来不是角色设计的问题  而是设定吗？！
连这种小地方都下足了功失
领袖魅力在这一刻变得更加不可阻挡啦！
啊  我也是一样
这种长度要是不扎起来就会违反校规了
久子前辈你干嘛也若无其事地顺杆爬啊
瞅准了这绝佳的机会好让人气上涨吗？
不就显得我和入江炭是把头发留得疯长的不良角色了么！
好啦好啦  关根亲冷静一下
久子也是这样啊
不过久子  在这个世界已经没有扎起来的必要了吧
这么说来也是啊
可是每天早上还是会习惯性地扎上呢
我啊  觉得久子把头发放下来也不错
给我等一下！
难道说岩泽前辈曾看过我们全没见到的久子前辈将头发放下来的模样吗？！
看过哦
怎…怎么样？
诶  怎么说呢  用一个词来形容的话
Angel？
嫉妒恨 (/#＝皿＝)/┴─┴
Sto——p！
Stop！Stop！
岩泽你说不定是真没有发觉吧
你这和第3话的段子撞车了！
团子？饭团子要配上长鳍金枪鱼腹肉作配菜就最好了
岩泽前辈~  你实在太卑鄙了~
凭借着那份领袖魅力  不管说什么都可以被原谅！
而且在金枪鱼肉中还独选长鳍金枪鱼腹肉？！
这又是在变着法子增长领袖魅力啊
好啦好啦  关根亲冷静一下
入江炭  你打算就
「好啦好啦  关根亲冷静一下」
这么一句话讲到底么！
是旁边久子前辈在按按钮操纵么！
不  并没有在按啊
也没有安啥按钮…
那种事不说也知道！
安了按钮反而恐怖吧！
入江炭  现在正是以下犯上的时机喔
把久子前辈的那层画皮像剥扎纸人一样给剥下来吧！
将扎纸人剥了纸皮之后里面不就啥都没有了？
就因为里面啥都没有  扎纸人才可以傻站着嘛！
嘿  这口气是在和谁说话呐！
呃…  呃…
啊  关根亲  刚才说得是太过火了啦
咳咳咳…
入江炭你究竟是来这里做什么的？
快快！快来向这两个正可谓怪兽的人狠狠说上两句吧！
啥？
嗯？
呜哇！我什么都不会说的！
好吧  就由我来代你说出口得了
嗯嗯
OK？
岩泽前辈呐！
你丫的腋窝臭死人啦！！
呜哇！那种事我既没想过也没说过！
诶  是吗？
（嗅嗅）  自己倒是没觉察出来
呐  久子  味道很重吗？
（嗅嗅）  也没有啊
要说的话  就是岩泽一如既往的味道吧
出现了！！百合亮点！！
请稍等一下哟
岩泽前辈自然而然地让久子前辈闻腋下
久子前辈也
「岩泽一如既往的味道吧」
这究竟是闻得有多熟啊？！！
为什么那种台词都能不假思索地脱口而出呐？！
新的Flag这就给立起来了啊！
在说的啥呢？
这有啥  本来制服的腰就高  在一起的机会又多
没什么不自然的吧
那么入江炭  来闻闻我腋下的味道吧
因为刚刚的亢奋状态  现在一身大汗正感觉颇佳
不要啦
这里就该听我的话啊  入江炭
否则弄得就我一个人好像变态一样啊
听话了就两个人都是变态哟
真是不懂行呐  那样就有百合味啦
那个「百合」到底是指什么？
唉  连这种事都不知道么
真是何等纯真哟
所谓「百合」呀——
就此打住吧  关根
久子前辈~~
入江就这么纯真下去就行了
不  正因为纯真才好
入江  你只要保持现在这样就行了
好吗？
啊  好的
诶————？！
请稍等一下  久子前辈！
这次又是啥啊？
刚才连入江炭也给立起百合Flag来了
你丫的是一级Flag建筑师么！
小妮子这口气是在和谁说话呐！
呃咳…  对…对不起
您莫非是一级Flag建筑师吗？
就算换了个说法也完全不知道你在讲些什么
那么  叫做「以上犯上」的那个弄完了吗？
不  接下来正要加紧努力
不努力也没关系  差不多也不得不来评论一下了吧
那画面上这是进行到哪跟哪了呢？
还真是说话的时候就看不了画面啊
这么天翻地覆的状况下还能做到些啥啊？
这会儿慌成这样  演奏时鼓点却不会天翻地覆  实在是不可思议
像《Answer Song》的间奏部分  那可是相当厉害的架子鼓独奏
啊  那一段超~激情的！
我兴奋得都死去活来的啦~
（那个时候  我们都想到了同一个念头）
（入江炭  你真是个）
（鼓点狂人啊）
好  大家辛苦了
岩泽  要去哪儿转转么？
啊  眼下有首刚写出来的曲子
想要再完善一下  抱歉
没啥
话说回来  你还是依旧那么醉心于音乐呐
不偶尔体息一下的话  小心连男人也钓不到哦
现在我的恋人就是音乐
哎  就知道你会这么说
那就回见吧  辛苦了
嗯  辛苦了
——会变成这样的！！
啥？
少！在！那！卖！乖！
虽说配合得倒是相当有默契！
虽说总算展露了我们不愧为GDM的过人之处！
刚才明明有我出现在全家福中心的画面  害得完全无视掉了
你丫自己的错
你丫这口气是在和谁说话呀！
好痛痛痛…  对不起  是我的错
顺便说一句  刚才的场面是
「在不知不觉间  已将战线的伙伴们与自己的兄弟姐妹摆在同样珍视的位置」
由理在无意识中发觉了这个事实——  关于这一切的心理描写
哇  岩泽前辈好厉害
然而却早已不在了
你不也一样消失了么！
好痛痛痛…  非常抱歉
发下来用作预习的DVD我完全就没有碰过
话说回来  由理穿起NPC的制服来还真是很衬呐
感觉不错吧？
「感觉不错」…  怎么个不错法？
诶  怎么说呢  用一个词来形容的话
Angel？
嫉妒恨 (/#＝皿＝)/┴─┴
Sto——p！
Stop！Stop！
关根  你在那儿对由理嫉妒个啥啊
这连天丼都算不上
因为这次的主题是「以下犯上」
所以我们就来更加坦率地口无遮拦吧
呐？岩泽？久子？
才不要！就算说也应是「绝缨会」吧
好主意  就它了
因为这次的主题是「绝缨会」 所以就随便口无遮拦吧
呐？阿久？
叫人超火大的
岩泽  你怎么看？
不也挺好嘛  又不会少块肉
何等地宽宏大量啊
很好很好  那么阿久
去买菠萝面包回来
这不跑腿的么！！
这哪里是「绝缨会」了？！！
呃呃…  好痛苦
非常抱歉  我得意忘形了
入江炭也来对这两位讲上几句吧
怎么敢呢  我又没有什么好说的
顺便提一句  写《Answer Song》的是唯
有这等事！岩泽你给我把鼓手能大闹一通的曲子全写完了再成佛去！
（那个时候  我们都想到了同一个念头）
（入江炭  你真是个）
（鼓点狂人啊）
好  大家辛苦了
哎  搞角色评论还真累人
岩泽  去哪儿转转吧
——肯定又在对刚写出来的曲子放心不下吧
不  我因为实在不满意所以还迟迟没有定谱
那样的旋律还远远不行  根本传不到任何人的心里去
算我服了  你还真是对自己就特别严格呐
久子也不遑多让  我可是知道的
彻夜不眠地推敲独奏直到天亮了吧
不是啦  只不过是音阶的练习啦
倒不如说  为什么你会知道啊
久子是更甚于我的努力家
从本应无人的空教室中传出的五声音阶
就算不愿意也会钻进耳朵来的
呵  那就久违地就我们两个过去练练吧
——会变成这样的！！
怎么了久子  快走吧
我也对与Fender的独奏交流感到久违地跃跃欲试了
就算是小小的交流会  也从头到尾都不许松劲喔
——要这么吓唬过去就完全成了「本话终」的气氛了！
会变成——
「看似很害羞  实则因为很久没做了所以颇起劲」
「虽说两个人什么都一起做过了  但我们还远不打算向谁认输」
——这种青涩到牙软的行为的呀！！
先等一下
久子前辈和岩泽前辈  两个人还会开吉他的独奏交流会吗？
以前常常开喔
久子前辈弹的都是怎样的独奏？
啊  好像酩酊大醉的吉米·佩奇一样
温湿又缠绵不休  蓝调式的独奏？
嫉妒恨 (/#＝皿＝)/┴─┴
Sto——p！
Stop！Stop！
作为吐槽角色的我也太劳累了！
消耗的程度猛烈到无以复加！
你也嫉妒心强得过分了
呼~呼…
久子你过于努力了
不过  消耗殆尽后大汗淋漓的你
也像是Live刚刚结束时一样魅力迷人
出现了！！百合亮点！！
请给我等一下
Live结束后两位都做了些啥？
哎？相互来个拥抱总可以吧
出现了！！妒嫉恨！！百合香！！
已经听不懂在嚷嚷些啥了
就算拥抱也只是相互勉励的意义而已
这下已经不知道该怎么办了
既然如此  干脆紧紧贴在一块儿不就好了
一边打打闹闹一边啾啾不就好了
才不会哟
我和入江炭也会搂在一起啾啾的
诶——
居然缩了！！这场冷的！！
那当然会吓到
入江炭  这会儿只要我们俩也紧紧贴上一贴
GDM就能一举成为双料百合乐队  博得人气爆棚喔
「啊  我比较喜欢「节奏队」的那对CP呐」
——这样的
所以说首先那个「百合」就不知道是啥啊…
就是女的之间的Eros嘛！！
「Eros」？！
因为是两人所以是「Ero」的复数形式
和关根亲？
那可不行不行不行~
可是你瞧  要想赢过那两人  除此以外就没有办法了
让我们来一段干柴烈火般的感情吧  美雪亲~
哇————
入江  现在就把这家伙想成是架子鼓好了
上吧！《Crow Song》！
锵  锵  锵  锵
好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛
╰(咕呼咔)╮
╭(咕呼咔)╯
~(咕呼咔咔)~
(咕呼咔)rz
喂！不要在人家的心口上用八拍子节奏猛擂！
打算杀人吗？！
哎呵呵~  早就已经死掉了啦  关根亲
依旧是一扯上鼓点  整个人都变了啊  入江
然后画面是——
诶  糟糕  往前跑了一大截啊
呐  由这四人来作评论想必是最后一次了
要不要这时来说说GDM结成之初的事？
啊  那种事观众也会想听吧
行啊  算我一个
首先是我一个人开始在这个世界歌唱
发现能唱出声来时真是高兴极了
于是就忘我地弹起了吉他来
是啊  确实是那样
之后三个人出现  就组成GDM了
啊咧？意外地很短呐
也过分简略了吧！
应该还有更多各种各样的事才对
而且三个人也不是同时出现的吧
啊  对了  首先是久子
久子过来搭话说「我也会弹吉他」
于是短时间内就变成了两个人一起演奏
再之后  入江和山田加入进来
这才终于成了一支乐队呢
对对  然后人也开始越聚越多
接着就从由理那儿接受了作为佯攻的使命
不过  作为交换也从那边接受了不少支援
算是帮了我们大忙
是啊  我只要能唱歌  别的怎么都好
我说…  可以提个问吗？
什么？
那个…
山田是哪位？
啊  是直到最近都还在的贝斯手
那家伙可是个超厉害的贝斯手啊
入江若是没有山田  也不会成长到今天的地步吧
啊  对呀  正好和你好像交接似的错过了
等下等下等下！请先等一下！
GDM原来竟不是以「岩泽前辈和久子前辈先行」
「我和入江炭随后加入」的形式成型的乐队吗？！
不  在入江之后有个名叫山田的强力贝斯手加入
身为GDM雏形的乐队就是在那时定型的
诶——？！！
山田同学——  名字就是叫爱酱啦
可是有被大家叫作「日本的杰可·帕斯透瑞斯」那么厉害
诶——？！
身为女孩子却有匹敌杰可·帕斯透瑞斯的技术？！
连泛音都能奏得相当精准
就算是我也弹不出那么得当的泛音
技巧还在久子前辈之上？！
比起技巧  我还是更喜欢她的乐音本身
那是仍佛每个音都能砰砰击打在胸口一般的声音
而且并没有将人推开的抗拒感
给人富含包容力的感觉
连包容力都有？！
爱酱  好怀念呐
料理也特别在行
常常两个人一起做便当呐
而且虽然本人一直在否认
她可是个能叫人惊呼「是模特吗？！」的大美人
要论当时GDM的魅力人物
无疑是她和岩泽的二分天下
别比较啦
我可敌不过那家伙
你究竟得有多厉害啊！山田~
身为贝斯手极其优秀
做得一手好菜  还是模特级的美人
人气和岩泽前辈二分天下
这规格也太奇葩了吧！！！
就在那位山田消失之后
你才嚷嚷着「我在学园祭的乐队上弹过贝斯」 一脸无忧无虑地加入进来了
我这家伙也无忧无虑得过分了吧！！！
完全不知道啊！我竟然是顶了那么厉害的家伙的位子哟！
所以说最初那场Live  观众不是都一片哗然  气氛很异样嘛
那个原来是我的错吗？！！
还以为一直都是那种气氛的说
从那之后参加Live次数渐多  台下气氛也渐渐热烈了起来
「莫非我还挺能干的？」——好不容易才有了自信呀！
那是观众们也开始接受「山田已经不在了」的现实吧
GDM搞了这么久  这个却是第一次听说！
而且还是补死人的位子！
而且还就我一个是这样！
所以才一直瞒着你嘛
那就拜托瞒到最后呀！
可是  这应该是最后一次GDM的评论了
说说GDM的结成逸事也不坏吧
我说啊  就是因为坏透了我才会发飙的喂！！
呃  这家伙冲着岩泽发飙了
入江  上吧！《Crow Song》！
锵  锵  锵  锵
好痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛
锵锵~  锵锵锵~
╰(咕呼咔)╮
╭(咕呼咔)╯
锵锵锵~  锵锵锵~  锵~
~(咕呼咔咔)~
(咕呼咔)rz
喂！不要在人家的心口上用八拍子节奏猛擂！
久子前辈也别趁乱起哄！
脑子冷静下来了吧
越发火大了！
好啦好啦  大家人也挺坏的
差不多也该讲明这只是个惊喜节目啦
诶？
啊啊  给说出来了
惊喜节目？
嗯  活动日记也好  定期会议的笔记也好
你不都写得乱七八糟的么
这就是对此的惩罚游戏
怎么样？有没有反省一下？
大家好过分啊！
奏在一起总没好事  这帮守财奴！
半毛钱的事都没扯上吧
好啦好啦  这点惩罚就能了事不是挺好嘛
而不是体罚啥的
你丫不是砰砰砰砰打得挺起劲么
哎？有这事？
行啦行啦  真的要到高潮部分了
毕竟也是身处名为《Angel Beats!》的作品之中喔
不可以置之不理吧
喔哟  还真是
终于迎来与幕后黑手的对决了
可是这家伙到底是何方神圣？
管他呢
还是管一管吧  去查一查吧
是特殊的NPC吧
通过名为「Angel Player」的软件
编辑成以与其他NPC完全不同的动机来行动的样子
喔  这个就易懂得很
由理「终于抓住了神的蛛丝马迹」这一猜想完全落空了
最后就应该「嘭」的一声
「我就是神  有意见？」
——这么跳出来让人胖揍才对嘛！
「咿呀~  人类  是你们赢了」
「今后的世界就由你们去创造」
——这么让人打倒才对嘛！
这样讲这个故事才能值回票价吧！
你从刚才起就应该闭嘴才好
这么得意忘形地胡乱发飙  到底在想啥啊？
吃了那么一个大惊喜  当然没本事还能心平气和地评论下去啦
匹敌杰可·帕斯透瑞斯的女性贝斯手？
就算是我  别看这个样子——
别看这个样子——
也是今天都在练习
比谁都要练习得更勤快
就为了能不拖大家的后腿呀…
不妙  这家伙真哭起来了啊
「惊喜」得过分了么
呵  关根还是老样子呐
交给我吧  这家伙打从前起就常这样了
喂  关根  看这边
什么事？
脸怎么弄成这样  给泪水弄得一团糟了嘛
你要是不笑的话  GDM就——
我想想——
「CrieD Monster」
——成「CDM」了
那样也没关系吗？
很有…关系…
那就笑吧
来来  来做你最喜欢的「嘭嘭」吧
岩泽前辈——
乖乖
嘭~  嘭~
嫉妒恨 (/#＝皿＝)/┴─┴
「你最喜欢的「嘭嘭」」 那是啥啊？！
趁关根亲在哭的时候  岩泽前辈把她抱住
在她背上「嘭嘭」地拍吗？！
那就干脆紧紧贴在一块儿不就好了
在百合意义上真是大大地有嘞！
一边搂搂抱抱一边啾啾不就好了
我会和久子前辈一起啾啾的
才不会
诶——？！
居然缩了！！
这场冷的——！！！
喂  这也变成惯例的天丼段子啦！
快快  就像刚才那样把这幕后黑手说的话通俗易懂地拎下重点
向观众们作作说明吧  正是难点啊
这家伙不就是神么？
接下来不就要轰隆轰隆地脱下伪装露出不可名状的外形
「小小一撮人类  掂量下自己有几斤几两吧！」
——这么放话  语毕便转入与战线的最终决战么？
然后
「嘎！可恨！今后的世界就由你们人类去创造」
——这么说着被干掉
「不好！这个大殿开始崩塌了！」
「大家赶快先撤！」云云
由理同学就这么把大家先送了出来
大家也
「游离子…」
正担心的时候  由理同学从不断崩落飞扬的沙尘对面现身
大家都「哇——」地跑上去
大家都啾啾来啾啾去然后「fin」
——不就是这样么
啊~  啊~  一不小心剧透了
诶？！知道了知道了  你就不要再说了
你真的很努力了  入江
乖  乖  好好休息吧
久…久子前辈~
好~  乖~  乖~
嫉妒恨 (/#＝皿＝)/┴─┴
诶？！！
连岩泽也来？！！
这就真的重蹈第3话的覆辙了啊
只有我一个人吸取教训了吗？！
啊不  虽然不大明白  天丼就是这么一回事吧
努力了一把
不要在这种毫无意义的地方努力！
各位观众都已经对那个桥段腻烦得不行了
关根怎么样了？已经复活过来了么？
诶？
我怎么了？
兴致好低！
好了  最后给你时间  喜欢说什么就说吧
诶？
那是什么？
兴致好低！！
来吧  现在开始你就是主角了
快  随心所欲地说吧
主角？
我成了GDM的主唱？
哼
呵~
呵嘿嘿嘿嘿嘿…
啊哈哈哈哈哈哈~
啊哈哈哈哈哈哈哈…
不不  你那也太跳跃了
终于到手了
主唱者的宝座
我终于做到了
我苦练贝斯  为的就是这个
就算是《Crow Song》的销量也一定能赢过去
这就是第三期「Girls Dead Monster」的——
亮相登场
我还真都干了些什么好事呀
岩泽前辈
降级去弹贝斯
因为我啊
走到今天这一步
我啊——
呃…
完全感觉不到一丁点爱啊
任性到这个地步可是头一回
自我中心得叫人害怕
什么嘛
因为  我之所以做到这一步
就是为了过上坐吃版税的生活
不  已经死掉了  所以不可能的吧
那么  还打算干吗？
请向所有的唱片公司寄送CD
马上
那是不可能的
好好想想吧
说到底你根本就没写出曲子来
讲白了就是零蛋
我说啊
就告诉你吧
把作曲一栏的名字
全部从「岩泽麻美」——
改成「关根诗织」不就得了么！！！
噢啦——
哎——
很抱歉在你耍帅时出声打扰
那只是单纯的盗用罢了
犯罪罢了
呃…
死吧！岩泽！
咚！咚！
诶？我？
呀——
不对！把岩泽杀了可不成吧！
成员都不足了！
这样就
结束了
一定能
过上坐吃版税的生活  笑到合不拢嘴
这样就终于
完成了「以下犯上」
这么说来
倒是失策了
《Crow Song》的调太高  唱不来呀
《Alchemy》也是  《My Song》也是
不降四调左右可不行
就让大家都调律降音好了
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
哈
降上四个调  弦都松垮垮的了
还能弹出声吗？
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
变得懒洋洋的  帅气的地方就——
全消失了
一旦消失殆尽
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
就卖不出去了
明明刚才就那么不讲理地
将岩泽前辈的生命夺走
それが強さだった
这曾是我的坚强
明明是那样
第三期GDM
却成了超懒洋洋的乐队
もう何も恐くない
我已无所畏惧
忽然好想
把一切都推给入江
自己跑路去哟
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
哟  我是岩泽的幽灵
要拖着你一起死
把长度百米左右的超级乌冬
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
一口气吞下去吧
好长！
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
而且还好粗！
不愧是超级乌冬！
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
喂！瞧你们都收的个什么烂尾啊！！
哎？不成么？
岩泽！以你的角色 「哎？」地自然而然反问过来
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
「哎  算了  就这么着吧」
——人就很可能这样糊里糊涂地认可下来
拜托用犯下更加不妙的事的口气来问！
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
不！妙！不成么？
对！当然不成！
而且这回还是特别版ED
比TV放映版长度更长
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
换言之就是由理的真正ED
虽说想必你也是拼命考虑出的点子吧
可为什么拖着关根一起死的方法却是
用乌冬来窒息而死啊？！
みんなが待っていた
原来大家早已等在前方
哎？因为我喜欢乌冬啊
诶————？！
没想到岩泽居然在音乐以外还有喜欢的东西啊
顺便说一句  来到这个世界之后除了乌冬就没吃过别的了
诶？
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
诶？
这么说来  仔细回想的话
确实不记得有看到过你吃那以外的东西
再来说一句  就算是活着时也是除了乌冬就没吃过别的了
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
诶？为啥？
因为储购回来的都是乌冬
打工的地方也是乌冬店
诶？那里竟是乌冬店吗？
打工工资的半数都花在当地名店间的美餐之旅上了
その時はもう強くなんかないよ
那个时候我已不再坚强
赞岐乌冬  武藏野乌冬
味噌煮乌冬  稻庭乌冬  冰见乌冬  五岛乌冬  宫崎乌冬
普通の女の子の弱さで涙を零すよ
像普通的女孩子一样流下眼泪
啊  伊势乌冬也很好吃啊~
（那个时候  我们都想到了同一个念头）
（岩泽前辈  你真是个）
（乌冬狂人啊）
能和大家一起度过这段时光
真的太好了
太感谢你们了
毕业生代表  音无结弦