目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
前言：本话角色评论为由理、久子、日向、游佐四人，但某一人转换了N个声线
久子  把好端端的作品弄得乱七八糟的角色评论  看来是闹过火了
啊
是我的错
啊  由理身为领袖  干下最恶劣的工作  引来了销售额剧减的危机
而且  谁也料想不到
身为领袖的由理竟会备下大量的小品段子  从头到尾演个没完
更何况  那是对观众们——
呃  辜负了热心支持的观众们的评论  不过就是些冷死人的小品罢了
应该还有别的事可以去做才对
这样啊  都讲到这个份上了  我也无话可说了
呃——
呐  谁都不看画面这种事  也太离谱了啊
那样收录下的又是哪门子的评论啊  可恶
前所未有的状况
游离子同学居然反省了  这绝对是第一次
就保持这个样子再也不玩小品的这种发展  视情况说不定也是有可能的
那才是真正的异常事态
动手吧  否则要不了多久就会变成只是换些套路
而把之前的行径都说成状态不佳之故这一结果
说起来大山同学为什么会是那个样子呢？
喔！这才是最大的谜团啊！
这可是相当重要的问题
你没资格这么说
诶？
刚才那是针对画面上大山的吐槽
那么  为什么会搞成那样？
当然是最开始的角色评论吧「一起来漂亮收场吧」
可是本篇里那家伙的台词本身就没有那么多吧
以比例来说应有百比一呢
这么说来  你在第8话也是说得相当多呐
你的那个角色可是相当异常啊
像是把那个小小的脑袋里…  这样…
乱搅一通似地…  弄得是一团糟  不是吗？
这么说  乱七八糟的角色是被由理有意识地唤醒的  也有可能…
提到比例的话  久子  你也意外地古怪起来了  可能性约有百分之九十九吧
怎么办？
已在着手应对
将由理送到「卖不出去」的未来  那里是没有出口  一片漆黑的世界
我们呢？
只有精神飞过去  作为那家伙的监视
让由理一个人在那个世界的话  根本估不到会有什么影响
在那个「卖不出去」的暗黑世界里为游离子同学洗脑
将所有的小品都封印——  就是这么一回事吧
但那可不是用这种手段就搞得定的对手  你真的明白吗？
我明白  所以既然要做  就做到彻底
那就把游离子同学整个儿破坏掉好了
你倒是若无其事地说了很厉害的台词哩
就算怎么杀都死不了  大家都一样
啊  可恶
啊呀  今天你演的是这样的角色么？听我一句好话  省省吧
人事已尽  惟听天命
唔  究竟
观众会站在哪一边呢？
糟糕  已经过了  评论收录时间
振作些
喂！
这是哪里？
「卖不出去」的世界
《Angel Beats!》吗？
销售额是？
十五枚
十五枚？！Blu-ray和DVD加起来吗？
嗯  DVD五枚  Blu-ray十枚  怎么  你是相关人员吗？
额…  怎么可能  只是普通的路人  能站起来吗？
嗯
出去吧
Aniple没事吧？
不  如你所见
啊…
好惨
啊  不管怎样  先给制作人打个电话
可恶
自行了断了吗…
去救还留在里面的工作人员吧
我来帮忙
你是相关人员吗？
只是个最末端的候补而已
我叫高桥
我是仲村
走吧
要进行再创作吗？
我去确认销售额  绝对没可能就只有十五枚
确认好之后我一定会回来的  和夜神月有点像
啊  拜托了
仲村！
啊
一点都不像
啊！
真的是加在一起十五枚  可恶！
破产申请书
仲村
怎么样？
可能稍微有卖多一点了吧
这样啊
各位工作人员  请听我说
《Angel Beats!》二卷以后的销售额为平均十五枚
制作人也自决了
合作方无法联络
附近一带情况不明  请不要考虑一个人进行再创作
大家把各自的信息汇集起来  一起来寻找原因吧
给我等下！
啥时候轮到你来指挥了？
那谁来指挥？谁来顶替制作人空下的指挥位子？
这家伙虽然似乎是个新人  但有着危机感
你该不是想说「对十五枚的销售额置之不理」啥的吧
那…那当然不是…
一定能找到原因  只要捱到那时就好
一起来重整旗鼓吧！
有积极意见的话  就请提出来
不供伙食  因为没有那种预算
感觉不好的人就上医院  虽说医疗保险应该已经无效了
你没有什么遗漏吗？想起来了就叫我吧
啊
仲村
情况如何？
用手制机械画了一些透视图
线路是从公用电话上强行扯来的  大概五六根吧
到露馅为止能撑三天么…
话说回来  你还真厉害
嗯？什么？
何等的认真程度啊  是打算利用LPO让破产的公司重新运转起来吗？
LPO：疑为Loan Production Office，金融术语，可译为贷款生产办公
不  还比不上你那从公用电话上拉来线路的程度
呵  刚好看到罢了  因为一毛钱也没剩下
但是自己的重要物件一定要保管好  否则马上就会被卷个干净的
啊
喂！
你小子！
哈呼——  哈呼——
那家伙  手里的是负面消息
站住  听到没！
呜哇！
混小子！
啊  实售数是？
住手
什…什么嘛  队长大人  我的对手在那边吗？
我当然要说出口！反正销售额迟早会泄露的！
呐！十五枚根本就是死路一条了！
才没有那回事  能卖动
净说些漂亮话！
刚才那人带来了负面的消息
不要紧
刚才那个  都是我掌方向闹下的结果
我今后已经不会再写一个字了  所以应该能把销量吊上来一些
谁来揍那家伙一顿啊  干脆杀掉算了！
你在这边也要把那种角色演到底啊
不要紧  止于稍稍惩罚一下就好
杀了我
少来
很好  那就接着这家伙写下的东西轮流续写
喔  你们也给我写下去
什么嘛
仲村！仲村！
啊  啊
终止的公司情况不妙  快撤！
呃…
可恶
快回来
给我回来！
来  这是特别服务 啾~
可恶  在数码化完成之前  还会…
从那天起到现在  我究竟是为了什么在努力？
想着要作为女主角——  第一女主角而倾尽全力
可一转眼  就变成了谁都不来亲近的女主角
什么都没有改变
《Angel Beats!》不还是一样地没人气么
从第1话放映后  不就什么都没有改变么
可恶…
可恶！
咳咳咳…
还是休息下比较好吧
想再多画一些
拿你没办法啊
来  原画不管画多少都没个完呢
可是  为什么卖不出去呐？
只要评论音轨有趣就成了
评论？！
高桥  来说些有趣的话题吧
额…  啊…
真是的
那个「有趣的话题」是什么啊？
就这么先提上一句  自己却闭上嘴不再说话
所谓「有趣的话题」就这样一直接不下去
——就是这么一个搞笑段子啦
怎么会…
啊…
呐  果然你这家伙最烂了  由理
看吧  让本已经那么绝望的人们  再有了更加不愉快的回忆
你的搞笑让大家都浑身不爽了啊  由理
呐  由理
快说啊
啊…
有趣的话题！
怎么样！胜负分晓！这可是我得意的搞笑之作喔
有趣吧？销量扭转了吧？
完全没什么有趣的
完全？！
凭你的搞笑就想让销售额有起色  除非发生奇迹
呐  我全都想起来了  死时的事
在普通的回家路上
看到公路与铁路交叉口处的路杆儿降下来时  故意让那个打到了脑袋上
想博得某个不知名的谁一笑  想让人觉得有趣
仅此而已  本抱着耍个即兴噱头的打算
《多娜  多娜》：一首犹太民族歌曲，原为二战期间以意第绪语写成，歌词内容为影射纳粹对犹太人的屠杀行径，后被翻译为多种文字，在世界上广为流传
还有啊  弥留时我用那副身体唱起了《多娜  多娜》
我以身体完成的噱头  应该有让某个不知名的谁露出笑容吧
我是如此深信着
哦
那个不知名的谁
一定会因为不相识的你那拼上性命的噱头  留下一生的心灵创伤吧
呵
由理
怎么？
那干脆  别再搞笑了吧
也是啊
如果没法让人笑出来  那我的角色评论就只是单纯地一团糟
我也是会这么想的
啊  莫非  我会被开除吗？
如果不能让观众开心的话
啊…
还有大山
这样啊  想让那个人也一起被开除？
因为是小品的同伴嘛  当然想
现在除此以外不作他想  让那家伙也像我一样  尝尝最糟糕的心情
只要大家都来买《Angel Beats!》就好  就算是全新的阵容也不坏
就是吧
啊
啊？稍等下
你难道来这儿  就是为了通知我和大山被开除了吗？
还不知道？
鬼才知道！话说  我在第8话里还被冷不丁地暗算了啊！
因为  制作人说只要有我在就可以大卖嘛
呃…
（何等自夸胜利的台词  制作人都对这家伙说了啥啊！）
（还有这家伙还自信满满地在复述！）
嗯？
吃了麻婆豆腐就能有人气吗？！
从手里伸出刀刃就能万人迷吗？！
因为  人气女主角都是吃着奇妙的东西  而且能掀起某些流行风潮的人嘛
诶  真的吗？
对不起  骗你的
别骗人啊！而且  你手里为什么会装着刀刃啊？
好看而已  没什么意义
（这样啊）
（这里是只要让人气角色来说说话就好的地方啊）
（日向也是  在本篇都留到了最终话  这边却被开除消失了）
（早知如此就该再加把劲才是）
（直到把「日×音」搞成官方设定为止）
（岩泽因为《Crow Song》在现实中卖到疯而笑得合不拢嘴）
（谁都不是想来才来这里的  全凭的是制作人的一句话）
（而奏也是）
（从人气角色的根基调查起  探寻提升销售额的潜力）
（还来对打算盘踞此地的我们进行说服）
（那是  何等讽刺的事啊）
（明明身为女主角）
（却为了好吃的新鲜蔬菜而去垦田  终于种出了卷心菜）
（现在过着腰酸背痛的每一天）
我到底有多精明啊
年糕红豆汤
我算是红豆馅吧
嗯…  但是  八桥
八桥：日本京都名产的点心，分八桥和生八桥两个种类
嗯？
只要去掉豆馅的话  我说不定也能吃下去了
那就是说  不喜欢吗？
本来甜食应该是装在另一个肚子里才对  但豆馅总是会剩下来
是你最初的味觉反应么  那个？
既然豆馅会剩下  应该就是那么回事吧
呃  嗯
说不定就是这么回事
（但是  明明就算去掉豆馅  也完全不失为漂亮的生八桥）
（但是那个人气的味道却马上会因为变掉而无法下嘴）
（——不也有像这样的自我展示法么！）
（像那种事到如今才来公布新事实的作法  实在不可原谅）
（真是无耻）
（不对  正因为是生  才能以这样的味觉为武器攻过来）
（正因为是八桥  才让人想要告诉她）
（做得到吗？在这里用寿司啥的反击…）
嗯？
（没可能啊  只想到河童黄瓜卷…）
从这里开始，台词变得诡异无比、意义不明，而且到最后一段，每句似乎都有微妙的读音变化
（不  这里要另辟蹊径）
（「Lonely Cat Day」）
（因为那家伙而被卷进事态  发出了相当多次悲鸣的我）
（不就非得去全身美容院不可了吗？）
呐  今天要去录音吗？
那不是「非常「Denda」rous」的事么？
是吗？作为替代  就去天丼吃螃蟹吧
我知道的  对你肃然起敬了
你劝告的话
说得真随便
就是这样  促使游离子自我反省  成功地让其从角色评论里毕业啦！
干得漂亮  久子  游佐
啊！
是
可是最后那一段真是乱七八糟呐  后半完全就是一个人的装傻无止境了嘛
「Lonely Cat Day」完全就搞不懂啥意思
「去天丼吃螃蟹」虽然听得懂但不写成字来就无法理解
游佐！你也用不着特意以「非常「Denda」rous」去配合她
这里将「Dangerous」的前半部分加以偷换，使其读音近似于一种紫萁科野菜的名字
我留意了当时的气氛
你这家伙还是老样子  蕴藏着迷样的潜在可能性啊
啊  真是的  这啥玩意儿
为什么我要来做这种事
所以说你不用留意气氛也罢
到现在为止的角色评论到底算个啥啊？
就是啊！我说久子  不用连你也来玩同步
不  刚才那是偶然
真的假的？好厉害的偶然啊
不  莫非是我也受了游离子的毒害变得过分敏感了么？
真像诅咒一样啊
哼  喔  又打算让我暴走吗？
不不！那个请不要再有第二次了！
那种事才不会来第二次的
喂！让人不舒服  快住口！
——啊咧？是不是完全同步了？
话说回来  游离子同学  已经再也不会参与角色评论了吧？
那是当然  因为我们这边赢了嘛  在支撑销售额方面
真的是一瞬——  又同步了！啊  可恶！
首先  非得让那帮家伙继续来作角色评论不可
但是  在失去了由理的现在  要动用以野田为首的一帮男生已属不可能
所以说  日向  希望你能留在角色评论里
希望能与由理的亡灵一战  更进一步  希望能好好看着画面开口
啊  是以我为中心的作战吧
虽然那帮家伙都是话都说不怎么清的  抱歉了
如果都做到这样了  销售额还是没有起色的话——
（没有起色的话——）
（那个时侯）
（那个时候  我们又会怎么样呢？）
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
不会怎么样的！
为什么剧中角色还非得担心现实世界中的销售额不可？Why？！
是想让那个流行起来吗？完全没有流行哟
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
单纯的口头禅啦
你们也是被游离子毒害掉了  一直到最后都在玩同步啊
不  那是偶然
好强的偶然！奇迹不断啊
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
也罢  下一话就以新鲜的成员阵容
好好地将《Angel Beats!》角色评论的魅力展露无遗
哈  绝对不是盖的唷
それが強さだった
这曾是我的坚强
前例就是真弄成个「盖的」的第8话
那个是分组太差了  下回就看我们用男人的友情力量来度过难关！
もう何も恐くない
我已无所畏惧
请万万不要搞成BL风就是
才不会
说到底只有男生真的没问题吗？不安起来了啊
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
「Boy's Dead Monster」略称「BDM」！
——可别弄出这样新手一样的段子喔
才不会！
日向同学的话就十分有这可能  平常就非常之冷
才不会冷的！都交给我  没问题的
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
前例就是交给你再搞砸掉的第8话
就稍微相信我一下好不？
Why？！
是想让那个流行起来吗？完全没有流行唷…
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
因为你的吉他  乐队死了
「天使」…什么！
果然不是普通人
她也懂音乐啊
German  suplex！
这点东西远远不够啦
觉悟吧
笨蛋治好了吗
我们男生要胜利
你到底是哪边的啊
KISS  YOU
我明白了  我会帮你实现的
奇迹啊
把我的幸福全都夺走了