目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
这是何等惊人的一幅画面  我们几个明明只是往录音棚里一站而已
这个人数是搞什么啊
没想到是五个人同时来作角色评论啊
而且是清一色的臭汉子  没问题吗？
想来  只要有那个第10话的角评能量的话就没问题吧
那不是一团糟么！
那样的玩意绝对不要有第二次
说真的  那个好累人的
还是省省力气吧  各位
就是就是  就是这个理
说到底  那次执行那个新作战「狂欢综合症行动」
在本篇里努力到那种程度  到最后却毫无回报
虽然说「在这边放放水」可能有点语病
还是把兴致压一压吧
啊
噢
每次报上行动名的时候
明明大山或TK都会「哇！」地发出悲鸣  这次却没反应
反而叫音无吃了一惊
嗯
喔  由依不是在么
这是哪段时候的事？
在制作者当中是以「第4.5话」相称的
这么说就是那个吧
直井还披着羊皮在学生会里干坏事的时候
确实如此
呐
什么啊？
这次竟有五人么？
啊  我也是努力不去想这件事
终究还是说出口了啊
我可是至今只说了一句话哩
搞嘛啊！不给说话就莫把我叫来！
等下  TK
Cool down
「裤撸…裆？」
什么意思？请说人话
叫你冷静下来  不要浪费体力的意思啦  真白痴
噢噢  原来如此
因为本篇里消耗了那么多的体力嘛
画框里的文字变成一张脸了啊
嗯
的确
这个时候坐的是折叠倚  弄得屁股好疼
那还真是苦了你了
没能发觉到  抱歉
算了啦  都是过去的事
那个啊  我再问一遍
这次真有五个人么？
这件事不许再给我提起来！
连我也完全不知道这么搞的意义
按这种劲头  两个人不就足够了么！
日向氏  要「Cool 那啥啥」
冷静一下吧
你也要这么「日向氏  日向氏」地叫到什么时候啊
就叫「日向」不就得了
不不  那怎么可以
强扭出来的可不是友情
日向氏
这明明都到最后的角色评论了啊？！
总而言之先冷静下来  日向
就是啊  凭这五人的话
总有办法把话题对付下去的吧
要真那样就好了
抱歉~  我来晚啦~
已经开始了？
哇啊？
第六个人出现了——！
呜喔  一下子就这么高能呀
看样子玩得挺开心哩
也算我一个喔  嗯！
在说啥子事呢？
就是在说「为什么连你也会来掺一脚」这件事啊
怎么这样啊  别把人说得像碍事鬼一样嘛  真是的
啊  实际上就是不来也罢
诶？！我是碍事鬼吗？
我这可是久违了的角色评论出场哟
第7话以来头一遭哟
明明是被誉为「《Angel Beats!》角色评论最大功臣」的我哟
却落得这样！
你都知道自己是为啥被赶下台的么！
半途开始投靠游离子助纣为虐
还放话说什么「目标是在结尾的最终话里一人演独角戏」
那种需求找遍世界也不会有！
好好——  那我就这么回去得啦~
言下之意是就是没我  也能弄出有意思的评论喽~
那么就算我不在也没问题啰~
大山你别走！明明都已经来了！
日向你也说得太过分了
藤卷君你又知道个啥！
我当然是知道的！知道你的潜力！
哪门子的「特征就是「没有特征」」啊
不是比我还要角色鲜明得多么
哇！对不起  藤卷君
就是啊  和藤卷君一比  我的努力是多么地有回报
就是啊！为什么就没能发觉呢？
找回干劲了么？太好了
全是托藤卷君的福
这样你就欠我一次了
下次再两个人来玩「那个」吧  呐！
给我等下！
把我和日向撇在一边
两个人这是打算干嘛？
说到底  你们俩有这么要好么？
那种事看过OP和ED不就一目了然么
搞什么啊  两人独处这是打算做什么啊？！
嘿！听了可别吓着
玩「桌上角色扮演游戏」呀！
哈？就两个人玩啊！
我当GM  而大山则是僧侣
那个有意思吗？
可恶  让我也加一个！
不用问  我是战土！
在我的剧本里  战土可略有点辛苦喔~
不不  光一个僧侣还能玩起来要更加不可思议
那就再来个矮人战土不是更好  没错吧！！
虽然你确实有矮人的味道  但战士这一点撞车了
既然如此  那当个精灵魔法师也好！
而且是「Female」——
这不女的么！！
选到个最远离本尊的角色呐
日向要用哪个英雄来参战？
连我也得来么！
还少个开宝箱拆陷阱的盗贼
要能补上这个空就最好了！
知道了啦  我当盗贼还不成么
我！可以选龙吗！
龙不该是敌人么？
我！当龙一定当得棒！
嘎——————呜~~~
噢！这吼叫  这动作  正宗的龙啊
你就是喷火龙了  拜托你啦
哇！按捺不住要进行下一次冒险了！
好想快点坐着龙飞上天空！
万分抱歉
喷火龙是飞不上天的
诶——？！
那叫人大失所望的展开算个啥？
既然是龙当然得飞啊  不是长了翅膀的么
给我往死里拍！
翅膀已经退化得和摆设没什么两样
相对地  能喷出很厉害的火来呦
那种本事也就能当当打火机的替代品而已
「「劳驾借个火」膨！「谢了」」就这感觉
明明是只龙  就这点存在价值真没问题么！
不飞的话就是只普通的打火机哟
我这——
火可是超级可怕的有没有！
小股哥布林啥的  一瞬全烧成黑炭！
我可不想被你这只会回体加防之类魔法的不起眼僧侣说！
那龙出现的时候怎么办？
那不是自相残杀么！要喷它一脸火么！
那个时候当然要扑上去拥抱！
紧紧搂入怀中！
于是便怀柔成功！
友方又多了一只龙！
那样不就得了！
那种事不用二十面骰掷出二十以上的点数可是成功不了的！
二十以上？点数最高只有二十喂！
概率是百分之五！
那根本是奇迹啊！
顺便一提  失败的话就会倒戈投敌！
哈哈！瞧这自掘坟墓的
那么接下来该怎么收拾好哩？
总之先张开个火焰抗性护盾吧
张开那玩意的话  喷火龙就变成普通的龙了！
不对  就算是普通的龙也很厉害吧
应该有很强的力量才对吧
此时就轮到身为精灵职为魔法师的本大爷出场啦！
施上一招停止动作的「蛛网术」魔法！
你设定上不是「Female」么！
好好地像个女性角色那样说话！
此时就轮到身为精灵职为魔法师的妾身出场呦~
要施上一招停止动作的「蛛网术」魔法的说~
骨碌骨碌骨碌骨碌~
去~  耶~
不行！连动作都给停止的话那根本就是龙的录制标本了！
不过和录制标本不同  里面可塞满了肉呐
喂  精灵松下五段  用火焰魔法来场烧烤吧
这是打算吃龙么！
话说你这是不是把广播剧第三卷的角色特征给照搬过来了？
快放出绽放的火花吧！松下五段！
哎呀~  真遗憾哩~
火焰魔法还没记呢~
搞什么啊！
不就是些火球术之类基本的魔法么！
真是的  好个派不上用场的魔法师啊
那么愤火龙  就用你自己的火来烧吧
为啥非得用自己的火来烧自己不可啊！
烧自己不可啊！
因为很重要  所以说了两遍！
说到底龙这个种族  在玩家角色里就没有！
那到刚才为止的对答都算个啥啊！
算个啥啊！
给我等下  你们丫的————！！
什么啊！
比本篇…  还要吼得凶
呃！
对啊  我们都是在干啥啊
大家都泠静点  Cool Down
怎么想也没必要连在角色评论里也一路吼到底呀
稍微有点兴奋了
都怪我  说起了龙啥的
实在是非常对不住了
来看画面吧
正打算去上课呐
大家都很有精神哩
我说  能打扰一下么？
怎么了  大山
那个——
真的有——  六人？
轮！不！到！你！说！
你不就是作为那第六人掺进来的么
在那之前就已经有过「真有五人么」的质疑了啊！
你看啊  怎么想都很没平衡感吧
野田君的台词已经过少
说白了整个儿一藤卷君的代演的感觉！
大山！！
你在说本大爷是不需要的么！
你也看啊！早在第1话播出之后
「野田君和藤卷君的角色特征重复太多」
「谁是谁都记不清」
——都有这样的呼声了喔
不许说——！！大山！
我们也确实有这个自觉
但在迎来最终话的现在
观众们也理应好好感受到了我们各自的魅力所在才对！
对不对  野田
就是啊！大山！
那么谁是不需要的哩？乛_乛
莫非是妾身吗~？！
你可以别再学女人说话了么
但今天我可是第一个到的！
那种事有个毛的关系呀！
你自己明明迟到  还拽什么拽！
藤卷君！
难道说  你要站在松下五段那边么？
这可没有什么偏袒  老实说出事实而已！
怎么这样！！
还以为藤卷君一定会站在我这一边的说！
从此可就没法再一起玩桌上角色扮演游戏了喔！
与其要歪曲事实  这种程度——
这种程度！
小菜一碟——！！
诶————？！
那样子我可不要哟
那就堂堂正正承认自己的错误！
好吧！我知道了！
是迟到的我不好  对不起！
你该道歉的对象才不是我！
以松下五段为首  向在场的大家道歉！
在场的大家  非常对不起！
工作人员也是  非常对不起！
很好！这样才像话！
来玩桌上游戏啰~
我——
「新买的武器与防具不装备上就没有意义」
——要演这种不断念叨着重要提示的角色！
哈哈  那是NPC哦  TK
我们可是玩家角色呀！
背定不对劲吧！
呼…  啊咧？
总觉得我…
气…
喘喘喘不过来了…
你们冷静下来！
兴致又高涨起来了
噢哟！！的确啊！
连叫都这么高声啊
噢哟…  的确啊…
各位  我能说一句么？
什么啊？又是「真有六人么」的事么？
也算是沾边吧
至少明白了一点  我是不需要的
为什么啊？！
啊  冷静一下
我从刚才起就只是偶尔插几句冷静的吐槽而已
那不挺好么
反而与现场脱节了
哈？
总觉得这次应该与本篇一样
大家一起热血沸腾地吼叫到底才是正确答案
而就我一个人在给热烈气氛泼冷水
说实话  实在有点待不下去
日向！你这小子！
OUCH~！
喂！为啥我要被野田亲肘击打脸！
一头雾水！我可什么都没说！
啊  抱歉
本是为揍日向而拉开架势  却因为太狭窄而误伤了身后友军
无论哪个  全都是人数太多的错啊！
果然不需要有六个人啊！！
是啊  所以说我就出去吧
谁都没有这么说过吧！
你也兴奋得过头了
——瞧  又在冷静地吐槽了
就算不说话也没关系  留下来就行！
人在这儿  仅此而已！
野…野田
氧气不足啊
松下五段？
我这副大身板  比常人要多消耗一倍的氧气
既然这狭窄的录音棚里塞不下六人
那就由我去吧！喝啊啊——！！
怎么又弄得像第8话那样了？！
这是又在作毫无意义地撞破录音棚大门的打算啊！
喂  谁来阻止一下
别光动嘴  你自己上啊
虽然前面一副恶声恶气  但我其实没啥力气  办不到的啦
之前怎么没这么有自知之明哟？！
画面一瞬间拍到直井了
但现在才不是在意这种小事的时候！
喔————
呃…
什么？！
TK！
松酱  我可不会放你再前进一步了
要前进的话  先打倒我再说！
喝！
呃啊！
还真照说的那样把人打倒了！
以为我会使出过肩摔吧
但地方这么窄  只要往谁身上摔过去就不会伤着
一瞬间我恍然大悟了！
这是何等的细心关怀！
好耶！下一个来吧！
不对  要出去的是你吧
热身已经足够  管他怎样都好啦！
喂！来呀——！
你的恍然大悟和细心关怀都跑哪去了？！
你丫的都干了什么好事！
咕哈！
藤卷！
对藤卷君…  你对藤卷君——
都干了些啥啊——！！
咕哈哈…
大山！
好耶！下一个放马过来！
不  才不会过去哩
你说什么？！
嗯  在这种地方玩啥柔道自由练习  真是莫名其妙
我的牺牲到底算个啥啊？！
我们几个的牺牲到底算个啥啊？！
俺们仨的牺牲到底算哪旮旯的啊？！
喂喂  不要一起说话
藤卷倒是好好说的「我们几个的牺牲」
大山却是「我的牺牲」 真是个自我中心的家伙
这些姑且不论  TK你趁乱都说的些啥！
俺们仨的牺牲到底算哪旮旯的啊？！
为什么是鹿儿岛腔啊？！
本以为趁乱混进去就不会露馅！
诶嘿~
没露馅难道就会有什么好事么
那个  我现在不是有个兴致一高就会变成关西腔的角色特征么
刚才那个要是没露馅地原样送到观众们手上
我的粉丝听到那个部分之后
「啊  这里TK的角色好古怪哟」
「这里变成鹿儿岛腔了哟」
「真是的  TK这角色好可爱哟」
——就是这样让角色的人气激增的打算
管你做啥不做啥  事到如今你的人气也没啥能变的了
诶？我的人气有多高的程度哩？
第1话播放后是无可动摇的冠军  这事倒是有听说
鬼知道  你冠军就冠军呗
这是什么随随便便的感觉  这边可是认真地在问呐
那个投票系统本身就是一人可以投好多张票的  所以鬼知道啊！
最终结果可是拉出了叫人惊掉下巴的数百万票差距啊
那正是我人气的证明吧！
音无酱啥的才不放在眼里哩！
所以说绝对有问题啦！
要真那样的话  你可就有媲美奏酱的人气了啊
那么  媲美「天使酱真是天使」的流行语也是有的吧！
不  一次都没听过
那就自己来造他一句——！
「TK酱受虐TK」如何——！
你要满意的话  那就这么着吧
你——  原来是M啊？
也有那种心情的时候
就这样吧  这个话题结束
耶！TK酱受虐TK！
吵死了！不许再说！Don't talk！
诶？为什么？为什么？明明是自己造出来的？
很想让它流行起来吧  TK酱受虐TK！
受虐只是偶尔为之！
平时是正堂的
不！是施虐方！
只在有什么好事的时候才转成受虐的！
真是个搞不懂的角色设定啊
刚才看了画面  弄坏肚子的时候的确很有受虐范儿
喔  椎名姐就算保持缄默也是兴致高昂哩
要是没有误夺这玩具狗  那场惨剧就——
你丫的！那不是剧透么！
藤卷君！再怎么说这个特别篇也是未播放的
比起评论理应还是会先去看本篇才对
真就有那么一两个奇葩人物也说不定吧！
那种人一个也不会有！
结果椎名姐成了这次的关键人物——
要敢再说下去的话
就用我的嘴来将你的嘴给封上！
咦——诶——？！！
诶——啊—————
喔——哟——！！！
Ho——Yo——！！！
「随便什么时候  找个机会说这句话」
「否则就有比死还要恐怖的惩罚游戏在等着你」
——游离子是这么威胁我的
什么嘛  超吓一跳的
还以为藤卷酱脑袋坏掉了哟
很好！这就算说过了！得救啦！
给我等下！
「得救了」是什么意思？我的这份心旌摇曳到底算个啥？
诶？摇曳了？
我坦白
「从上面被藤卷君堵住  迷迷糊糊地失去了自我」
「已是万事体矣」——  这不硬是让我想象这幅情景么！
你要怎么负这个责任啊！
不妙  这个展开实在是没有想象到
负起责任来不就行了
负起责任——
难道要袭击过去么？！
藤卷君——
嗯  我做好觉悟了
就在大家面前  把我蹂躏得破烂不堪吧！！
不不  可别在我们面前搞  恶心死了
躲起来搞也一样恶心死了就是
就是  请一定等到你们两个独处时再慢慢上演精彩部分
嗯…  说的也是…
就留到那时候再尽心享用好了
——之前那些  都是游离子要我这么应答的
不知有没有好好接上呢？
又！来！这！套——！
刚才藤卷可是当真了啊  颇有打算动真格地袭击过去的迹象啊
都让人作出如此觉悟  亏你一瞬就翻脸不认账了！
那种事我才不管！
我可是施虐者喔  被袭击什么的敬谢不敏
反过来倒是可以考虑一下
真的吗？
反过来就可以吗？
诶——？！！
那认真的眼神算个啥啊？
反过来就能的可以么？
啊~  啊~  我知道了啦
那今夜到我房间里来
我的种种施虐手段都会好好告诉你的
话说在前头  我可是——
变态喔
嘿…
嘿嘿…
嘿嘿嘿嘿嘿…
我可完全没有能生还的自信呀
喂喂喂  你们两个实在不对劲啊
到底怎么了？
好耶！我也成功演到最后了！
谢谢你  藤卷君
噢  大山  这下我们两个都安全了
哎？
我也一样  要是不把刚才那一整段都说完
就会有比死还恐怖的惩罚游戏在等着
——这么被游离子威胁了
这样一来我也得救啦！
搞什么啊——！！
搞嘛啊！那样把人耍着玩很爽吗？
很爽爆吗？！
很爽爆天吗？！！
为啥要学猪木啊
TK的语气是模仿安东尼奥·猪木（已退休的日本职业摔角选手及综合格斗家）
话说回来还真可恶  刚还想着第13话里那么老实
却只限于在奏酱的画前啊
游离子那家伙临行前还留下这么一份不得了的大礼
这么恶心至极的对答是要说给谁听啊！
我是不大明白  好像存在那样的需要哦
绝对没有！
游离子都这么说了  那就必须有！
可恶  这次轮到野田了啊
游离子直到最后都在为观众考虑  还付诸行动
这不就足够了么！
不不  就是那个人的错  把这弄成了个观众敬而远之的
凄惨评论了的说！
日向君  缺少了男子汉气概哟
不好  忘了这茬
——糟糕评论啊！！
很帅哟  日向君
Thank you~
我说  这是第13话的桥段啊
而且是奏酱用的桥段啊
为什么迟到了的你却会知道？
这个嘛  为什么呢——
刚才就说过了  我可是变态哟
完完全全搞不懂意思！
是变态就会怎么样？
就会有异常发达的情报网
「喂  这里是变态」
——能像这样随时有新情报到手么！
那是啥啊？！
我要「喂  这里是变态」地接电话吗？
日向君~  那个超古怪的~
呐  我能试着来一次么？
谁来打下我的手机
喔  那就由我来打吧
嘟嘟嘟嘟嘟——
「喂  这里是变态」
「喔  这边我也是变态」
「不不  这边是在此之上的变态」
「「最近的年轻变态呀——」」
「——是能把这话当作口头禅的变态呀」
「哼  这边可是一进理发店就有人上来」
「「很抱歉  本店不接待变态入内」」
「——这样拒绝进店程度的变态啊」
「怎么可能！这边可是——」
那种细节过分丰富的变态戏码怎么样都好！
嘟嘟嘟嘟嘟嘟——
诶  有电话  谁打来的呢？
「喂  这里是变态」
我可不要被卷进去！
更何况这个世界上不存在手机！
游离子~！我在这里~！
我爱你喔~！
游离子已经在最终话退场了
你和游离子是再也见不上第二面了
给我等下！
那么  我又是为了什么而活着的？！
早就死了
明明一心只为能得到游离子的垂青
才在这个世界浴血奋战至今啊！
还真是太没出息了啊  我们这帮男人
这一话里也是被椎名一个人给全灭了
既然如此…
就用呼喊祈祷来将结果改给你看！
诶？！那个是第10话的桥段吧
我管你！
很好  大家面对画面祈祷
六个人的话就能做到
来吧  开始祈祷！
以藤卷作为肉盾来档下攻击再漂亮反击！以藤卷作为肉盾来档下攻击再漂亮反击！以藤卷作为肉盾来档下攻击再漂亮反击！以藤卷作为肉盾来档下攻击再漂亮反击！
将大山舍身救下后挡住攻击再漂亮反击！将大山舍身救下后挡住攻击再漂亮反击！将大山舍身救下后挡住攻击再漂亮反击！将大山舍身救下后挡住攻击再漂亮反击！
与大家同心协力来精妙合作施漂亮反击！与大家同心协力来精妙合作施漂亮反击！与大家同心协力来精妙合作施漂亮反击！与大家同心协力来精妙合作施漂亮反击！
先假装欲使投技却奇袭下盘紧接袈裟固！先假装欲使投技却奇袭下盘紧接袈裟固！先假装欲使投技却奇袭下盘紧接袈裟固！先假装欲使投技却奇袭下盘紧接袈裟固！
做诅咒稻草人偶写生辰八字再猛钉钉子！做诅咒稻草人偶写生辰八字再猛钉钉子！做诅咒稻草人偶写生辰八字再猛钉钉子！做诅咒稻草人偶写生辰八字再猛钉钉子！
果然还是没变啊！
而且还感觉到了藤卷和大山之间关系的冷热差
诶？大山  你是怎么祈祷的？
不用问当然是
「与藤卷君同心协力来精妙合作施漂亮反击」啦~
就是嘛！
别睁着眼睛说瞎话！
先假装欲使投技却奇袭下盘紧接袈裟固！
不  都已经被打倒了
做诅咒稻草人偶写生辰八字再猛钉钉子！
不要连战斗本身都给放弃了啊
呼  不过总觉得  这次特别地累人呀
毕竟是比本篇的作战还要吼得更凶啊
就是那个！！
我们都干了些啥啊！
我都已经指出无数遍了
我们一共可有六个人喔  到底在做什么啊
只要协作一下  这种事本应顺顺当当就搞定的
弄成这样不傻么！
什么啊  你有办法？
只要每个人负责20秒  轮流接力  一瞬间就抵达ED部分了
原来如此  这可是妙计呀！
那就先从我开始
哎哟  我的天使酱正向着某个地方走过去哩
到底是要去哪里呢？
看我来跟~了~个~踪~呦~
就算从视野里消失了也没关系  我嗅觉可是很灵敏的
只要追着这股余香走下去  我嗅我嗅
哇哈哈~  天使酱真是天使的香味Da☆Ze
下一个  接力棒交给日向君
诶嘿嘿嘿~  有人在后面跟踪都不知道
还是像往常一样一脸可爱地慢慢走呦  天使酱~
瞧啊  我们登场了
有这么多人的话  就算露馅了也能霸王硬上弓吧
「天使酱好没防备的  我好担心哟~」
喂喂  你们气喘得也太重了  稍微冷静一下
下一个  接力棒交给TK
哈~  哈~  不好  实在不能忍了
我这就上了  去做爱做的事！
哎？还不成？
这是要叫人等得多心焦呐
虽说空腹是最佳的香料  但这可是马上就要饿死了呀！
啊  真是的  天使酱真是天使哇~
好想变成毫无理性的野兽哇
啊  不行了  不行啦
要去了  要去啦
下一个  接力棒交给野田亲
哈~  哈~
天使酱~  天使酱~
用你那「Hand sonic」来弄疼我吧~
Sto——p！
Stop！Stop！Stop！
全员都化身变态了！
干嘛要阻止啊  日向君！
六个人不全来一遍的话  那就没有上六个人的意义了！
就是！就是就是！！
不不不不  这太不对劲了  大家都冷静下来
首先大山  作为第一棒的你起的头就很不对劲
因为我是变态
现在我的定位就是「战线首屈一指的变态」了
不对  你这不起眼外貌冠上那个角色介绍的话  反差实在太大
某种意义上会比主人公音无还要显眼的
TK那种程度的风貌还差不多
不可以貌取人————！
父母教你的都忘了么————！
我可是超级绅土的————！
不  刚才看着奏酱的时候不是还
「好想变成毫无理性的野兽」——这么兴奋起来了么
那是顺势而为
山酱  都是你的错！
啊？！
推卸责任也别这么离谱
TK~  那不是你的欲望被大白天下的珍贵一瞬么？
不是「若能扑上去就早扑上去了」么？
我说啊——
这种没胸部的女孩  我根本不可能有什么兴趣啊——！
怎…怎么  你原来是好巨乳的啊
我就爱没有的————！！
哈！松下五段
长那么大个却说「就爱没胸部的」么？
真是扭曲的癖好哩
我就爱游离子————！！
那个当然知道
又来！又来又来！！
这个劲头又来了
比本篇还要更加热火朝天了！
而且还是为争论胸部的问题！
哼  随他去不就得了
这个特别篇里角色评论也到最后了
我从第1话起就在这儿—直全力试图维持秩序  如今也到头了
那种事管他去死！
对我来说  由依才是唯一无可替代的存在啊！
饶是如是…  却一次都没能将她搂入怀中就两世殊途了！
我这心中的痛苦  你们能懂吗？！
呜呜呜~  好想快快去来生找到由依
将地那身体紧紧地搂在怀里呀呀呀~~
啊  被誉为「《Angel Beats!》唯一的良心」的日向君
情绪失控开始号啕大哭起来了！
我得赶紧去拥抱他安抚一下
好了！没事的  日向君！
大山你小子——！
也不看在谁的面前  就去和别的男人搞拥抱啊！
那是什么发言？！
简直就是在说你们两个曾经拥抱过一样么！
也让我拥抱一个呀！！
由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————由依——————
日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————日向君——————
大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————大山——————
日向藤卷——————日向藤卷——————日向藤卷——————日向藤卷——————日向藤卷——————日向藤卷——————日向藤卷——————日向藤卷——————日向藤卷——————日向藤卷——————日向藤卷——————日向藤卷——————日向藤卷——————日向藤卷——————
大家——————大家——————大家——————大家——————大家——————大家——————大家——————大家——————大家——————大家——————
天使酱——————天使酱——————天使酱——————天使酱——————天使酱——————
呜哇————！！
果然到最后还是一团糟！！
你以为谁的错啊
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
不！最后来力挽狂澜吧
大家依次来  为连最终卷都买下  连特别篇都看完的观众们道谢吧
而且要连接得天衣无缝！
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
那么就准备开始
角落的日向君打头棒  预备——走！
呃…  来观赏最终卷以及特别篇的观众朋友们
真是谢啦
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
话说  没劲
这也要归功于观众朋友们对于——
游离子！全都是对你的厚爱
至此  《Angel Beats!》角色评论落幕！
それが強さだった
这曾是我的坚强
好  大家去吃蛋包饭吧
嗯  肚子饿了  就这么着
不用说  我要肉片乌冬面
我还是要用麻婆豆腐来个「Crazy Night」哟
もう何も恐くない
我已无所畏惧
呜~~~
暂时可不想再看到乌冬了
换成拉面吧
这啥？这是啥「漂亮地收官大功告成」感？
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
哎？不是已经完了么
日向君也一起来嘛
不不  好好回想一下  根本一团糟啊
完全没有收到尾啊
诶？是吗？
最为意义不明的话就是你说的！
我只为游离子一人而行动  别无他念
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
也为观众们行动一下啊！
好好重来一遍吧
没劲
那个态度也不对劲！
就日向君你一个人去搞定吧
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
总觉得劲头都懈了  弄不来了
诶？！
明明就有六个人啊  为什么？
Why？！
日向  你是想让那个流行起来吗？
完全没有流行唷
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
到这一步  天丼又来啦——！
啊——  啊…  算了  我也灵魂出窍了
喔哟  日向君先行一步成佛去也
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
那么  我们也差不多该动身了吧
说的是  我等俱是已死之人
在现世不可久留
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
再见啦  各位观众朋友们
跟着我们这无聊的评论走到最后  甚是感谢
啊咧？不知怎么的  漂亮落幕了