目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
接下来  角色评论也到了进程过半的第七话哩
这回也照样快快乐乐地进行下去吧
嗯  来轰轰烈烈地大搞笑吧
而且本次的嘉宾是「真是肤浅」的椎名同学
这下毫无疑问会弄成个混沌的角色评论哟
嗯  椎名同学  我可不会输喔
真是肤浅
呃…  啊咧？日向君呢？
哟…
啊啦  这不是久子同学嘛  怎么了？
这是日向那家伙留的话
「果如所料  从听了第一话角色评论的观众们那里	」
「完全是一直在演些冷得要死的小品  真是糟糕透顶的角色」
「类似这样的感想来了一大堆」
「然而  游离子的暴走我已经几乎束手无策」
「甚至连大山也向着那边的方向马力全开」
「这样下去我的脑袋一定会出毛病的」
「久子  接下来的重担就交给你了」
完毕  总之  似乎是拜托我来作个替代的样子
啊  这样  那首先照例是「实现我的梦想」环节——
好耶！
才不让你得逞！
什么嘛  久子同学
才刚刚念过日向的留言啊  你没听见吗？
听见了哦  只不过左耳进右耳出就是
嗯嗯  已经不知道飞到哪个遥远的彼方去了
（这帮家伙真棘手）
你们都给我听好  观众们提出批评了  这一点很重要
也就是说  这个角色评论对销售额没有丝毫贡献
你说销售额？！
不不  久子同学  据我调查
「从来没见过如此离题千里的角色评论  但还蛮有趣的」
这样的意见也收到了很多喔
这说明对销售额也算有着相当大的贡献呐
所以接下来顺着这劲头向奇怪的方向一路疾驰才对呀  这个角色评论！
不不  可不会让你们这么干
日向那家伙  甚至连那个直井那儿
都「我应该怎么办才好呢」地跑去商量了啊！
那可是当然不对劲了哩
直井倒是一句「我哪知道  你这愚民」给噎回来了就是
想必也是
真是肤浅
就算是为了如此悲惨的日向也好
我绝对要将这个角色评论的轨道修正贯彻到底
我们则绝对要扭曲到底
啧  交涉决裂吗？
没办法了  椎名  你装不了傻的  不用说当然是支持我的角色评论的吧？
上茶吗？还是拉面？
这就已经开始装傻了
椎名  你没有那个才能  不要勉强
和我一起看着画面作解说  这样既轻松又能让观众满意
不要作什么肤浅之举
真是曾经肤浅
那句也和装傻没啥两样吧
那样也好  我们就以我们的方式愉快地继续下去吧  大山君
哎！放马过来！
（日向那家伙  就是一直身处这样的氛围之下吗？）
（说完那段留言后直接从屋顶跳了下去的行为也不难理解了）
（——嘛  死不了就是）
我呀  想试着来拆除定时炸弹呢
在警匪电视剧里常常会有哩  那可真是让人热血沸腾的情节哩
那就开始喽
大山警部补  我已经听说了  居然被安了定时炸弹？！
警部  找到了！就是这个  滴滴滴滴…  还剩下三分钟！
什么？！很好  来泡方便面吧
请等一下  在泡好的同时  我们大家连同人质一起都会被炸个粉碎的！
安心吧  我喜欢吃硬一点的面  泡到两分三十秒时才最美味
那就没有理由来阻止了
嗯  咕嘟咕嘟咕嘟…
剩下两分四十秒！怎么办？
我来把它拆除掉
居然！警部连这方面的经验都有吗？
没时间叫拆弹科了  而且我是一到正式上场就特别孬种的类型
真的啊  手在抖个不停
有红蓝两条电线呐  剪断其中一根应该就能停下它
要剪断哪一根？
大山警部补  知道有这么一回事吗？
新鲜的肉呈红色  放久后则会发黑
所以说在超市等地方购买肉类时  只要专找红的买就是
因为明摆着是新鲜肉更好吃
大山警部补也是这么选的吧？
对  凭外观判断新鲜程度
没错吧
然而  即使是久置变黑的肉
也似乎存在有能将其暂时变回红色的特殊液体的样子
怎么会？
大山警部补说不定就中过招  高高兴兴地把那样的肉给吃下肚呢
那样的世间是错误的！昨夜我才刚刚狠了次心  买回高级里脊肉的说！
哼哼  那可能是放了很久的卖剩货喔  你就小心着别吃坏肚子就好
话说回来  还剩几分钟？
余下不到一分钟了
那么  现在开始吧
是  红与蓝  要切断哪一条线路？
切断蓝色
是！
说那么久肉的话题到底有什么意义啊？！
不好意思  这边可正忙着
别这么说嘛  久子同学也是想加入这个小品吧？就让你来掺一脚好喽
（完蛋啦！这就是由理的计策吗？）
（一意孤行至让人无法不吐槽的境地）
（日向那家伙就是这样被滴溜溜牵着鼻子走的吗？）
（由理  在某种意义上是比那个音乐狂人岩泽还要棘手的劲敌呀）
那么  还剩下几秒？
还剩下三十秒
好  来吃方便面吧
怎么吃得下去！爆炸可是近在眼前啊
喔哟  真是漂亮的吐槽哩
（难道说连这也在其计算之中吗？！）
（先前设下的装傻是引我上钩的陷阱）
（大山也仿佛心有灵犀一般把此处的吐槽给跳过去了）
嗬！
（这就是所谓「连携攻击」吗？！）
还剩下十秒  警部  九、八、七、六…
我知道了  切断蓝色线  要剪啰——  唔噢  剪断啦！
没有停下！四、三、二…
你吞了它
警部  你这是干…  唔  咭噜…  轰！咳咳…  呼
大家都没事了  来  都撤退了
得救了
这样可没法得救的！
吞了炸弹还能没事啥的  突然间就切换到《猫和老鼠》的世界观去
拆弹什么都变得真实感为零了啊
哈哈哈哈  的确如此  咳咳…
很好  那就开始下一个梦想啰
啊！
（又被忽悠进去了！）
（简直就像是连我在内一起玩得不亦乐乎一样吗？！）
（这下不就是重蹈日向那家伙的覆辙了么）
椎名亲  我们就按我们的步调来看着画面作解说啰
噢哦  这不进入了音无的回想场面了么  看来直井的催眠术还确实用得着呢
椎名  你觉得如何？
真是肤浅
这样？说起来  由理的盘算本身可能有点肤浅也说不定吧
但既然已经这样进入了回想场景  说明还是有些效果吧
话说回来  那个音无竟然还有这么可爱的一个妹妹呐  你觉得如何？
那个的话  并非肤浅
这…这样啊  那时候音无把头发留长了啊
总觉得有点像鬼太郎的样子  挺好笑的嘛  呐  椎名亲？
真是肤浅
「真是肤浅」啊…  我说  椎名亲
嗯？
语意少过头了！
只有肤浅与不肤浅的区区两种模式！
请把想到的事用感情更为丰富一些的语言表现出来！
【早上吃了什么？】
椎名带有某种发音特点的发言在篇中以【】标出
吃什么都没差吧？！那不是现在该问的事
椎名  你莫非被下了「Asa」限定吗？只能说以「Asa」开头的话吗？
【啊——不晓得】
这果然是限定造句啊！
赶快解开吧  虽然不知道是谁给你下的限
你自己想说什么就尽管说也没事的  来  把你想到的直接说出来  呐
【早上了吗？真快哪】
太阳还没下山呢！为什么就不能把「Asa」给扔了？
【啊…不晓得】
哇——
完全日向君化了啊  久子同学
不不  不是那么回事  只是这次运气不好  为啥偏偏赶上椎名当嘉宾啊？
若是能普通地说话的藤卷或是高松  我才不会落到这般境地
那你就错了  我们就连面对那个TK的时候  也引出了妙语连珠的对谈哩
不不  我也听说了
那不是TK自己在叽哩呱啦说了一大堆的么  角色崩坏掉了啊
将那层伪饰揭下的  并非什么崩坏  而是我们——
队伍「游离子最高」
哟
呜哇——  可吐槽的地方好多！
日向那家伙  竟然在这样的空间被关上了好多天吗？
那么在屋顶爽朗地留下一句
「我呀稍微歇上一会」后纵身跳下简直是理所当然
椎名亲  角色崩坏也无所谓了  快和我说些啥  话题要对上！
【啊  撒  来吧】
瞧  画面转到冬季了  音无的打工在冬天看起来会很辛苦
那椎名亲喜欢冬天吗？
【啊——  这该怎么说呢】
音无这个时候仅仅为了妹妹而活着哩  椎名有兄弟姐妹吗？
【啊——  完全忘光光了】
瞧啊  画面里马上就要到圣诞节了  椎名亲给我说说你关于圣诞的回忆吧
【早上起来发现什么也没有】
圣诞老人没来吗？那真是痛苦的回忆呐
在椎名生活的地方会有积雪吗？
【啊  咯吱咯吱响的雪给积起来了】
这不还是清一色的「Asa」限定造句吗？！
而且「啊  咯吱咯吱响」不觉得拗口吗？！
【啊  确实  我也是这么想的】
既然如此  你就不管问啥都答个「啊  确实」不也能符合限定么
【啊  如你所言】
用不着特地另选词  还不如干脆把「Asa」给去掉
【我是阿瑟·C·克拉克的《童年》的忠实读者】
阿瑟·C·克拉克：二十世纪三大科幻小说家之一，此处指其1953年著作《童年的终结》
顺便一提，庵野秀明曾宣称此书对其《EVA》的概念有根本性的影响
你居然来科幻？角色开始崩坏了啊
【啊  这样  就是这样】
将错就错了！
【马上就气冲脑门了】
你这家伙是在找碴吗？
【牵牛花开了】
所以说那又怎么样？
【让浅归于好吧】
那是哪门子言归于好啊！
倒不如说那根本不是言归于好吧！变好的是什么玩意？
【让肤浅者变好】
说谁肤浅哪？啊…  不是说的我吧？！
不用勉强了  久子同学一起来快快乐乐地进行下去吧
噢…  喔…  啊  不不  不行！
（刹那间恍惚了一下  被「那样就能轻松解脱了」的想法给诱惑了）
（大山  就是用这样的言语把日向逼上绝路的吗？）
（摆出一张可爱的脸蛋  做的事却与恶鬼无异呀）
啊咧？为什么老盯着我？
你们的诡计绝对不会得逞
我也是有连那个岩泽也能长年结成乐队的毅力在的！
那可是相当惊人的毅力哩  不是一般般的程度
你把岩泽当成什么了？不不  那种事怎么都无所谓
我坚决会将角色评论继续到底  开始啰  椎名亲
那我们也会坚决肆意妄为下去  开始啰  大山君
嗯  不管出什么标题都能演给你看
（那个大山还高高兴兴地往这边暗施压力  这里到底是个什么空间呀！）
（相对的  这边却是——）
【朝阳真是耀眼】
（何等可悲的搭档啊！）
（椎名  你在本篇不是战线首屈一指的攻击手么？）
（到这里却连那时的影子都找不着  对上这帮家伙  能赢吗？）
那就开始下一个
我啊  想试着来劫机呢  你就是坐驾驶席的
OK~
可恶  开始了
格老子把这飞机给劫了！手都举高高！
唏！你有什么目的？
我想开飞机！当个飞行员是我从小的梦想  丫的  宰了你喔
虽然很想让你实现这个梦想  但你的行动太乱来了
快点滚蛋  让我在驾驶席上坐坐！
椎名  来看画面  瞧  到了音无回想的高潮部分了  说点啥吧
【啊  最是催人泪下】
喔！「Asa」限定也能造出很有感想味道的句子来
喂  像是控制手柄的玩意在哪？
哎？那样的东西在驾驶席上可没有啊
没有不就没法操纵了吗？！我可只用控制手柄练习过
怎么能这样  操纵可不是红白机游戏啊
不过到底是在什么样的瞬间里  音无才与妹妹面临死别的呢？
呜…
诶  该不会  椎名亲？
呜——  &*%#@$^%$…
真哭起来了？！
哇  机体向一侧倾斜了
这样下去会一头扎进海里的  请保持机体姿态啊  劫机犯小姐！
哪管你！我要抢在前头逃生去也
按哪个按钮就能「嘭！咻——」地弹射出去？
那样的机能  客机可没有
怎么可以扔下全体乘客  就驾驶员自己逃生掉呀？
椎名  快说些啥吧  回想就要结束了
就别哭了吧  都已经是过去的事了
下次劫机的时候一定会漂漂亮亮驾驶给你看  后会有期！噗嘶
怎么会！难道飞机上真的安装了那样的功能？
机长  我也先走一步  噗嘶
呜哇  为什么连副驾驶席也有？
这架机体已经完蛋了  没办法  我也赶快逃生吧
各位乘客  非常抱歉没能帮上大家的忙  噗嘶
那之后  无人生还
好  你们那边搞完了吧  快回到角色评论来
椎名哭作一团完全没法作评论了
现在正是理应「死后世界战线」齐心协力的时刻！
干嘛连战线的名字都给搬出来营造危机感啊
就是就是！
（你们两个！在本篇里可从来没有这么团结过吧！）
啧  说什么也要按着你们自己的步调进行下去么？
椎名加油！跨越泪水的难关！总而言之先用这个擤把鼻涕
呜…  嗞~~~
很好  来看画面
糟糕了  抱歉  我什么话都说不出来  请原谅哇——
好好  别看了！不  那样就没法评论了
（椎名  你完全就派不上用场！）
啊啦  那边的情况看来很糟糕哩
竟然把椎名同学给弄哭了  真可怜
要是跟着我们随心所欲地乱来就一定会笑得很开心的
（说得好像是我的错一样！）
这样吧  椎名同学也一起来吧
嗯  来吧来吧
如果快快乐乐地进行的是角色评论倒还好
但你们搞出来的只是把观众们丢在一旁去自我满足的内部段子而已
我可绝对不会被你们给忽悠过去的
啊啦  这样呀？真遗憾
（啧  又臭又硬啊  这家伙）
再怎么说  本人没那个意思的话  也不能勉强啦
（不愧是日向君托付后事的对象）
（久子同学  能和你战斗一场  我非常光荣）
就算只剩我一个  也要把角色评论继续下去
那么这样如何  那个叫「久子同学」的
普通地叫我「久子」喂
接下来你只要吐槽了  就得加入我们的队伍
行啊  只要我无视掉了  你们就得乖乖地来角色评论喔
哼  要上了  大山
嗯
我啊  想试着动一场紧急手术呢
好  来动吧来动吧
椎名同学也会参加吧？
诶？不  就算这么劈头来一句也…
（哼  椎名可没有能跟上你们俩步调的天分）
（绝对会冷场  这场对决我拿下了！）
现在  手术开始  餐刀！
是
呒  这个真棘手  苦无！
苦无？这个吗？
很好  感觉不错  下一个  手里剑！
这个吗？
用手里剑将这里这样弄…  下一个  短刀
是这个吧
嗯  状态不错
（自然而然地应对自如？！）
现在开始要慎重对待  战斧！
是
很好  就用这个——
喂  摆出架势用战斧对准人的身体  怎么看都是个头脑发狂的家伙吧？！
而且既然要慎重对待  这才应该用餐刀的吧！
嗬  吐槽了哩
完蛋啦——
精彩的吐槽——  倒也算不上
暂时让我一个人呆会
啊  真是肤浅
（因为角色评论的暴走  销量很不妙）
（我从日向那听来了个中缘由  严加戒备）
（即使如此还是按捺不住地吐槽了吗？什么都没想就吐槽了吗？）
（那样可卖不出去啊  不行啊  这可卖不出去啊）
Aniple——
即Aniplex
哦
冷静下来了？
啊
加入队伍「游离子最高」之后心情会暂时变得很不安定的
不是只有你一个人
我真是普通啊  重新认识到你的疯狂了
比不上大山君啦
也是
那么  你也变了吗？
恩？
脑袋瓜啦  脑袋瓜的疯狂程度啦
疯掉了  在想着接下来从这里跳下去似乎不错
这样  你也是漂亮地疯掉了呢
啊  这罐咖啡  看我用鼻孔喝掉  咕…咕…
嗯
太怪异了！用鼻孔可喝不了罐装咖啡的
而在一旁看似温柔地「嗯」上一声也是过于超现实主义了！
那今天也要开始啰
好耶！
终于来了  这就是那个「三人同答」大招吗？
话说椎名绝对玩不了这个的  是吧？
虽然完全搞不懂接下来要做什么  但好像很有趣的样子
哇  兴致高涨啊
可恶  椎名亲一露出这副表情就八匹马也拉不回来了
那就开始喽
我们是摇滚乐队的吉他手与贝斯手
刚进行演出时  不是常会有背靠背咘哩咘哩狂弹一气的情形嘛
请告诉我  那个时候吉他手与贝斯手会进行怎样的对话
不不  在演奏当中没办法进行对话的吧  在那吵死人的环境下
那我就作为吉他手  很享受地「嗡嗡」弹着吉他来了喔
你们就和我背靠背边咘哩咘哩弹着贝斯边说些啥
开始啰  嗡~  嗡~  感觉真好
抱歉****了  把你那个**
***啊  这完全是***啊
这将**你**的**
很好  一个个听过来  首先久子  说的啥
抱歉  贝斯忘带了  把你那个借我
我这个可是吉他！没办法代替贝斯的！虽说形状是很像
另外  直到这份上才发现没带贝斯的你方才都干嘛去了？！
只是干站着甩手吗？
还是说专门在等着我开始吉他独奏时才开口吗？
倒不如说是最最显眼的时机哩！70分
哇  厉害
搞不懂是哪里厉害了
下一个大山  说的啥
即视感啊  这完全是即视感啊
那样的报告怎么都无所谓啦！
现在正是摆出超吸引眼球的姿态  仰面朝天情绪高昂自我陶醉的时候
就算你这时来报告感想也只会「啊  这样么」地冷场罢了！75分
喔  些微的差距哩  看来能尽情享受和久子同学的这场战斗了
最后是椎名  说的啥
这将成为你最后的演奏
好——可——怕！
这首曲子演奏完后我身上到底会发生什么事？！
没法集中精神在吉他独奏上了唷！
心脏扑通扑通的！90分
怎！么！会！
椎名亲好强
不不  这可不是用一句「好强」就能总结的事态
第一次就90分  诶？！第一次就90分  诶？！
别添油加醋地喊  吓死人
我偏要！第一次就90分  诶？！
好过激的反应
在第7话似乎出现了意料之外的伏兵呐
那就再来一次  嗡~  嗡~  感觉真好
啊*~*~*~*~*~
我的***了  这边**着  ***接下
就****下去  决计***下
很好  一个个听过来  首先久子  说的啥
啊梆~梆~梆~梆~梆~
人声伴奏乐啊！而且听声音还不是电贝斯  而是低音提琴啊！
这边可是摇滚乐队！就算烂掉了也真不愧是GDM的主音吉他！75分
又是好厉害
「烂掉了」？！GDM啥时候烂掉了？！
下一个大山  说的啥
我的手机响了  这边正忙着  你帮我接下
怎么看都是你才更有接手机的闲工夫吧！
不不  我正咘哩咘哩弹着贝斯呢
这边可是在进行小P孩听了会哇哇大叫的64分音符反复快速连弹的正当中！
这时要抽出手去答「喂  代大山接的电话」那鬼才做得到啊！76分
呼——  输赢只在毫厘之间哩
在和久子同学的战斗里  真是能享受这手心捏一把汗的紧张感呀
最后是椎名  说的啥
就这样继续下去  决计不要停下
怕——死——了！
演奏停了就会发生啥事？会被卷进什么事故里去吗？
我怕得是心脏扑通扑通的！但又不得不硬着头皮往下弹！95分
哇——
你好吵啊
不不  这可不是用一句「好吵啊」就能总结的事态
第二次就95分  诶？！第二次就95分  诶？！
别添油加醋地喊  吓死人
我偏要！第二次就95分  诶？！
连神看了现在的你都会目瞪口呆吧
那么就再来一遍  嗡~  嗡~  感觉真好
我和你  衬衫撞车了
我和你  ****撞车了
我和你  *和**撞车了
那！里！就！给！我！同！步！一！下！喂！
都以为是玩了几回的天丼桥段了啊！话说这回倒是全员都不一样啊
大山  说的啥
我和你  下部装备撞车了
把裤子叫成「下部装备」的可没几个人哦  太时髦了吧
最多叫成「下装」不就得了  然后是椎名  说的啥
我和你  脸和身材撞车了
脸和身材都撞车了那不该是兄弟姐妹吗？
不是双胞胎之类的吗？现在才发觉啊  组建乐队之初都没发觉吗？
在吉他独奏时的亲密接触下忽然「啊咧？莫非是…」地觉察到了吗？
99分
啊————————
我已经知道了  冷静点
不不  这可不是用一句「我已经知道了  冷静」就能总结的事态
第三次就99分  和我的最高得分一样  诶？！
别添油加醋地喊  吓死人
我偏要！第三次就99分  和我的最高得分一样  诶？！
你是不停地将咆哮体解说自动回放的机器吗？
真的  你才是战线首屈一指的恐怖啊
接下来  看看画面吧
喔  大家钓鱼都挺努力呐  小奏也加油喔！好  下一个主题来喽
不不  拜托你解说一下吧
新角色「Fish齐藤」也出来了  你该不会是打算就这么无视掉吧？
就这么打算的
啊？！说到「齐藤」的话  虽说我也不大清楚
总有种像是得是相当异色的角色才能摊上的特别姓名的感觉哟
「齐藤」不就是随处可见的姓氏嘛  背景啥的才没有啦
你真是这么旁若无人的角色吗？要说起幕后配音者的话…
「齐藤」这个名字在KEY社的多部作品中都曾迷样出现，譬如在《CLANNAD》中形象为一摩托男，而在《Little Busters! 》中名为「Mask齐藤」，且声优亦为绿川光
「Fish齐藤」「T恤齐藤」好啰嗦
要不要也给你起个「Elec齐藤」的名字再发配到Guild队伍去
弄成个只在开Live时才会爬上地面的珍奇角色如何？
还请高抬贵手吧
而且快看  这里正是
「钓到河主之后  小奏使用「Harmonics」变成两人」这第8话的伏线啊
不许你喊「小奏」！！
诶？
我说你  发觉了我们在最终话之前都没把小奏叫作「小奏」这件事吗？
不  没到这个程度…
有资格叫小奏为「小奏」的  只有我一个人而已
变成这种关系的只有我一个人而已！
由理  你大概是想挽回因欺负天使而暴跌的人气  所以拼命在秀亲密感吧
但倒不如说在让好感度蹭蹭地往下掉啊
啊！你在说…什么蠢话…怎么了…
你在说些啥啊…你说的我完全都听不懂啦…
那是哪门子恶人走投无路时的动摇口吻呀
好！大家来为小奏加油  加油！
对  小奏正和河主较量中  松下五段也来帮忙！
大家要齐心协力！可恶  那粉毛在干嘛啊  快帮忙呀  我靠！
好感度又在掉了
对对  小的们都来参战！音无同学！音无同学！音无同学！音无同学！
有多少个直井啊
音无同学！音无同学！
一点都不像
音无同学！
椎名你别来挑战这个  难道很流行吗？
久子也来吧  相当有趣
音无同学！——别把我也搅进去！
就是现在  小奏！
「嗯  谢谢你  由理」
那样的对答完全就没出现过！
Crazy for you！Crazy for you！Crazy for you！Crazy for you！
这次又有多少个TK啊
真是肤浅  真是肤浅  真是肤浅
真是肤浅
啊咧？椎名也有好多个啊——  喂  你不跟着起劲也罢！
「得去救由理才行」
好极了！小奏干得漂亮！
小奏  都是你的功劳
要不是你用「Harmonic」出手相救  这家伙就会把我们给吞掉
全员见佛祖去了——  嘛  虽说死不了
小奏是我们的救命恩人呢
不不  你根本就没在这幅画面里吧  少在那边捏造一堆事实！
由理  就算你在这里动再多手脚  也没法和天使的人气比肩
一切都已经结束了  你就快正视这一点吧
呃…  那…  怎么可能…
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
松下五段！
被关起来了吗
祈祷能再次见面吧
Trap
告诉你两个可能性
Angel Player…
要平安无事啊  小奏！
梆！
次回「Dancer in the Dark」
休想在那儿一个人演次回预告来蒙混过关！
《Angel Beats!》DVD/Blu-ray第一卷决定发售！初回特典是——
CM这套也少来！这已经是第四卷了
咚！咚！咚！咚！
椎名那摸不着头脑的模仿秀也省省吧
因为啊  后面这段就只有音无君和小奏在啾来啾去而已嘛
才没有啾哩
呐  由理  最后这段就正经地评论一回吧
为什么？
因为是工作嘛
但是…
你看嘛  一起进录音间  一起读剧本
而且  最后一起想到 「全搞得一团糟了」啥的
太随便了啦  你的工作  一只手上一般来说会拿着剧本的吧
我拿着的倒是沙拉棒来着  想要的话请自便
呵  那我就选这根胡萝卜…  手上老实拿剧本喂！这可是工作呀
哎？我倒觉得是场漂亮地和画面同步  还造出不赖的深情感的好评论来着
再伴上这蘸了味噌蛋黄酱的沙拉棒  实在是欲罢不能呀
那不是「7-ELEVEn」卖的沙拉棒吗？
虽说的确是好吃啦
我在第一次吃到时也「怎么回事？这沙拉棒超美味啊」地吓了一跳啦
但别把那玩意带进录音间来  完全和什么深情的评论不沾边啊
干活时不许吃食  工作要严肃认真！
诶？椎名同学也来一口吧  很好吃的喔  这根沙拉棒给你多蘸点酱
这样啊  既然你这么说  那就这么办
不要去  不要吃
哼  约好了哦
好吃
哇——  连那个岩泽我都长年顺利跟随到底了  现在却是何等惨状！
那可真不是盖的  亏你还没疯掉呢
你把岩泽当成啥了？应该说由理  你是在她之上的狂人啊
啊？
游离子！
呃…
游离子  你去哪了？
呃  沙垃棒…
便利店？啊…  啊…
等一下  沙拉棒  我还没有吃到啊
Healthy
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
这「Healthy」算个啥玩意？！
和「天使」谐音啦
这个我当然知道  但除此以外完全意义不明吧
反正这里说的事基本都是意义不…明…
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
呃…  啊咧  不知怎么  突然觉得很困…
抱歉  这样下去销售量真的会不妙
这个角色评论太过分了  这是我所能做到的最后的抵抗
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
我在沙拉棒的蘸酱里下了安眠药
竟然做了这种事！
呼——  呼——
それが強さだった
这曾是我的坚强
哇  连那位战线首屈一指的王牌  椎名同学都毫无防备地倒头大睡起来了
没错  接下来就这样带离录音间  夜里暂时加以软禁
もう何も恐くない
我已无所畏惧
怎么能这样？那第8话的角色评论哩？
不要紧  这个早有准备  日向那家伙会安排好一切的
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
大山  你也暴走过头了  头脑稍微冷静一下吧
反正是条没了由理的引导就什么都做不到的杂鱼
事已至此  角色评论面临剧变！
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
日向同学  样子像坏蛋角色一样哦
Ya…  Yu…  游佐  诶？是我吗？！
游佐小姐  我弄到好鲔鱼啦
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
怎…怎么可以  竟然要把这个东西  插进游佐的那地方吗？
梆！
次回「Hinata in the Dark」
这个预告是真的
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
松下五段！
也就是说被困在这里了吗
不要少了任何人
面对那么可怕的对手怎么佯攻呀
trap
这是怎么回事
告诉你们其中一个可能性
奏她不要紧吧
Angel  Player...
游离子  我们要怎么办
真是肤浅！
终于到我展现的时候了
没能赶上的人就留下！
您似乎很忙啊
你一定要平安无事啊  奏！