目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
那么  我来脱吧
喂  用不着你开场就来演脱戏
再说这里是音频评论  你脱了观众也看不到
各位观众  很高兴在评论里与大家初次相会
我是在这第5话中  凭借将珍藏多时的肉体美进行完美展现
将身为主人公的音无君甩在身后
横刀夺下 「我最喜爱的男性角色」第一位宝座的——
没错  高松是也  请多关照
不不  那种统计结果绝对没可能  再说对上音无你也输了
顺便一提  我也在场
这么说来  游离子呢？
好像是迟到了
要是就这样没赶上录音倒是帮了我大忙了
此话怎讲？
你也是初次参加  所以不知道这评论的恐怖之处啊
不对喔  日向君  那全是我的错
我没注意到周遭的气氛而把自己的有趣程度拔得太高  反而把大家弄得十分无聊
结果因为这个——  不过高松君  这回就不要紧了
请放心吧  我会把自己的有趣程度降低的
啊  已经开始了么
终于来了啊  游离子  这不是迟到了么  去搞什么了
宿醉啦
诶？！
昨晚不是在直井君家里开酒会的么  你不也在嘛
顺便一提  我也在场  那可是相当尽兴地豪饮大嚼了一番
喂喂喂  我们可是设定为高中生的！
游佐同学做的油炸豆腐真是美味啊  餐后还和TK一起洗的碗筷
别把现实中的杂七杂八扯进来！这里可是剧中角色的评论！
因为在现实中喝下肚的酒的问题  这边可是随时都可能吐出来啊
呕——
在最恶劣状况下进行的评论录音啊
以往的本来就很糟糕了  现在看来还会更糟一层楼啊
呐呐  游离子  来出主题吧
不要再向处于最恶劣状况下的游离子提这种乱来的要求！
那就小品：酒醉而归时气氛不错的两人
小品？这里应该是角色评论现场吧？
不  因为游离子的一己之私而搞成风马牛不相及的环节了
诶「游离子的小品环节现在正在收听中」 这是北海道某某市的…
那种感想短信不可能穿越时间发到这录音现场来！
那开始啰  可要把醉履蹒跚的我漂亮地攻陷下来哟
小品：酒醉而归时气氛不错的两人
啊  喝多了  电车也没了  这样我一个人可回不了家呀
嘿！出租车！
那就出租车
叫出租车吧
喂  你们几个！这算哪门子的「气氛不错」？！
因为那可是游离子啊
恶魔一般的人呢
不可能对游离子出手的啦
我是个什么样的存在啊？！
日本的出租车费出了名的昂贵，有打车去机场的车费贵过飞机票价的说法
再说出租车那不是超花钱的么
而且还是深夜时段  鬼才付得起啊！
你们把高中生的设定给忘光光了吧！那到底有多富得流油啊  哈？！
是高中生身份却酒醉而归这不就是个大破绽？
对啊  未成年的各位  不可以饮酒喔  要等到长大成人后才行
呕——  不要让我想起酒来！这边可是严重宿醉中
你是中年大叔吗？亏你这样子还能当女主角啊
而且这次对我来说不正是恶心的第5话嘛！
都是这一话的错  我的人气啊——  呜呜
不妙  情绪波动太大
这样下去会撑不住的  何况今天要录两场啊
那我就不努力不行了！
噢  大山  终于挺身而出了吗？
嗯  我来顶替游离子  现在就进入「实现我的梦想」环节吧！
不！对！
我好想来一次抢劫银行的
真来啊  而且好一个劲爆的梦想！
日向君和高松君也是共犯喔  没问题吧？
这到底是什么要开始了？
鬼知道啦
开始啰
小品：抢劫银行
喂！抢劫银行了！
都乖乖别动  谁敢报警就用这枪崩了他！
你连这样的角色也能演啊
高松君  请监视好全员  日向君去把钱装进包里
明白了
好——  可是这场合下互叫本名没问题吧？
罢了  也不多想了
喂！把钱装进这个包里
那个——  大山  你看要装多少？
一百万日元！这样就能玩上三个月啰~
好——  你胃口倒是再大一些呀！
这可是大犯罪啊  过了三个月又得再来抢一遍吗？
给我抱着「最初亦是最后一次」的决心来干！
何况三等分后不就只能玩上区区一个月了吗？
那就十兆元！
兆这个单位有多个标准，这里应当指万亿
十兆你个头啊！那都是能买下一国的等级了！
那样的巨款塞不进这包里的！
那就拿个能把幼子养到上大学结婚的程度  婚礼当然得要看到白婚纱才行！
「诶？那是多少？」 大家都听得一愣一愣的！
太拐弯抹角了  直接说金额！
九千八百八十七万四千四百九十九元！
脱口而出却带这么多尾数！
也罢  那个——  把大概一亿元装进这个包里！
不对！是九千八百八十四万四千四百九十九元！
错了  不应该是九千八百八十七万四千四百九十九元吗？
那数万的误差根本无所谓吧  你很多嘴耶  想吃枪子吗？
真是个不讲理的内讧哩
都听到了吧
那个——  速速把九千八百八十七万四千四百九十九元塞进包里！
好  搞定
很好  条子还没来吧  伙计们  跑路喽！
是
好嘞
嗡——  站住！抢劫抢劫银行的了！
都乖乖被动  谁敢报警就用这枪崩了他！
啊？？？
我是将抢劫银行得来的钱再次抢劫走的抢劫抢劫银行者之人！
快把钱装进这个包里
这下可惨了  日向君  这下只能照着她的话去做了
那直接把包交给你不就成了？
少唧唧歪歪  快点塞！
九千七百四十八万九千八百九十四元！
哎？不是九千八百八十七万四千四百九十九元吗？
不要那么多
喂喂喂  太麻烦了吧
那个——  还剩下多少钱来着——
啊！少发呆！我等到条子都来了！
没见我这在拼命地算么  全部拿去倒是省了事！
不要那么多
根本没什么区别吧
差了一百万元可区别大啦  有了一百万就能玩上一个月啰
打算盗走大约一亿元的家伙怎么会有这么精打细算的金钱观！
不对！是九千八百八十四万四千四百九十九元！
错  九千八百八十七万四千四百九十九元才对
那数万的误差根本无所谓吧
真是多嘴的家伙  看我来让你闭上嘴！砰！
哇！
高松！这…这家伙把同伙给杀掉了…
呵呵呵  分成多了不是挺好吗？
嗡——  我是瞄准银行抢劫杀人犯的抢劫杀人犯
现在要杀掉银行抢劫杀人犯  将抢劫来的钱再次抢劫走
去死吧！砰！
哇！
大山！
不抵抗就放你一条生路吧
嗡——  我也是瞄准银行抢劫杀人犯的抢劫杀人犯
现在要杀掉银行抢劫犯  再次杀掉银行抢劫杀人犯
将抢劫来的钱再度抢劫走  去死吧！砰！
哇！
啊？！这究竟发生了什么？！
嗡——
我是偶然来到这银行抢劫犯连续杀人事件现场的拦路杀人狂
你也去死吧！砰！
哇！
永别了！叮！
这之后  无人生还
阿加莎·克里斯蒂的《And Then There Were None》（《无人生还》）后世致敬无数
不对不对
银行职员啊  顾客啊  还有很多人活着呢
再准确地说
抢劫抢劫银行的和后一名瞄准银行抢劫杀人犯的抢劫杀人犯也活下来了啊
我忘记了！去死吧！砰  ！
哇！
砰！哇！
不不  小品已经结束了啦
话说你这是自裁了啊
还有游离子  你不是因为宿醉而不舒服吗？
居然参加得这么来劲
不要让我想起来这茬来  呕——
果然还是不能勉强游离子  我不努力不行啊
小品：地缚灵
不  没必要在那种地方努力
日向君现在是刚刚搬进破公寓  正度过新居里的第一个夜晚
哎？呃——  好  该睡了
关掉电视  关掉电源  钻进被窝
咯吱！咯吱！
哎？什么声音？风吗？
是幽灵
啊  幽灵出现了  幽灵自己说自己是幽灵了
我是曾在此重复着复读又落榜的生活  直至老死的落榜生地缚灵
你持续落榜了多久！途中就给我放弃掉！你是笨蛋吗？！
对  我是笨蛋  因为怨念深重而附在你身上
啊  身体动不了  可恶  这下连我也要落榜了
咯吱！咯吱！
嗯？什么声音？风吗？
是幽灵
啊  明明已经出现了  却又来了一只
我是曾在此苦等家里寄来生活补贴  直至饿死的落榜生地缚灵
自己去劳动养活自己  别老等父母给补贴！
他们肯定是想要让你自立
还有在饿死之前应该自己发觉到不妙吧  给周围添麻烦  对父母大不孝
你是笨蛋吗？
对  我是笨蛋
因为怨念深重而附在这只地缚灵身上
啊  身体动不了  可恶  这下连我也要饿死了
居然是附在那边啊  而且你在饿死之前就已经死翘翘了吧
咯吱！咯吱！
嗯？什么声音？风吗？
既然是幽灵  就不要每次都对咯吱咯吱的声音那么敏感！
乃幽灵
哇！出现了！
哇你们个头啊  为什么你们会比我更吃惊？
吾乃于本能寺自引烈火烧身而薨之战国大名地缚灵
哎  那难不成——
你莫非是织田信长公？
然
惨了！是真正的织田信长啊
幽灵当久了也会遇上这样的事哩
我能当这地缚灵真是太好了！请给我签个名吧
如果有方纸笺的话
你还真能签啊  太古怪了吧
可恶  明智那小子！无限懊恼！
少在那冷不丁地装一下啦  绝对是假货吧
唰唰唰  给  签名
好耶！拿到织田信长的签名了
拿到了个超有文物价值的宝贝啊  虽说怎么看怎么像西贝货
「西贝」组合为「贾」，而「贾」与「假」谐音，通「假」。人们对假货或冒牌货亦称之为贾货，同西贝货。
也是鉴别古玩时用的一种暗语。主要指假货，仿制品，高仿品。
别了  曾活于现代的幽灵们啊
啊——  走掉了
咯吱~  咯吱~
嗯？什么声音？风吗？
又来了啊？
刚才信长公有没有来过这里呢？
出现了个好像外国人一样的家伙
织田信长公的话  刚才还在这里
那个——  请问你是哪位？
我？培里呢
诶？等一下  培里莫非是 「黑船来航」的培里先生？
1853年，美国海军准将马休·培里率四艘船体被涂成黑色的军舰驶入江户湾浦贺海面，要求将美国总统的国书递交日本官方，此事件被称为「黑船来航」
黑船的出现为日本带来莫大骚动，最终日美双方签订《日米和亲条约》，日本国门从此打开，而马休·培里则被日本社会视作促使其走向现代文明的恩人
喔  你认得我呢？Nice to meet you~
怎么想都是冒牌货吧  哪里会有这样阴阳怪气的说话方式！
噢  锁国谈判那时可真是辛苦呢  关得紧紧的呢
到最后说白了就是拼力气呢
边喊「小事一桩！」给自己加油边使上吃奶的劲了呢
说真的屎都快迸出来了呢
那居然是需要这般力气活才能打开的门啊！
请问  能给我签个名吗？
如果有方纸笺的话
和刚才是同一人吧  这家伙！
唰唰唰  给  签名
好耶！这可是「黑船来航」的培里的签名呀
宝贝增多了  真好啊~
那我还要找信长公  这就往那边去
这已经连英语都不说了啊
啊  走掉了
咯吱！咯吱！
嗯？什么声音？风吗？
适可而止吧
有两年不见了  这是第三次登场吧
啊  剪了头发呢  演电视剧的关系？
哦呵呵呵呵  所以就一口气剪了啊
这可真是  也挺衬的  是挺衬的吧？
说的是呢
Tamo先生还活着  还没死呢！
大山在上一段模仿的是在第1话副音轨中有提起的Tamo先生，本名森田一义，艺名田森，读音为tamori，故通称Tamo先生
他是日本知名的搞笑艺人、广播电视节目主持人、演员、歌手、作词人、实业家
他作为《森田一义时间  笑一笑又何妨!》节目的主持人，创下了主持同一节目时间最长的吉尼斯世界纪录，直到目前仍在不断被他刷新
而且学得根本不像
请问能给我签个名吗？
如果有方纸笺的话
这个也是假货！Tamo先生不可能大半夜跑到这破烂公寓来的啦
我还有急事就先走了 「Attack Chance」！
这里是第4话副音轨里模仿过的儿玉清先生
这不是变成别的人物了么？
咯吱！咯吱！
嗯？什么声音？风吗？
还来呀！
我是未来的你  从未来赶来的
连幽灵都不是了！
啊~~~~
为什么身为幽灵的你却会这么害怕啊
准备好了么  尽情地来看这幅肉体吧！
哇  好强健的肌肉  而且奇迹般地和画面联系上了！
你的未来就是不断追求这美妙的肉体  每一天都过着异常幸福的生活
来吧  把未来的我这副英姿深深刻进脑海  激励自己每时每刻都要不停努力
没问题吧？那未来再相见吧！
你绝对是另外的人吧  就算是未来的我也不可能在未来再见的！
呀  真羡慕你呢  要加油喔  小伙子
你现在倒是不附在我身上了啊
而且结束了啦  结束啦！
画面都已经突飞猛进了
这一话公认是不错的搞笑回  却避而不谈那些搞笑场面算个啥呀！
果然来了啊！
那是说我想出来的段子和本篇相比显得很无聊的意思吧
又是像这样蜻蜓点水般地带一下本篇  还不如干脆别碰
那下面就不再碰本篇啦
小品：电车的车长
下一站因为我口渴了  所以停靠自动贩卖机前  自动贩卖机前
好  趁机去买几瓶啤酒吧——
喂  又叫我把宿醉记起来了！呕——
别这样  还是好好地谈谈本篇吧
大山  马上就是这话你大显身手的时候啰
对啊  来来  代替我来弄些啥有意思的事吧
诶——
有必要这么夸张地仰天长啸吗  现在的你肯定做得到了吧
在这评论里出场了这么多次  还找到了相当大的自信
怎么可能！你也换到我的立场来想想啊
你们大概就算冷场了也没什么伤害吧
但我在这有趣程度上受的压力可是不得了的！
因为每次叫我下回就不用出场了的呼声都好高的啊
要知道我每次装傻时其实都在发抖的呀！
那的确是有挺大压力  但当作练习不是正好么
我和日向君不同  不是能引出哄堂大笑的真正装傻是不会去做的！
你说什么？意思是说我一装傻就是冷场王吗？
啊喂——  我才是最有趣的那个——！
那么游离子同学  请来一段稀奇有趣的玩意吧
不  我现在状态欠佳
日向君  你不是说自己不会冷场么？那就来一顿吧
诶？！
这就是我夺下美人芳心的一语
老是把「我爱你」挂在嘴边的家伙真是想蝼蚁一般愚蠢  没错吧？
哇~
好糟糕
害得我又想吐了  呕——
谁去取个航空清洁袋来  通称呕吐袋的那个
前所未有的女主角啊  何况我也挺努力的了吧！
哪里努力了？我要是状态好的话可是能让哄堂大笑滚滚来的喔
要真是那样  你这女主角也当得很古怪吧
我有点跃跃欲试了
好  下一个小品开始吧
还真开始了啊
不过下一个被火箭顶飞  撞上天花板的就是我
到时要是都忙于小品而把这事放水流就再好不过了
顺便一提  我已经凄惨地飞行完毕了么
可是我这身肉体还真是令人心神荡漾  谁来说两句吧
不不  接下来不是大山君本话最出彩的表演么？
不好好评论可不行
冷不丁地摆出副正经评论的样子来了
我的肉体就这么无视了么
都等一下！又要让大家听到那个告白吗？
哼  正是如此  来啰！
「立华同学！」
正写到这里  突然肚子胀痛起来
夺门而出在校内狂奔  终于冲进了厕所的一瞬
那时的心情  真的好像看到天使
20分
哇！我居然如此失态！
输给压力  以这么一出无聊的表演示于人前！
失策啊
啊啊  搞砸了呢  比起上一次还要糟糕——  哦哈哈…
「♪为了那笑容下与孤独作伴的勇气~♪」
为什么都搞得像是我冷场了一样！明明不是我吧！
什么嘛  别往这边凑
凭啥我会被唱ED啊！冷场的不是我  是大山！
因为大山君已经相当伤自尊了嘛
那怎么就成了我了！莫名其妙！
先不说这个  大家  一块去休息吧
进入这一话之后  你的角色定位是不是已经飘到天涯海角去了？
其实幕间的时候没必要连这边也保持无声吧
这么说来还真是
说起来还真是糟糕的一话
完全同意  白白糟蹋了我这肉体美
看来应该留到最终话再显露出来才对
不不  你最终话时大概已经不在了吧
嗷——  听到了惊人的剧透！
此话当真  日向同学！
你瞧  昨天不是在直井家搞的酒会么
席上有好几个已经在这个世界消失掉的人在
直井他就是这么剧透的
你说不定也是其中之一喔
居然在评论里说出来  真是恶魔一样的人啊
你把高松粉丝当成什么了！
不可能有的啦  那种玩意
没法博得一笑  那我在评论里出现的意义也没有了
大山你也要沮丧到什么时候啊  才区区冷场那么一次
对啊  A Part你可是中心人物  干得漂亮哦
唔哈~  真的？好耶！
那下一个小品开始啰
小品：负隅顽抗的罪犯  这一次我们是侦探了
喔哟  那可真有一演的价值
复活好快啊
开始啰  小品：负隅顽抗的罪犯
那么  犯人的情况如何？
不行  挟持着人质完全不出来
犯人的要求是什么？
逃跑用的直升飞机
直升飞机啊  好吧  那就由我拿这台无线遥控直升飞机去交涉
怎么可以  太危险了
砰！呃啊！
无线遥控侦探！
无线遥控侦探就这样殉职了
那么  犯人的情况如何？
不行  挟持着人质完全不出来
犯人的要求是什么？
一千万元
一千万元啊  我知道了
那就由我拿这一千万颗咸鲑鱼子去交涉
怎么可以  太危险了
砰！呃啊！
寿司职人侦探！
寿司职人侦探  就这样殉职了
那么  犯人的情况如何？
不行  挟持着人质完全不出来
犯人的要求是什么？
说是总之先弄些食物
食物啊  我知道了
那就由我拿这盘叉子浮在半空中的那不勒斯式面条去交涉
怎么可以  太危险了
砰！呃啊！
展示用假食品侦探！
展示用假食品侦探就这样殉职了
那么  犯人的情况如何？
不行  挟持着人质完全不出来
而且已经有三名侦探殉职了
犯人的要求是什么？
说是口渴了  先弄些饮料
饮料啊  我知道了  就把手头这些盐汁带过去吧
怎么可以  太危险了
砰！呃啊！
蚝油侦探！
蚝油：用蚝与盐水熬成的调味料，深啡色，质感粘稠，常用于中国粤菜中
蚝油侦探就这样殉职了
那么  犯人的情况如何？
不行  挟持着人质完全不出来
而且已经有四名侦探殉职了
犯人的要求是什么？
说是随便弄些值钱的东西交过去
原文的「值钱」 用的是「金目」这个词，下面直接按字面理解了
值钱的东西啊  我知道了  就用这尊金色鯱鉾去交涉吧
鯱：一种虎头鱼身的空想动物，传说在火灾的时候可以从嘴里吐出水来
鯱鉾：制成鯱状，安于房檐上的一种防火辟邪物
顺便一提，名古屋城天守阁上的金鯱鉾相当有名
怎么可以  太危险了
砰！呃啊！
名古屋城侦探！
名古屋城侦探就这样殉职了
那么  犯人的情况如何？
不行  挟持着人质完全不出来
而且已经有五名侦探殉职了
真不想当这第六人啊
那么  犯人的要求是什么？
说是总之给他们吃些美味的东西
美味的东西啊  我知道了  我就拿这些粗点心去交涉吧
怎么可以  太危险了
砰！呃啊！
美味棒侦探！
美味棒侦探就这样殉职了
那么  犯人的情况如何？
不行  挟持着人质完全不出来
而且已经有六名侦探殉职了
啊  这么多？就在这里结束吧
那么  犯人的要求是什么？
要我们准备好逃亡海外用的小型喷气机
我知道了  就用这架我亲手所制的人力飞行器去交涉吧
怎么可以  太危险了
砰！呃啊！
鸟人大赛侦探！
日本国际鸟人锦标赛，或称疯狂鸟人大赛，是由日本读卖电视台主办，日本航空协会协办的手工制作滑翔机人力机飞行大赛
日本参赛者间常以「鸟人」简称该比赛，与世界上多项以趣味性为主的类似活动相比，其科研氛围和严谨程度都相当高
鸟人大赛侦探就这样殉职了
那么  犯人的情况如何？
还要持续到猴年马月啊  这个小品！
哎  再来上两轮完全没问题吧
不对不对  观众们都在想着「这个什么时候搞完啊」而不安呢
更何况你们看  GDM的Live不是早就开场了么
高松也来讲两句嘛  应该也有好多想要说的话吧
在说我吗？在说我不脱就不来劲吗？
那你就脱吧  随你怎么高兴就怎么脱吧！
不機嫌そうな君と過ごして
和爱闹别扭的你在一起
哼  这条领带  可以将其解开的时刻终于到来了吗！
哈——
わかったことがひとつあるよ
让我明白了一件事
给我说话！你其实也就是一直撑开毛毯而已吧！
在这肉体美的面前  无需一切话语
そんなふりして戦うことに必死
你总是以这个样子在拼命战斗着
就是要你说话才把你叫来的！你这样子待在这里还有什么意义
那就算是取让我克服心理障碍的意义  开始惯例的这个环节吧
听好了你们几个  我是出租车的司机  刚刚载你们上车
いつまでも　変えないで　氷のように
无论何时都不要有变化  就像冰一样
我会问你们想要去哪  都给我回答得妙趣横生些！
该来的逃不了！
到底是什么要开始了？
现在问得好像一无所知  等下却轻轻松松对答如流的吧  我就知道会这样
夏の陽射し暑くても溶けずにいてね
就算夏天的骄阳再热也不会融化
完全不知道你在说什么
很好  开始啰
小品：出租车
车门关好了  请问要去哪？
きっと先に　美しい氷河があるよ
在尽头的一定会是那美丽的冰河
直到逃*的***在的地方
回到充***的那**子
请跟上***道上的那**
很好  一个个听过来
首先是日向  说的啥？
形あるそんな心
一颗棱角分明的心
直到逃走的波奇所在的地方
NETA自《忠犬八公》
我才不知道！
就算用上卫星定位导航系统  你家的破狗也是找不到的！
顺便一提  是只仓鼠
变小了就更加找不到了！
誰だって気づけば持ってる
只要察觉到  谁都可以拥有
还有别给仓鼠起啥波奇的名字
一听波奇「啊  是狗吧」 这样先入为主的印象就会进入这边的脑子里的
波奇除了狗的名字以外不作他想！
但是对你来说可能是至今为止第一次有意思的也说不定
君も持ってる
你也一样拥有
可恶  45分
好极了  状态来啦
下一个  高松  说的啥？
回到充满快乐的那些日子
没办法回溯时间的！
出租汽车又不是出租时间机器！
孩子自立离家  夫妇开始摩擦
お腹が空いて歩けなくなって
肚子饿得已经无法前进
公司营收下滑  饭碗可能被砸  这些鸟事你也许都摊上了也说不定
但那些事就凭区区一介出租车司机是什么都做不了的！
わかったことがひとつあるよ
让我明白了一件事
最多也就听听你倒倒苦水罢了！50分
哼
果然是这样！为啥每个人都能这么迅速地应对自如？！
やるべきこと先送りにして
使命什么的先放到一边
最后大山  说的啥？
请跟上反向车道上的那辆车
那就到反向车道上去拦车！
やりたいことばっかやってる
去做自己想做的事情吧
还没等找到能U字掉头的地方就会跟丢的
打车还要看准车道  懂不懂？！60分
ご飯食べて戦う支度しよ
填饱肚子  准备战斗
果然还有大山在后！
很好  这次冷热分寸把握得不错
虽说早有耳闻  眼见之下果然有一手
唯独不能输给初次参战的高松
いつまでも　持ってたいよ  鋼のような
无论到何时  都想要拥有  那钢铁一般
再来一次  小品：出租车
车门关好了  请问要去哪？
直到*与*的**面
开到最**OS**面*
请跟**位**
很好  一个个听过来
どんなものも通さない頑固な意地を
无坚不摧的坚强意志
首先日向  说的啥？
直到雨与晴的分界面
啊咧？右半边在下雨  左半边却放晴了？
きっと今も立ちつくして守りの途中
现在也一定在坚守着阵地
啊  这里就是雨与晴的分界面呀——
小时候倒是有兴趣去找那玩意  但能分得这么一清二楚的地方根本就找不着啦
行く手には　数え切れない
前面一定有数之不尽的敌人
就算把判断的责任推给出租车司机也是毫无意义的！
但是不坏  50分
好  如何  能不能赢过高松呢？
敵がいてあたしを待ってる
在等待着我
下一个高松  说的啥？
开到最终BOSS的面前
不许用出租车来抄捷径！
刚走出最初的村落  主人公就算拦个出租车
「开到最终BOSS的面前」这么说也只是去送死吧！
君にも待ってる
也在等着你
不老老实实去升级  找队友  刷装备  一步一步提升实力是打不倒的！
那就不刹车直接撞向最终BOSS吧
耍诈啊！！
最终BOSS就凭出租车一撞就能打倒了吗？！
就算打倒了也是司机我的功劳吧？你只是坐在后面而已吧！
陷入灭亡的世界  就用驾驶出租车撞一下最终BOSS的方法给拯救了啊！
さあさ進もういくつもの架け橋
快快前进吧  无数道路就在前方
就这么播起ED音乐来  鬼才能品尝到胜利的喜悦啊！
真是最差劲的过关秘籍啊！
但是有趣  60分
输掉了！
いつまでも　一緒だから  恋人のように
因为无论何时都在一起  就像恋人一样
哼哼  我已经掌握到诀窍了
但是还有大山在
最后大山  说的啥？
请跟紧那位大妈
きっと先に　壮大な景色が待つよ
在前方一定会是那壮丽的景色
自己去跟——！
你要出租车以时速几千米来跑啊？
在背后持续不断地传来引擎声  超烦人的！
その時は溜まっていたその気持ち
等到那个时候  你一直没能说出口的心声
倒不如说超显眼的！这样也行吗？50分
怎么会！
大山被击败了？！
看来本人高松  连搞笑素质都相当可观啊
ぜんぶ聞いてやる
我会全部认真倾听
那就再来一次  小品：出租车
车门关好了  请问要去哪？
马上会从另一边的车门下去
马上会从另一边的车门*******下去
君にも聞かす
也让你听我的心声
不！要！在！这！里！给！我！玩！同！步！
你们这天丼桥段都耍了多少遍了！
たっぷり聞かす
让我好好说给你听
而且大山  又是你一个人讲了不一样的话吧！
再说一遍
马上会从另一边的车门气势十足地冲下去
气势十足地冲下去当然会冲上反方向的车道  撞到飞上天的吧！
会变成好像是没有拦着你的我的错一样吧！
打算连我的家人也拖进不幸里去吗？！
混蛋！但真是有趣  90分
好耶！！
又创下了今日的高分纪录
明明在本篇是那样的小人物感  在这里却是何等威风凛凛的身姿！
接下来转向画面——
不要去看画面啦——
好好按着这步调继续下一个主题啦！
这可是到高潮部分了  怎么也得扯上几句吧
「天使  真的对不起！」很好  开始下一个
不不  段子已经够多了
这次恐怕是空前绝后唯一以高松为嘉宾的一话啊
真是那样吗？
从题材上看八成不会再有了  也稍微来讲讲嘛
高松也来说点啥啊  也有各种各样想说的话吧
啊——
所以说你给我说点啥啊！你这不就一直撑开毛毯而已吗！
在这肉体美的面前  无需一切话语
所以说传达不出去的啦  转换成话语再传达出去！
那里就有个小丑样的  把这第5话的最后一幕改掉
不再是欺负天使  而是古怪又有趣地结个尾
何等强人所难！真是恶魔一般的人
不干我就换竹山来干
再怎么样也要拼过这一关啊——  完成了！
这是剧本  各位请协助我！
那个  是我做的
啊  这个？
对
这个  真的能吃吗？
但一定是拼命努力做出来的吧
不过这确实是得犹豫再三啊
快点吃掉
把第一次下厨弄出的料理高高兴兴吃下去的家伙  怎么可能会有
但出于主人公路线的义务感
应该会把身为女主角的我亲手做出的料理依照惯例吃下去吧
材料是路边随便采来的杂草  白的则是魔方玩具的白色部分
然后混上颜料胡乱炒了炒
这就是今天的菜单
真是笑话  居然连能入口的东西都没能做成
怎么样？
能把魔方玩具的零件吃下去的家伙肯定是脑子里少根筋吧！
啊
参谋失格
以后就让你去专当龙卷风行动里  负责开动巨大风扇的那个角色了
只有这个还请高抬贵手！
何况魔方拆开来的一个个零件就不是立方体了
根本做不了豆腐的代替品  你真不愧是个傻瓜啊！
啊啊  搞砸了
再见了  高松君
不要用那种悲悯的眼神看着我！
那最后给你个机会  得到高分就饶了你
你们几个  准备好了么？
开始啰  主题：「这样的《Brave Song》真讨厌」
所谓《Brave Song》啊  是在ED里播放的唱出我的心境的歌
是和OP《My Soul, Your Beats!》遥相呼应的好曲子
完整版本其美妙度就更上一层楼  请到全国的CD店购买喔~
脸不红心不跳地打广告啊
不起眼却挺重要的啊
那么开始啰  向着高分努力喔
「这样的《Brave Song》真讨厌」 来！
游离子唱的
你们几个——  全员都开巨大风扇去  完毕！
哎——
「♪一路走来形单影只~♪」
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
还真唱啊
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
这曾是我的坚强
もう何も恐くない
我已无所畏惧
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
啊  今天要录两场  所以紧接着就是第6话啊
完蛋了！第5话还有C Part的  给整个忘记了
不妙  完全进入放松状态了
振作点啊  游离子
可恶  高松  最后一句  随便说点什么结个尾
哈——
所以说你光摆个POSE是没人能懂的啦！
紧接下去  在第6话的开头我也会脱的  请尽情欣赏这肉体吧
就说这个啊——
正这么说着  直井同学登场了啊
啊  对了对了  大家昨天在直井同学家一起吃过饭呢
幕后人士的这番话  把画面弄得完完全全一丝一毫的紧张感都没有了啦！
下次也要再叫上我哟  收拾清洗的活就交给我吧！
别这样呀
带走
那些人是怎么回事
直井文人大人
而学生会长代理就是那种人
双宝牌  庄家满贯
你做得太过分了吧
我们需要天使
要忤逆神吗？
Handsonic version 2
你想让我反省什么？
那你会认可吗？
是他们…
神啊！
你也曾有一个真实的人生吧！