「接下来  终于出场啦出场啦」
正这么想着  却只是个角色评论啊  靠！
但是现在呢  连这儿我也说个天花乱坠出来  本来在本篇里台词就少啊
这回啊
总而言之  就是阻止了日夏前辈消失的这位充满勇气的本小姐作做主角啦
我可是活跃无比哟
就拜托大家在三十分钟里看仔细  别眨眼喔！
大家都会患上干眼的！
喔呀  日夏前辈你在啊
一直都在的  你是不知道这角色评论的恐怖之处啊
啊哈哈！
终于来了  我实现梦想的这个环节！
果然来啦！这可是角色评论啊！
顺便一提  我也照样在的
这回只要都交给我「由依喵」就万事OK啦
啊？你再说一遍
由依  喵~
不是那个  在那之后
都交给由依喵啥的  你以为自己算老几？
这里可是由大家来实现我想要实现的梦想
最后全员高呼「游离子最高」的环节的说
由依喵也不过是其中一个群众演员
总觉得疯的更厉害了
听好了  第三话的评论都听了？
那个也太卑鄙了吧！
把岩泽同学扭曲成那样个角色确实不可能不有趣啊
但哪有这么乱来的
可恶  绝对不能输了
我们是在和什么东西战斗啊？
第三话的角色评论呗
哎？！居然在和那种东西战斗吗？
其实我也是「被摆了一道啊」这么想的
大山  连你也一样啊
岩泽同学的那个级数太强了  我绝对做不到
目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
不做也罢  你保持原样就行了
那个——
我的歌已经开始了  都有在听吗？
都没在听哟
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
怎么办  游离子？
这边看来也只能物色剧本了
现在开始？
恩  这就进入执笔阶段
而你们几个  给我闲扯得有趣点
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
别一下子发布这种高难度任务啊
啊！小品：打劫银行
不演也罢
可恶  由依  快把你那歌停下来！
这不搞得人没法集中精神去写了吗  你这音痴！
不不不不  现在又没有在唱啊
那就把本篇停掉
不不不不  把播放的影像停掉的话还谈何评论啊
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
那这个歌词拿去  大家一起照着唱
我刚才以凝炼为主旨  唰唰唰地作词出来的
手脚好快！
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
「♪我似乎听到了~♪」
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
「♪我似乎感觉听到了~♪」
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
「♪听到了哟~♪」
「♪似乎听到了哟~♪」
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
「♪我似乎听到了~♪」
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
「♪真的感觉听到了~♪」
「♪听到了~♪」
見送った
「♪似乎真的~  听到了~♪」
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
「♪听到了哟~♪」
到底听到了个啥哟！
正是这种任君想象的朦胧美才是歌词的醍醐味嘛
线索也太少了！
就「似乎感觉听到了」一句嘛！
就一个劲地在唱「听到了」「似乎感觉听到了」而已嘛！
这样的凝炼也太古怪了吧
但是观众们一听着特殊的OP
《My Soul, Your Beats!  --全篇「似乎听到了」版本》
立马就会对这第四话的评论树立起某种独特的印象
这下吃定第三话了  哈哈哈！
等一下  那边的入江同学可是连人声打击乐都搬出来了
可恶  还有这一手
你们这莫名其妙的好胜心是哪来的啊？
呐呐  也让我说说话嘛
画面里不是正拍到我嘛  呐呐！
你好吵哩  难道在做着啥只要说说话就能拿钱的工作吗？
那个  就算你这么直白地揭幕后人士的底也…
可恶  shit！
在执笔剧本的过程我意识到了一件事
怎么了？
第三话正是因为岩泽同学消失了才有趣！
啊  原来是这样！
日向君  你小子  为啥子就没消失掉哪！
你要是真消失掉了
在本篇里严肃气氛的反衬下  这边就正好大闹特闹地搞笑啊！
不不不不  「日向没有消失真是太好了」的呼声也是很高的啊！
那是以女士的雅兴角度而言
也是  考虑销售额问题  你的存在还是必需的
今后也请多关照
为什么一扯到销售额就瞬间进入「Welcome状态」了？
你们这帮家伙  明明是我的登场会  也稍微扯上几句喂！
特别是音无君要请你多关照喽~
呃  为什么限定音无？
真好啊  日向君能有个对象
什么啊  你想要个对象吗？那可是男的啊！
大山君不是有藤卷君在嘛
无论OP还是ED不都感情好好地一起在勾肩搭背嘛
非也非也  那是藤卷单方面的
你们几个不许当我看不见！
什么嘛  言行上这么快就爆出问题本性了么
咋整哩  游离子？
开除掉  从这角色评论里开除掉
就这样吧
肆意抛开本篇也就算了  不许再作这么任性的危险发言！
别看这样  我也是有好多固定粉丝的啊
给我等下  那是什么意思
难道说是只优待你  销售额就会上升吗？
就是这么回事啦  游离子前辈
本小姐由依喵单单是使出「由依  喵~」这招
用一回销售额就会多蹿个一百多啦
那就让你用个够
另外吐槽也很重要
日向君你过来  之后的「万字固」就交给你了
呃  那是怎么回事？
好「由依  喵~」连续千次  开始！
啊  由依  喵~
来这一套最叫人火大啦！
投降投降投降…
好  第二次
由依  喵~
来这一套最叫人火大啦！
投虾投虾投虾…
好  第三次
呼  由依  喵~
来这一套最叫人火大啦！
投投投投投…
好  第四次
哎...  由依  喵~
喂  还来啊！
怎么了  还剩996次哦
关节全都要被扭到粉…粉碎了啊！
什么嘛  言行上这么快就爆出问题本性了么
咋整哩  游离子？
开除掉  从《Angel Beats!》这部作品里开除掉
就这样吧
你们几个又来这套啊！
「由依  喵~」就到此为止好了啦
为啥我就非得要接受这像棒球练习里罚投球千次一样的惩戒戏码不可呀！
装傻了就得吐槽  天经地义的嘛
「由依  喵~」才不是装傻！
是展现可爱之处
所以说就是因为不可爱才吐槽的
当然可爱啊  你这傻蛋！
什么吗  言行上这么快就爆出问题本性了么
咋整哩  游离子？
这套流程拜托打住啊！
我说你啊  真的有助于销售额么？
叫人起疑呢
比起游离子前辈  倒肯定更有人气的哟
狗胆子再说一遍！
我可曾在杂志上从排名榜外一下子飙升到人气角色一号！
既然是人气角色一号就不要在那里喊什么「狗胆子再说一遍」啊
不过那只是在第一话播放期间吧
呃  哪壶不开提哪壶…
第五话一出  游离子前辈的人气大暴跌~
呜哇哇哇——  确实那个时候我也是满脑子只剩下「呜噢噢噢噢」了
既然如此  就得从这边挽回败局
不过这边也光是在做些只有扯后腿的傻事罢了吧
看谁才是《Angel Beats!》的真正人气女主角  决一胜负吧！
慢着慢着  这回就认真来作一下评论吧！
日向君  比起无谓争执  还是速战速决再回归正轨比较快吧
又来了啊
现在就让日向君和大山君来设想情景
请他们两个来判断我们俩哪一个才更有魅力
没问题吧？
要是不介意由依喵粉丝又会增加两人  那就这么办吧
好大口气喔
那首先是日向君  来给个主题吧
还非得考虑这种事啊
那总之来个老套的「联谊时的自我介绍」如何？
倒是不坏
正合我意！
先从我开始  对面男生角色就交给日向君你了
真是的  知道了啦
大山君也加进来吧
联谊对我来说可是第一次啊  好紧张
嘿！各位  今天就放开来快活一番哟！
那么  首先是自我介绍哩
我是日向  随便点叫我阿日就是了
兴趣是棒球  生前的目标是甲子园！
好  右边的继续  下一个是你！
游离子  喵~
你这剽了个窃的！
搞啥啊  别趁乱往这边靠
在你来这个世界之前我就叫这名字了  论起来我才是原版
明明已经有「游离子」这个诨名了
却还要硬加个「喵」上去
弄成个「鱿鱼子酱」 自己不觉得害臊吗？！
你不说出来就没人注意得到啦
好了吗？
是！游离子喵里个喵~
下一个轮到你  有请！
我名字叫大山
那个
大小的大再加上富士山的山…  这么说能懂么？
大中小的大再加上山丘的山…  说山丘也挺难懂哩
那个…
都知道的啦！
只要说一句「大山」大家脑子里第一时间就能蹿出字来
又不是什么有必要像你这样拼命说明的怪癖姓氏  没关系的！
真的是这样么  那就算了
请多关照
好  最后轮到你了
我叫由依
来到这座学校后与名唤「GDM」的乐队相遇
对主唱兼吉他的岩泽姐满怀着憧憬
然后自己也开始吉他和演唱的生涯
明明几乎没有年龄差  可岩泽姐却是那样一个遥不可及的存在
我为了追赶她而拼命地努力
和那家伙的相遇是在一个雨天的垃圾场
我从此开始了歌唱
是认真的吗？
以你的成绩  去哪里的学校都没有问题啊
已经不想再依赖双亲了
打工  存钱  主唱面试  如此不断重复的日常
在毕业的同时  离开那个家
然后  凭着音乐活下去——  本是这样打算的
你才真是剽了个窃的！
诶？对我的人生有意见啊？
少在那儿直接照抄岩泽的人生！
想要博取观众的同情吗？
小丫头还真会用些卑鄙手段呐！
你这副形象也绝对捞不到人气的！
还有大山  你也别自然而然地搅进去了！
初次见面就配合得如此识趣  这样的联谊对象不存在！
结果呢  裁决哪方胜利？
对你们这两个知根知底的家伙还能有哪门子裁决！两个都出局！
那就算平手
接下来是大山君  来设想个场景吧
这样吧  也来个老套的
就设想两人这是在「Attack25」里作为对手出场好了
「Attack25」是日本目前唯一观众参与的问答对抗型电视综艺节目，其标志道具为一个5*5的数字方阵，四名嘉宾通过回答问题
依规则获得占据方阵上的格子、发动特殊效果等机会，以方阵最终占据情况决定赢家和奖励
呜哇  又来了  异次元！
用上「Attack25」观众见了倒确实会觉得亲切啦！
但这状况也未免太特殊了吧！
那种场合下还能撞面的对手是多少辈子的冤家啊！
那我来当主持好了 「Attack Chance」！
大山这里是在模仿「Attack25」的主持——高龄七十有八的儿玉清先生
还带模仿秀的啊  好强！
提问：俗语「食指大动」中的「食指」是说的哪根手指？
日文对各个手指的叫法和中文不同，所以这个问题其实并没有看上去那么白痴
叮咚！
白方
食指！
正确！白方的由理选择几号？
13号
好  以这13号变为白色的标志
这场「冠军大会」正式拉开帷幕！
「冠军大会」通常为一年一度的特别节目，由观众票选出数名最有人气的常规节目夺冠者参加
居然是「冠军大会」！
提问：童谣《踩到猫了》中  猫踢翻的是什么？
叮咚！
红方
金鱼缸！
正确！红方的由依选择几号？
我选14号
14号红灯点亮  紧紧贴住了13号
接下来是提问
这也太磨叽了吧！
啊啊  吐槽了吐槽了  一点也不可爱
这可是游离前辈输了喔
完蛋啦！！——这是主题有毛病吧！
大山你这小子在坑我吧
哪敢哪敢  我哪有那个豹子胆啊  只不过是想念一遍「Attack Chance」而已
这个动机也十分古怪了
接下来是日向君  请吧
还要搞下去啊！这次真的一点都没看画面呢！
日向君  速战速决再回归正轨吧
这台词听了都不知几遍了  怎么觉着一次都没能回来
那接下来怎么说
「应对缠人的搭讪」如何？
论缠人  我可是一把好手哟
和你这小子相当配的角色嘛
那是个什么形象啊
罢了  从游离子开始吧
哟哟  那边的可爱小姐  不一起去喝杯茶吗？
讨厌！竟然说人家可爱啥的  认错人了吧
没错啦  就是对你说的  走吧？
不会吧！真的是我？
明明都说是可爱的啦  你邀请错人了啦
真是在邀小姐你啦  就一起来吧
啊——
好啦好啦  走嘞
烦死了  野田  动手！嚓！
呜啊啊啊啊！
喂  不许召唤野田！这里他才不会出现！
而且那句「动手」是痛下杀手吗？！
一翻脸就把人家物理毁灭吗？！
游离子前辈还是那么鬼畜啊
委婉又富有魅力的拒绝方法我不是用过了吗？
是你自己得寸进尺！
那下一个轮到由依啰
哟哟  那边的可爱小姐  不一起去喝杯茶吗？
诶？可爱啊  毕竟是我由依喵嘛
连粉丝俱乐部都有喔  对由依喵来说是当然的啰
不过你也稍微再拐拐弯来邀约——的感觉？
说起来「不一起去喝茶」是哪个时代的风格啊？
你是从哪个时代穿越来的哟——的感觉？
莫非是江户时代——的感觉？
砍了这厮鸟头！藤卷  动手！嚓！
呜啊啊啊啊！
喂  藤卷是你的前辈  你就算叫也不会来的！
而且那家伙也不是江户时代来的
虽说带着长怀刀没错  但那是在这边的复制品呀
可吐槽的地方多到爆啦！
最该吐槽的是剽窃我的称号这一点！这只偷腥的猫！
先剽窃「喵」的不该是前辈才对吗？！
完全是在贼喊抓狂呀！
那叫做贼喊抓贼  你们不抓狂我就要抓狂啦！
呀  前辈  好痛哇！Stop！Stop！
接下来  大山君  宣布主题吧
还要继续下去啊
当然要继续
来  大山君  不许再搞异次元——
唔唔  好为难呢
那就老套点  在「超X女声」里偶然对决的两人
异次元又来啦——  哪里有那种偶然！
啊哈哈哈！
游离子前辈  这边可是GDM第二位主唱哟
会底气不足也是难怪吧？
在小看我哩
那就请先来一段吧  你的歌喉  我洗耳恭听
那么由1号演唱：《My Soul, Your Beats!》
「♪我似乎听到了一阵清风~  我似乎感到了一阵清风~♪」
「♪此刻止不住的心跳~♪」
叮咚当那个叮咚当哐~  不愧是主唱啊
不妙  游离子说白了就一音痴  根本没胜算啊
那来自死后的世界的下一位  有请！
好
「♪但只要一闭上眼~  就会听到那熟悉的笑声~♪」
「♪不知为何~  这是如今最珍贵的宝物~♪」
哇  虽然唱的超烂  但泪珠就是止不住啊
这是赢在选曲上了
恩  居然用的是感人的第10话插入歌
不管是多音痴都足以动摇心弦啊
呜  而且  那不是正唱出我心境的歌声吗？
虽然很音痴  还是能让我大哭一场啊  呜呜呜——
（你们这帮家伙  嘴巴还真不带把门的）
那结果呢？
毫无疑问  是让对手哭泣的游离子胜了！
好耶！！
这样一来就是一比一的平手！
那么小妮子同学  下一场来决胜负如何？
呃…
Stop！不会让你们再乱搞下去了
会弄成糟糕得前无古人的评论的！
瞧啊  对抗早就已经开始啦  比赛就要正式开始了啦！
但是离你即将消失的高潮一幕还早着吧
不对不对  即将消失的高潮一幕已经快放ED了！
那和由依的人气比拼先放一边
开始惯例的那个环节吧 「实现我的梦想」的环节！
才不要！
可是观众们来听评论  可都是以这个为目的的哟
「在看本篇之前先听的评论」「评论里的游离子最棒」
这是大阪市某某地的…
那个调查表的结果还没出来！
这个啥子环节是怎么回事？
以小品为名的胡闹啊
好嘞！我要加油啦！
为什么你会一副志在必得的样子！
那开始啰  小的们  准备好了吗？
哎哎哎？到底要开始什么了？我是一头雾水啊
自由式装傻  仅此而已
小品：便利店
哔  哔  哔  这份便当是否需要加热呢？
热到焦黄色  谢谢
请封好盖子再加热  酱汁也一起放进去
只加热酱菜就好
很好  一个个听过来
日向君  说的啥？
热到焦黄色  谢谢
烤炉吗？！
这里可只准备了微波炉而已！
烤成那样是不可能的啦！20分
好严格！
下一个由依  怎么说的？
请封好盖子再加热  酱汁也一起放进去
会炸裂的！
何况汁液之类的是加热好之后再放进去的吧
微波炉清理起来会巨麻烦的！别这样啊
但是作为初次参战表现不坏  30分
喔  赢了日夏前辈啦！
可恶！话说回来你的应变力好强！
下一个大山君  怎么说的？
只加热酱菜就好
我说啊  事实上在便当业界真的有为是否要把酱菜放在一起加热而困扰
最终互作了妥协的历史在啊！
不要因为你的原因让便当业界有
「啊  原来也有喜欢只加热酱菜的顾客啊」这样的误解啊！
也要为身在便当业界的观众着想一下！25分
哎？！我居然输了？！
你到底在第二话受了多大刺激啊？
没想到初次参战就拿到冠军  接下来就看我的吧！
先别夸口  下一次我可不会输啰
再来一次
小品：便利店
哔  哔  哔  这份便当是否需要加热呢？
这家店里推荐哪一种？
那个是关东煮
昨晚我做了个很像的梦
很好  一个个听过来
首先日向  说的啥？
这家店里推荐哪一种？
别用一副第一次进个稍微高级点的餐厅似的口气来问这种事！
既然是便当  那毫无疑问是热的要好吧
你这混帐！就让我加热啦  20分
可恶！和刚才一样啊！
下一个由依  说的啥？
那个是关东煮
竟然是关东煮啊！
已经是热呼呼的了啊
要再放进微波炉里加热的话  鸡蛋之类的就会爆炸了吧
抱歉抱歉！30分
我也是和刚才一样吗？
最后大山  说的啥？
昨晚我做了个很像的梦
异！次！元！来啦——
「昨晚我做了个很像的梦」这种报告无所谓啦！
这边只是在问你要不要加热这件事而已啊！
「啊  这个光景好像在哪里见过」就算有这样的即视感
也给我在心里闷好了  别说出口！
对初次见面的便利店店员说这种话  不！妙！得！紧！
「啊咧？这个人是怎么回事？」会让人这样对你一愣一愣的啦！
85分！
好耶！
爆出了个不得了的高分！
再来一次
小品：便利店
哔  哔  哔  这份便当是否需要加热呢？
这是那边的顾客送给你的
这是那边的老夫妇送给你的
不要在这里给我玩同步！
天丼原意为大碗炸虾盖饭，天丼桥段则是一种搞笑技法，指将同样或近似的话重复说多遍来引发笑点
这是第二话持续下来的天丼桥段吧！
而且大山  又是只有你一人微妙地有不同啊
说的啥？
这是那边的老夫妇送给你的
老夫妇才不会送这东西！
让他们和和睦睦地一起进餐不就好了！
在一旁温柔地守着不就成了！
说到底这里可是便利店！
到底有多面黄肌瘦状若饿鬼非洲难民啊  你这店员！
可是确实有趣  可恶！
好耶  又被痛骂并夸奖了
你倒是越来越M了啊
来  姑且也看看画面吧
喔  大家都挺努力的嘛
很好  下一个要来啰
你打算凭刚才那一句就把评论工作给全打发么？！
接下来要瞄准高分啰！
你小子在第一话不是让评论回归正轨的角色定位么？
什么时候叛逃到那边去了！
大山前辈  下一次我可不会输！
谁都没有正经来讨论的打算！Free~~dom！
你倒是变成TK似的了
只在那毫无诚意地蜻蜓点水式点一点本篇  还不如干脆不提！
那接下来就不提啰
你还真来啊！
听好  你们是汉堡店的店员
我会点个奶酪汉堡  你们往下接
「是否需要搭配薯条呢」之类的吧
要来啰
小品：汉堡店  嗡——
欢迎光临！
来一个烧烤汉堡
怎么不是奶酪汉堡？！
很好  吐槽已准备就绪
奇迹般地合上拍了  我们好厉害啊
恩  我们做到了！
再来一次
小品：汉堡店  嗡——
欢迎光临！
来一个奶酪汉堡
作为搭配来份牛肉盖浇饭如何？
E-mburger？啥子-burger？
作为搭配来份无奶酪汉堡如何？
很——好  一个个听过来
日向  说的啥？
作为搭配来份牛肉盖浇饭如何？
不如说你那才是主食吧！
我是来吃汉堡的
什么时候店里和盖浇饭铺子办起联营来了？
绝对是双输的！20分
又是这个！
下一个由依  说的啥？
E-mburger？啥子-burger？
少在那演土著民！
「奶酪汉堡」这词早就已经本地化了！
雇个老师一边进行下基础教育去！
不过倒有点意思  啧  40分
日夏前辈  我可是双倍得分哟  感觉如何喔  呵呵~
可恶！但是大山会回来的  那家伙要来了！
最后大山  说的啥？
作为搭配来份牛肉盖浇饭如何？
来啦——
正是想吃加了奶酪的汉堡才点了奶酪汉堡！
我可是知道没了奶酪就成普通的汉堡了  知道才这么点的！
居然推荐普通的  少了奶酪部分的钱  你营业额在往下掉喔！
完全是犯了营业员的大忌啊
但是有趣  90分
唔嚯嚯嚯！
哇————
最高得分再次被改写！
现在大山前辈看上去正前所未有地光芒四射
简直可与对面的岩泽前辈匹敌！
那可真是强！
呵呵  怎么会呢  真叫人难为情
再来一次
日向  由依  要加把油了
完全没有能赢的把握
小品：汉堡店  嗡——
欢迎光临！
奶酪汉堡——
作为搭配来投资个企业如何？
哇哇哇哇哇哇~
正确
很好  一个个听过来
日向  说的啥？
作为搭配来投资个企业如何？
作为搭配的附加菜单规模也太宏伟了！
奶酪汉堡169元却要我搭几百万进去啊！
21分
只升了1分！
下一个  由依  说的啥？
哇哇哇哇哇哇~
滚下收银台去！45分
哎嘿嘿！又是双倍得分喔  日夏前辈
少得意  大山又要来了！
大山  说的啥？
正确
重复一遍，大山这里是在模仿「Attack25」的主持——高龄七十有八的儿玉清先生
来啦！！！
「奶酪汉堡」「正确」你出的到底是哪门子问题？
95分！
又是新纪录！
总觉得挺抱歉的
因为我的关系让两位有了很无聊的回忆了吧
看来以后得考虑下大家同乐的因素了
那种讽刺的感想还是快住口吧！
说回来  快看画面吧
我们日向队和学生会队的比赛早就已经开始了
所以说？
来评论啊
你们两个都消失掉吧
太早了太早了  还没演到那个时候呢
由依  你来说几句
看来你在烦恼呢  我能成为战力的哟
别倒回到A Part去！
何况你到最后都根本不算个战力
大山  你也来
我又没怎么出场
游离子  来出下一个主题吧
这回我会放放水  让大家一起同乐的
为什么连你也这样？！
而且你的装傻实力都已经达到能放水  好让我们同乐的境界了吗？
你到底在向着什么方向前进的啊  大山？
最终话能演出独角戏
现在只是那个的小小热身
大山！
是个傻蛋哩
谢谢  这是最棒的赞美之词
呜哇哇哇哇！
评论搞得一团糟了
这一话里评论和画面合上拍的
只有《My Soul, Your Beats!  --全篇「似乎听到了」版本》
以及游离子的「来  姑且也看看画面吧  喔  大家都挺努力的嘛  很好」
两处而已  啊啊啊！
看来我再不行动就晚了！
是啊  要是能争取到点时间就帮大忙了
嗯？！喂  等一下！
你那纸和笔是怎么回事？
我可是在见缝插针地持续写剧本啊  要在高潮部分用的
所以拜托你好好争取时间喔
这种在微妙的时机跳出来的微妙存在  可非你莫属  重任喔
那微妙的表达方式算是个啥？！
喂  大山  由依——  怎么都拉开这么大距离了
游离子也埋头在纸上奋笔疾书起来
对着麦克风的为什么就剩下了我一个  Why？！
我知道了啦  我做还不成么？
那个啥  第三话时入江那家伙玩了一把人声打击乐？
那这边自然是空气吉他啦！
嗯呵呵…  怎么样？
我说你  摄影机没在转喔
完蛋啦————！
又是在意义不明的无声中迎来了高潮部分！
那就来那一招吧
啊咧？声音  听起来  慢了几拍
观众那边完全看不到喔
对呀！！！
既然如此  那就来模仿秀
「Attack Chance」
连大山君都不如 「不正确」！
要怎么做你才能认可啊？我可是相当努力了啊
你不是很擅长那个的吗？
制灯谜  主题：「Angel Beats!」
哎——  啊——
说到「Angel Beats!」 那就是「学校的自修时间」
何解？
两边都是「shigo」的世界
好烂  烂到家了
听了之后谁都没有灵机一动嘛
「shigo」 死后  私语
若是想知道日向君那烂透了的谜底  请将「shigo」变换成不同的汉字吧
都用排除法去一个个套的话  那还不如听不懂猜不着！
各位观众请不要试！
好！剧本终于写完啦！
在刚才的对答间隙里  真亏你还能继续写啊
这可是得意力作
音无君不在  所以大山君  请你来代替他吧
OK！
你角色定位是不是变了？
那么  Start！
你那个
是血吗？
呃…
你…  要是动了真格的
会裂吗？
呃…  不会裂的啦
呃  怎么可能  凭这种程度  就菊花裂呢
唔…  嗯
一发定胜负  音无！好痛！
啊——
唉  不会吧
真的动了真格就会裂啊
和老爸的老毛病一样啊
日向！
止血栓  不去买不行
那可是  最令人羞涩难当的啊
别买  日向
我  我啊
我会送你去做手术的！
呃~  啊~
喂  这是啥啊？！
很好！这下可是真的  吃定第三话评论！
这下胜利的就是第四话啦
和本篇影像融合得天衣无缝  绝妙的剧本吧！
大山君的演技也很逼真呀
呵呵  之前稍有下功夫练练真是太好
都弄成个前所未有的糟糕评论了！
既然工作告一段落  那我继续出主题啦
还要玩啊？！
就是啊
我明明乐队练习啥的忙得要死  还是抽时间来了
就让我再多说些话
我对说话擅长得一塌糊涂的哟  这完全是在屈杀才能！
就是就是！
你的角色定位相当不稳定嘛
搞什么嘛
这不都写个超级棒的剧本了么
现在起别的部分就随我高兴不就得了  开始啰
结果还是要搞么！
那么  开始啰
「这样的战线首领  我不要」
预备  来！
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
游离子
游离子前辈
你们全员都消失掉吧！
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
それが強さだった
这曾是我的坚强
もう何も恐くない
我已无所畏惧
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
考试就要开始了
果然到我了吗
我要退出
你们都做了些什么啊
作战进行得很顺利
那是啥啊
我是1号哦
这是岩泽留下的最后一首曲子
我们究竟在和什么战斗啊
这是物理考试啊
恋爱是要真心诚意的
真滑稽
连这小小的幸福…都被我夺走了