目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
「接下来  终于出场啦出场啦」 正这么想着  却是个角色评论罢了啊！
一上来就兴致高高啊  小汐
就算你叫我小汐  别人也搞不清是谁的啦
这次就活用姓氏「小关根」来叫我喔  入江炭！
虽然叫我来也没差  但单凭你们两人不就足够了么
这边可是时间紧迫啊  呐  岩泽？
啊  是呢
久子前辈！这可是展现我们GDM成员风采的珍贵舞台呀！
GDM的出场虽然感觉是相当多啦  但成员的认知度与之相比却完全不像样！
还是「谁啊谁啊」的状态啦！
顺便一提  我是触手级贝斯  黄头发的女孩子是也！
入江炭则是八爪级鼓手  蓝头发的女孩子是也！
来  入江炭  也来打个招呼
嗯？啊  请多多关照
为如此消极的GDM成员着想  事先做好了角色评论的剧本的
正是在下——关根是也
哎  还做出了那样的东西来啊
马上就来分发剧本  给  给  给
准备好了吗？来了  喔  Start！
来听听这刚出炉热呼呼的《My Song》嘿！
你们都还不知道吧  其实有新曲写成了喔  只给战线成员里的干部听了这偷跑版哟
哈！像这种事完全没有放在心上哦  岩泽前辈  咯嘿嘿——
我正在作「NPC到底能有多像人类」的调查当中  结果发现他们超厉害的
我啊  平时也是有那么点子受欢迎滴啦  一个不留神才发觉大事不妙
已经人气爆棚  连「入迷俱乐部」都给建起来了喔
我只是随口嘟了一句「肚子饿了呢」
马上就有十人左右的NPC各自拼命跑到小卖部  买来我中意的面包抢着进贡哦
而且  有一天某个NPC居然买来了猪脚！
这个世界难道还有猪脚卖啊！到底从哪个神秘商人那找到的啊！
行动力比我还要高出太多了吧！早超出NPC的范畴了吧！要拼命也该有个限度喂！
嘛  说到底也是我的魅力的错啦
然后买来猪脚的那家伙  还叫着「富含胶原质的哟」 那副奴才相
超不妙的  费了我好大劲才忍住没笑出来
都死掉了还要胶原质来顶个毛用啊  本小姐这吹弹可破的肌肤可是永远不变的啦！
这个世界里已经不需要啥胶原质的啦  你傻啊！
NPC的调查好有趣！
还做过那种调查啊  入江…  让人想退避三舍了
说来《My Song》完全就是首名曲嘛  久子
就算你拿出那么期待的眼神来望我…  嘛…  算是首好曲子吧
自己都吓一跳 「呜哇  还能写出如此好曲  我真厉害啊！」
实际上GDM里能谱曲的就我一个吧  都忍不住想问一句「总共写了多少曲子了啊」
说白了也差不多该写不出来了吧  到这年纪也该是江郎才尽了吧
可是我死掉了呢  年纪不再长了呢  所以这才保留下才能的说
活着的话已经三十好几了吧  人到中年了吧
只靠音乐的版权金就足够踩着自己的调调过上悠闲富足的生活了吧
把悠闲富足的生活还给我！搞什么啊  这个世界居然不长年纪  莫名其妙！
朝我发火也没法帮你解决
偶尔写出首Bossa Nova之后灵光一现 「啊咧？这个也有戏吔！」没错吧！
Bossa Nova是一种新兴的音乐形式，为曼波音乐与冷爵士融合的结果，同时也吸取了一些桑巴音乐的特点，诞生于上世纪50年代末的里约热内卢街头
都演了这么长时间Girls Rock了  换个口味来首Bossa Nova不也另有风味  没错吧！
你就用四弦琴了
四弦琴不是Bossa Nova的乐器吧？那不是夏威夷吗？
Bossa Nova是用古典吉它的吧
那种事随它便啦！
关键是我们都演了这么久Girls Rock  把这佯攻作战持续下来了
偶尔来首能把NPC的脑子搅开锅的华丽曲子不好吗  没错吧——
我只是拐弯抹角地想说这件事而已
都交往那么多年了  你就一点都不能和我心有灵犀么？！
那你想演奏什么？
黑金属多销魂呀
黑金属为重金属摇滚音乐的一个大分支，而本身亦有若干分支，其曲风特点及与其他重金属音乐（比如常与之联称为「黑死」的死亡金属）间的区别请自行了解
黑金属具有很强烈的反主流意识，主要是因为许多乐队的厌世感和反基督教态度，总体来说是一个地下音乐流派
同时，少数黑金属乐队因为与焚毁教堂、杀人和纳粹主义的紧密关系而闻名
选什么不好  偏偏是黑金属？！
来就来超霸气的  旋律什么的一概不要  从头吼到尾！
那东西外行可无法理解啊  黑过头了啊  NPC会石化的啊！
石化了不也蛮好的么  让我来一段啦！
亏你有这兴趣还能写出《Crow Song》《Alchemy》那样的曲子来啊…
明摆着是猪鼻子插葱——装相嘛！在NPC面前装相的啦
和活着的世界里一样  尽是些欣赏不了真正音乐的家伙呢
所以才勉为其难弄些少女流行乐给他们演演  弄点旋律给他们听听
可旋律这东西就是个渣  我的正宗果然是黑金属！
是邪教崇拜！像那个《飞行外壳》啥的不是最棒了嘛！
那种CD我才没有呢
奥地利的工业/残酷死亡金属乐队也不错  高速blast最棒了
工业死亡与残酷死亡均为死亡金属流派的模糊分支
blast beat是一种鼓点节奏形态，中文译名不确定，可直译为「爆发型节奏」，在黑金属中最为常见，它特别强调单点速度，同时包括手与脚，即手脚一样快
入江做不来高速blast的吧
前辈  我是一直藏了一手喔  那种程度小菜一碟哟
真的假的？！那可是对脚部技术的大考验啊  你的脚能做到那样的高速动作吗？
脚上功夫就看我的啦  久子前辈
我可是让NPC的那些男孩子们个个销魂不已的哟
什么？！平时都用脚干了些什么？！
久子前辈所不知道的物语哟~
那种好像在说「男人方面的事可是我老练得多」一样的发言是怎么回事？！
看看画面嘞  这小妞不就是个跑腿的嘛
我竟然被这小妞抢了领唱之位  我在这一话里就消失得渣都不剩了！
别剧透啊
啥呀  这小妞不是顶着头不是人长的头发嘛
你没资格说别人
红发嘛  染一染也就罢了  粉红倒是怎么弄的？动画片吗？！
动画片啊
况且「Girls Dead Monster」又算哪回事？不是都承认已死了么？
也是呢
那就把「Dead」的部分改一改不就得了
改成什么？
弄个音近的 「Z」不就挺好
「Girls Z Monster」啊  不觉得好逊吗？
那改成「Girls Monster Z」不就得了  没错吧！
比先前更逊一步了  像营养饮料一样
此处是指力保健系列，即上一话出现过的「Fight——  一发！」的最早出处
力保健系列营养饮料的命名基本沿袭「力保健」＋字母/数字的模式，不过至今还没有以Z命名的产品
亦有可能指在11区网上流传的恶搞视频《自制广告-营养饮料「苹果魅力Z」-富士登山篇》
那「Girls 夕阳红 Monster」如何？
以高中生来说可就是个小丑了  是想要引人同情  还是想要让人畏惧  到底哪个？
「Girls 夕阳红 Opencar」也成啦
完全拐到夕阳的道上去了啊  还和《鲁邦三世》的ED撞车了
不是「鲁邦~  鲁邦~」那个  是「鲁邦 The Third」那个
《「鲁邦 The Third」之歌》：鲁邦三世TV版第一部的主题曲之一，与之开头部分相配的是一段鲁邦三世驾驶敞篷车的画面
都知道啦
说起来这小妞真吵  是叫由依来着？话都没说过哩
就是被这种角色  被这种角色抢了位子啊！
虽是头一次见面还是看得心头无名火起  小心我扁你哦！
扁不到啦
啊  果然很吵人  我在生理层面上对这小妞有排斥
入江  就由你来代替我主唱  像GENESIS啊、Eagles那样的  边打鼓边唱就行了
原文两处名词待考，从下文推断应是鼓手兼主唱的乐队或乐手名，鼓手兼主唱这种形式相当少见，但并非不可能
文中补填的即是其中最为著名的两位：The Eagles的Don Henley和GENESIS的Phil  Colins
可以是可以啦
只是那样的话  入江就会一不小心弄成像某个别的乐队那样的啦
从人气上看的话——  就好像其他成员都掩盖在我的光芒之下  那样的——
对你也在生理上有排斥了  给我转去打手鼓
啊  搞砸啦！哎嘿~
等下等下！那架子鼓怎么办？
你是小看手鼓吗？
诶？
我在问你是小看手鼓的可能性吗？！
不…  毕竟那可是手鼓啊
手鼓练至化境就能做到比架子鼓更厉害的事也说不定吧！
但是低音鼓那声音可是弄不出来的吧
那就做它一个不就得了  没错吧
做啥啊？
那就做它一个有低音鼓那么大个的手鼓不就得了  没错吧  也就那么回事啊！
那一开始就去用低音鼓啊！
我看入江不顺眼才要改她去打手鼓的嘛  由此才扯出后面这堆对话的嘛！
结果却要去做个作为替代品  有低音鼓那么大个的手鼓的话
那不是什么都没变吗！
那只是在确认有低音鼓那么大个的手鼓的可能性而已啊！
你傻吗？要不要把除你以外的全员位置都反转一下再来演奏啊？
实在无聊所以请住手吧
这样把观众撂一边的谈话怎么都无所谓啦
瞧画面哟  这不是照到我了嘛！瞧这活蹦乱跳的  化妆也漂亮
顺便一提  刚才的《Alchemy》是只花了一分钟就写成的哦
哎？！真的假的？！
常言道  名曲都是一气呵成的嘛
但光是前奏奏完就已经超过一分钟了  物理上看没可能的吧？
以bpm250的速度写的
原本竟是那么狂速的曲子吗？！
啊  那可是超快的  低音鼓那十六拍的鼓点一直响个不停
好强的blast beat啊！
就是啊  初次练习的时候超辛苦的哟
你还真演奏过吗？！真厉害啊！
非人的境界！至少不是双低音鼓的话绝对不可能！
用单低音鼓演奏的
你生前是过的什么人生啊！
在奥地利的工业/残酷死亡金属乐队当过后备成员哟
好牛！现在GDM的音乐性真是个奇迹！
还真瞒得住大众的眼睛  完全超出想象啊！
但是明天起就改打手鼓了
是  我知道了
屈杀才能啊！这样好吗？！
快看画面啊  这不是转入我的解说了嘛
别在观众们看得入神的时候来哇哇大叫喂
哇哇大叫的是岩泽你
真是好不幸的人生啊  自己看来都不由地要掉泪呢
久子你来说点高兴的事吧
又在胡来了
我也身在这个世界  自然是有着相应沉重人生的啊
边看着你的人生经历边说高兴事啥的  我可做不来
那就交给我吧！那个那个  关于NPC那些家伙的事啊——
入江  你的生前看来是相当无忧无虑啊
我们的粉丝不都是挺潮的嘛  像对岩泽姐扔出去的拨片一直都抢得很凶呢
我最近也开始扔鼓槌的说——
在这个世界里那可是稀有物
然后那帮家伙竟然打起争夺战来了  就这么想要沾有我汗水的鼓槌啊！
嘛  身为我们的粉丝的话应该会想要的吧
上回演奏结束后  我是把鼓槌夹在腋下咯吱咯吱涂满汗水之后再扔出去的
结果那帮家伙都抢到疯了！我则是笑到趴了  你们都是恋腋癖么！
瞧  有趣吧？哎嘿嘿嘿！
你这小妮子给我的生前感人故事加了些啥子变态旁白啊？
不…不敢  我一门心思想讨到岩泽姐的欢心  没有太往深处想…
明天起你就打响板了
明白了  哎嘿！
等下等下！那架子鼓怎么办？
你是小看响板吗？
诶？
我在问你是小看响板的可能性吗？！
不…  毕竟那可是响板啊
响板练至化境就能做到比架子鼓更厉害的事也说不定吧！
应该做不到的！而且和刚才手鼓的对答一模一样！
那就做它一个不就得了  没错吧
那就做它一个有低音鼓那么大个的响板不就得了  没错吧  也就那么回事啊！
就算做出了大个的响板  也是除了「恩蛋」以外什么声音都发不出来的！
那只是明确了低音鼓与响板的区别而已吧！
你傻吗？要不要把你的电吉他拔掉单边的固定螺丝再来演奏啊？
前言不搭后语！
瞧啊  这不马上就要到我故事里最伤感的部分了嘛
好好看画面  你以为这评论都是为了啥而存在的呀
那正是我想要问的
你啊  在我消失之后有没有哭过那么一两回呢？
那当然也是流过泪的啊
可是  我也不明白啊
若是被天使那家伙消灭掉的话  那自然叫人伤心
但是就在身旁看着的我们并不这么认为
岩泽  你最后的那个表情是让人不禁有「这样就好」之感的表情啊
是吗——  于是晚上就开宴会吗？！
大吃大喝的祭典吗？！「岩泽成佛节」吗？！
才没做过那种事！
不好意思  我做过  哎嘿！
是你啊！
在升天的一瞬间  这小妮子转眼就取出酒瓶的情形  我可是看得一清二楚！
好刺心的弥留一瞥！入江  你也反省一下！
不好意思  哎嘿！
反省之意精确等于零  入江  你明天起就拍手了
我知道了
等下等下！那架子鼓怎么办？
你是小看拍手吗？
诶？
我在问你是小看拍手的可能性吗？！
不…  毕竟那可是拍手啊
拍手练至化境就能做到比架子鼓更厉害的事也说不定吧！
应该做不到的！而且这都第三轮的对答了！
那就拼死锻炼不就得了  没错吧
锻炼出能拍出低音鼓般巨响的惊人力气不就得了  没错吧  也就那么回事啊！
手心会拍裂的
到那个时候手掌皮早就变厚了吧！你傻吗？
要不要把你的吉他蒙上外国的高级毛皮去冲绳的地方音乐节上演奏啊？
冲绳是天朝三弦最早传入日本之地，现在的冲绳三味线和本土三味线仍有若干区别，三味线的琴身是木结构蒙上猫皮或狗皮制作而成
那种不起眼又讨厌的恶作剧就住手吧！
言归正传
「Girls Dead Monster」的「Dead」部分我就忍了  但「Monster」实在看不惯
我们可没在演奏如「Monster」般狂野的音乐呢
嘛  毕竟是女子乐队
那就把「Monster」的部分改掉
改成什么？
弄个音近的「Girls Dead Sunstar」如何？甚是贴切吧！
Sunstar：日本最大的口腔保养品牌
那个听来好像能挤出牙膏似的
「Girls Dead Morning[哔－]女」如何？
从此开始的一段都是在指早安少女队
入江  你那个绝了！
把「Monster」的部分弄出了偶像级的味道  还带点心跳感觉？
岂止「带点」 那是「满是」
是吗…  总觉得再展现些女孩子气息更好
对了 「Girls Dead 少女队」如何？
就算你摆出那么期待的表情…
「Girls」和「少女队」意义重复了  变成像「Excellent 少年 Boy」那样了
那就把「Girls」的部分也改一改吧
弄一个在音乐上带「吞噬殆尽」般气势的词就好了
「Monster」这个怎么样？
就是它了！入江你真是个天才！
「Monster Dead 少女队」！
但是唯独「少女队」语言不同  挺拗口的  干脆也弄成英语得了
「Monster Dead Girls」出炉！略称MDG如何！
不  转了一圈回归原点
你不是不满意「Monster」的么？
这不就是把「Monster」与「Girls」调了个个而已么！
啊  真的  是哪一个  刚才说「Monster」的家伙！
是我的说——
入江  是你啊  明天起就打响指了
我知道了
等下等下！那架子鼓怎么办？
你是小看响指吗？
喂喂  响指就算练至化境也绝对弄不成像架子鼓那样的啊！
响指练至化境就能做到比架子鼓更厉害的事也说不定吧！
够了吧  这天丼桥段就适可而止吧！
天丼桥段：日本相声的一种搞笑技法，把同样句式的话稍微修改细节，重复说多遍以引发笑点
就是这份纠结感才妙不可言啦！你傻吗？
要不要把你的AMP换成Smokey Amp来演奏？
AMP：电吉他用的放大器
Smokey Amp：一种相当小巧的放大器，外形犹如一个香烟盒
这典故过于专业  观众全都莫名其妙的！只有我们才搞得懂啦！
Live这不都开场了嘛！你们都在看着哪边呢！这可是我最后的Live哇
啊  那还是对不住哩
久子  在幕布拉开的时候  你在我边上狂弹了一通吧
是啊  怎么？
像个傻蛋一样喔  你是个刚学会吉他的小P孩么？
抑制不了幕布拉开时那份激动么？是远足前一夜会失眠的类型么？
说的真难听啊
因为你那句「来大干一场吧」的鼓劲之故啦  我只是在以行动回应你罢了
劲头只要在心里鼓起来就够了哦  显露在外的就是小P孩哦
那你说怎么办好？
把吉他像冲浪板一样半竖起来  然后站到上面去不就蛮好的  没错吧
幕布一拉开就见我站在吉他上面吗？！
有这种程度的冲击力才能吸引眼球啊
「怎么？好像有什么要开始了？！」
用这疑惑一把攥紧观众的心  绝对是个最棒的Live开场  没错吧  就这么回事啊！
这奇行过于诡异  观众不被吓跑才怪了！
用脚弹吉他
做不来！我不干！
这会儿我正在体育馆里唱着《Crow Song》呢  凭什么把镜头转到这边喂！
那自然是这边在剧情上更重要呗
《Crow Song》是一边哼唱着一边写成的
作曲都是那样的吧
哼的是别的歌喔  一边哼着YUMING的《容纳简单》一边写成的
松任谷由实：日本二十世纪后半最成功和最有影响力的歌手之一，常被称为「新音乐女王」，昵称YUMING
真的假的？！那样还能谱出别的曲子啊！脑袋里面究竟是个什么构造啊！
还是老样子的音乐狂人一个呢
喂  入江  刚才你说了啥？
音乐狂人一个呢
呵  一点没错
自己也同意了啊
所谓摇滚  即是精神  即是灵魂  即是思绪的聚合
瞧啊来了来了 《Crow Song》一曲唱罢  单手高扬过来高摆过去  帅呆了！
果然说到乐队就是吉主啊吉主  也就是吉他兼主唱
哎  你说啥？对现在的支援地位就很满足了？
说白了我就是主角呗  你不就是配角呗？
这番话在你消失前听到的话绝对会翻脸的
你的友情就这点程度吗？！
刚才我可是脚底一滑啊  明明是稳坐在椅子上却「哧溜」一下完美地滑到了地板上
就在这评论收录的正当中！
这又是演的哪出啊…
久子  你不是和我一搭的么？
無限に生きたい
我想活到永远
一起度过了这么好长一段时光吧？偶尔还相互来个热吻的吧？
無限に生きられたら　全て叶う
只要活到永远  一切皆可实现
还有过早上一睁眼  发现光溜溜的你正睡在我旁边的吧？不是我肉体的俘虏吗？
别在那儿现做这种全新的设定！
我的右手不是还曾在你的那处激情地动作过么？
でもいろんなものがあたしを追い込んでく
但有太多东西  绊住我的脚步
来荤段子啊！糟糕透了呢
不是啦！从后面一边温柔地拨弄着你的吉他  一边「右手这样弹」地教过你的吧！
生き残り時間　夢の座標　行方
余下的生命  梦想的座标  未来
混淆视听啊！
那个时候我发觉了  久子的马尾真好闻啊——
全部大事なものなのに
尽管这些都很重要
给我等下！竟然偷跑去闻我所不知道的久子姐的气味？！
久子把马尾放下来时的样子  你没见过吧
いいさここらでちょっと甘いもの食べていこ
不过请暂且停步  先吃点甜食
岩泽前辈难道就见过么？
有见过喔  还是用我这牙齿轻轻咬住那发带将其解开的哟~~
そういう思考停止ばかり得意になった
我最拿手的就是这样什么都不去想
然后呢——
降临于地上的Angel——
可恶！嫉妒恨 (/#＝皿＝)/┴─┴
明天起你就去念经！
啊  搞砸啦！哎嘿~
歩いてきた道振り返ると
回望走过来的那些日子
等下等下！那主唱怎么办？
你是小看念经吗？
诶？
我在问你是小看念经的可能性吗？！
イヤなことばっかりでもううんざりだよ
全是一些恼人的事
不…  毕竟那可是念经啊
念经练至化境就能做到比黑金属更厉害的事也说不定吧！
触れるものを輝かしてゆく
让周围的一切都闪亮起来
但是念经可发不出那死腔的吧
死腔严格地说是死亡金属的唱法，和黑金属的黑腔有区别
那就用上最尖端的念经技术不就得了  没错吧
そんな道を生きてきたかったよ
我最想过的就是这样的人生
怎么弄？
那就在念经中用上有如死腔般的声音不就得了  没错吧
反正死掉和成佛都是一码事  没错吧  刚好配成对  没错吧  也就那么回事啊！
你大概是自以为说得漂亮吧  但实现的可能性为零
又从Live现场给切出去了  Fuc[x]！Fuc[x]！Fu——c[x]！
别再作这种满是哔音的发言！
你看啊  在ED我消失之前居然是这四眼小子蹦了出来！Fu——c[x]！
给我自重去  本篇可是连小裤裤都没露的健全动画啊
该死！若不是在这一次消失掉了
别说小裤裤  在Live中来个上空加汗水湿身透明化作战也不在话下！
那个对某一部分狂热者大概会很有效吧
但是GDM的岩泽的号召力会就此消失  所以还请住手吧！
岩泽岩泽的吵死了！那个叫岩泽的角色关我啥事？我是岩泽吗？！
正是啊
最后就让我随心所欲一回啦
足够随心所欲了吧
给我吃甜甜圈
冷不丁地又是啥啊
不是像这样唱着《My Song》消失  而是满嘴甜甜圈地消失  这样才更像是摇滚吧！
此处出处不明，疑指摇滚乐队Donut Kings
话是没错  但知道这个典故的观众也就有百分之一左右吧
用猎枪爆头也好呀  比起一点一点消失  还是猛烈燃烧掉更好
用猎枪爆头自杀的典故则要著名得多，所指为涅槃乐队的主唱Kurt Cobain
这一话观众真的像掉进五里雾里了  音乐界的牛角尖钻得太深了！
该死！镜头好不容易回到体育馆  却已经都被抓住了啊
该死的  开什么玩笑啊——  都住手——
无数人正呼唤着她们黑金属的邪教崇拜呀——  拜托啦——
有那种呼唤也只是极端少数  别在那儿擅自让别人被代表！
瞧啊  现在起是你精彩一幕的开始  本话最棒的舞台  尽情尽意地说个够吧
啊  当然要说啦
「哼  这是巨大的炸虾么」
等下！在这节骨眼上居然来一句话搞笑！瞧  你的呐喊！
「不许碰那个——」吗？这也就是个回放嘛
好大的温度差！
不管怎么样现世的东西也回不来了嘛
啊  久子前辈的头槌  好吔！
哪里好啊
会是什么样的味道呢？啊  对恋味癖来说可真受不了
入江  你有那种癖好啊
啊  这个是联络员的——  叫啥来着？
游佐
这个也在生理上有排斥呢  入江  你去代她当联络员
是  我明白了
等下等下！那架子鼓怎么办？
你是小看联络员吗？
诶？
我在问你是小看联络员的可能性吗？！
不…  毕竟那可是联络员啊
联络员练至化境就能做到比架子鼓更厉害的事也说不定吧！
怎么做得到啊？
不是还有人声敲击乐这一招么
啊  真的
入江  来一段人声敲击乐听听
这么突然  我可做不来
总之先从低音鼓开始就行 「咚  咚  咚  咚」地有样学样总做得到吧
哎？哆  哆  哆  哆
哆哆哆地哆嗦个啥！弄点更加低沉、更加有深度的「咚」出来
常識ぶってる奴が笑ってる
假装正常的家伙在笑着
哆、咄、嘟、突…
吐音干脆点  这么含糊是录音机在卡带么
次はどんな嘘を言う？
接下来又要说出什么样的谎言？
咚  咚  咚  咚
你呢  从现在起直到最后  就练这个得了
それで得られたもの
欺骗换来的东西
咚  哆  咚  咚………
声音要发自丹田
大事に飾っておけるの？
是可以一直珍藏下去的吗？
新曲？
当然是新曲哟
烂潮人一个的小妞你当然没可能知道哈  这个粉毛！
瞧瞧喂  连天使都停步往回走了喔  大家全都是我歌喉的俘虏啦！
でも明日へと進まなきゃならない
然而不能停下迈向明天的脚步
顺便一提这首《My Song》是从关根那儿剽窃的
だからこう歌うよ
所以我如此高歌
哈？！
那家伙说「我也想试试写曲子」 我就把谱曲的方法教给她了
结果那家伙最终写出来的曲子就是这个  说实话  太有名曲风范  搞到我吓一跳
泣いてる君こそ孤独な君こそ
哭泣的你  孤独的你
边心下嘀咕着「莫非这家伙有这才能啊」边直冒冷汗呢
要是就这样让她的曲子抢了人气  那我的立场不就危险了吗？
于是当面就吼着「这样的曲子逊毙啦」把原稿给撕掉  过后再悄悄回收起来复原了
正しいよ人間らしいよ
才是正确的  才是真正的人
所以才有开头偷跑似的  暗地里极秘地  装得像是自己的曲子一样
让战线干部们听了  就这么一回事啦
等等  关根不在这里难道是因为…
落とした涙がこう言う
滴落的泪水仿佛在对
啊  要是让她在这儿 「这个不就是我的曲子吗」地叫起来的话
这个感人的高潮一幕不就全糟蹋了么
所以给了她个错误的会合地点  放她鸽子了
刚才你自己全招了！
こんなにも美しい嘘じゃない本当の僕らを
如此美丽毫无虚假  最真实的我们
真的吔  坏啦——
算什么事啊！这么一来关根不就一无所有了吗？
在本篇里也是完全没有台词的说！
可恶  我去找关根回来  入江你也要「咚  咚  咚  咚」到个什么时候  一起来！
啊  好的
关根  你在哪里？现在就去找你！
没有那个必要
哎？入江  这话什么意思？
ありがとう
道一声谢谢
其实啊——  咩呖咩呖咩呖咩呖！
剥下入江的外皮  从那里面出现的是——  关根！
正是我  其实我一直都以这种方式在场
岩泽前辈 《My Song》毫无疑问是你的曲子  剽窃什么的绝无此事
说到底  前辈根本就未曾教过我谱曲的方法——  这样就很好了
不  那都是事实吧  你现在只是在包庇岩泽而已吧  把真相说出来啊！
我说的就是真相
我只是一介贝斯手  只要弹着贝斯就已经足够幸福了  曲子啥的从没有写过
呵  哈哈！说得对 《My Song》是我的曲子
呵——  是首好曲子吧！最棒了吧！哈哈哈——
怎么会这样  发狂扭曲了么  岩泽…
践踏常理的人在大笑  接下来还会出炉多少谎言——
岩泽竟然是这样的人吗？！不是说要将人生宝贵的东西都珍藏起来的吗？！
要珍藏起来哟  要排列展示哟  要以之为荣哟！
这是什么世界…  关根  你真的这样就好了吗？
在歌的最后以放开一切的表情含泪唱出「谢谢你」 仅此一句  我就满足了
流着泪的你才更像是个人类啊！
谢谢你  久子前辈
像这样在身后默默支持着某个人  这才是我的人生
永远站在不起眼的一角  这就是我出生的意义——  一直支持着某个人
终于  终于  找到了——
关根——
以上！第三话角色评论收录结束  各位辛苦啦
这是啥玩艺儿啊！！！
指什么？
把本篇的气氛破坏殆尽还不算完  更把岩泽弄成了超腹黑的家伙！
最后只有你自己把好处都占尽了！
小关根  对我的安排也该有个限度吧  这个已经是变态了吧——
呃  那个乖巧的入江炭居然也会这样爆青筋啊…
最出离愤怒是岩泽  可是被安了个超级过分的角色哩
那么  关根的惩罚游戏就有请岩泽来决定吧  喂  岩泽  这家伙该给点什么苦头吃？
嗯？苦头？为什么？
可是让你当了个超腹黑的反派啊！而且满口的关西腔
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
是足以让在第三话里中意你的观众吓掉下巴的内容啊  让人觉得不听还好些！
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
被弄成这模样  不做点啥出不了气吧
也没什么问题吧
呃
比起那个  来把《My Song》编成能乐队演奏的曲子吧  只有单人弹唱太可惜了
それでもあたしは歩いた
即使如此我依然前行
走啦  练习去  开头部分用强烈的印象引入的话…
それが強さだった
这曾是我的坚强
（那个时候  我们全员都想着同一件事）
もう何も恐くない
我已无所畏惧
（岩泽前辈  你果然是个）
（音乐狂人啊）
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
play  ball
我能成为你们的战斗力哦
是棒球啊
don't  stop  the  dancing!
来比试一下吧  小子
由这家伙来代替岩泽？
来创造一支最强的队伍吧
你在死之前做了什么全是迷啊
由依  喵
我们到底在跟谁战斗啊
肯定辞退了
你们的队伍没有报名参加
比死还可怕的惩罚游戏
你在颤抖吗
这真是…  感觉棒极了