目覚めては繰り返す　眠い朝は
睁开眼来又是一个睡意朦朦的清晨
襟のタイをきつく締め
那就把衣领扣紧
教室のドアくぐるとほんの少し胸を張って歩き出せる
这样迈进教室  便会多一些自信
そんな日常に吹き抜ける風
在这一成不变的日常生活中
聞こえた気がした
我似乎听到了一阵清风
感じた気がしたんだ
我似乎感到了一阵清风
震え出す今この胸で
此刻止不住的心跳
もう来る気がした
我感到似乎就快来了
幾億の星が消え去ってくのを
目送亿万颗星辰渐渐消逝
見送った
手を振った
挥一挥手
よかったね、と
为它们祝福
醒了呢
醒了呐
好不像话的样子呢
顺便一提我可是以蹲踞式起跑的视线醒来的哦
喂喂  别在那儿说大话
这里的家伙差不多每个都这样的吧
那个
关于我们为什么会在这儿这样说着话
不说明一下好么
顺便一提我是以迈克尔的「啵」的姿势醒来的哦
那是怎么个死相才会搞成那样啊
你才是怎么个死法才会搞成以蹲踞式起跑的视线醒来的呐
那是因为我可是随时随地都全力以赴的哦
苏醒之后马上就这么自然浮现出视线了
而你嘛反正是在刚刚看了《This is it》之后呗
迈克尔指迈克尔·杰克逊，而《This is it》是纪录迈克尔·杰克逊在生前准备告别演唱会的影片
给我等一下！
我们要是知道那个的话不就太矛盾了吗
因为不才刚刚死的吗
我们姑且也算是老人了
不好好遵守设定的话  再怎么说也太不妙了吧
那个  小标题出来了
还不是因为你说什么「啵」嘛
那是你先撒了那个以蹲踞式起跑视线醒来的谎才对吧
我可是比你先醒来的哦  你怎么能一口咬定我是在撒谎的
太古怪了吧！
之前还是失去意识的啊  怎么可能摆得出蹲踞式起跑的姿态来
「啵」不也摆不出来嘛
那个那个「啵」啊  是带点电光闪闪的感觉
「啵」的一声就出现了啦
话说回来  那个说实话真的帅么？
「啵」地闪电一样在这个世上出现  那才叫好笑吧
整个一搞怪无极限  真叫人「啊－哈－哈－哈－」呢
蹲踞式起跑又如何！那才是场好戏吧
就那样在苏醒瞬间开始奔跑
奔向那掌管不讲理的人生的神啦
苏醒瞬间就把
「这是死后世界  神啊  我要复仇  你这混蛋」
什么的一揽子打包全弄明白你也太神速了吧
在零点零几秒的时间内就把全部都悟到了喔
你是卡邦吗！
卡邦、夏利邦
分别为日本东映制作的特摄TV连续剧《宇宙刑事卡邦》、《宇宙刑事夏利邦》的主角，其变身时间为0.05秒
顺便一提，宇宙刑事系列的播放时间是上世纪八十年代前中期，这的确是个符合「老人」身份的NETA
再顺便一提，卡邦战斗是为解救父亲，剧情是老式的好人打坏人；而夏利邦的故事为解开一连串的谜题，比较偏青少年走向
不  是夏利邦才对
那个  画面可是进展了不少哟  这样好吗
啊啦  大山君  你在啊
我在啊！赶快好好地说明一下！
我们为什么会在这儿像这样在音频评论里对本篇作着解说！
游离子可是一丁点那个意思都没有就是了哦
我知道了啦！
连同明明是第一话
为什么身为主人公的音无君却不在这里的原因也一起说个明白如何
那就说啊
就是有大人的理由在其中啦
嘛  也正是如此才会把刚好在场的大山君给拉进来顶替的说
到底能不能代好工呢
诶——！我的位置是这么随随便便地决定下来的吗！
明明才要开始  我的心情却跌到谷底啦！
啊啊——  早知不来多好啊
没错啊  游离子
大山刚才起不就一直努力在把话题引回正道上嘛
引什么啊  根本就没开始嘛
啊  是那么随随便便地决定下的来的啊
呃  有什么东西在我心底蠢蠢欲动啊
真难伺候  说不定没大脑的野田君还好些吧
哎——
喂喂  别再对大山君落井下石啦
大山啊  你可要努力  一定有只有你才能做到的事啊
真的有吗？我可没什么自信呢
有的有的
话说回来  这里是报了「受不了死掉战线」的名字吧
这名字来得可是相当一波三折哪
是呢  最初是「死后世界战线」 之后是什么来着
查给起的「徘徊世间集团」
连战线都不是了
但也用这个活动了三天左右吧
是啊  下一次呢
大山起的「死后的世界旅行记」
连组织都不是了
可是持续了长达一周哦
天使也有一次 「你们就是「死后的世界旅行记」？」 这样发问
我们也 「啊  正是如此  我等乃是「死后的世界旅行记」」地回答了
傻蛋呢  那么  下一个
下一个是啥来着——  啊…是那个  野田起的「由理贝拉」啦
阿卡贝拉：无伴奏合唱。是一种仅由人声来哼唱出旋律与节奏的音乐形式
常见的音乐风格为15和16世纪的教堂音乐，当代亦有无伴奏乐团利用这种形式来重新编排流行音乐
比较著名的无伴奏团体有国王合唱团（Kings' Singers），以及出身于韩国的偶像团体东方神起
那是哪来的阿卡贝拉乐团哟
顺便一提  我担任的是人声伴奏手
还对着天使「咚咚锵锵」「咚咚锵锵」地来过一套呢
可恶！所以才会被看成是傻蛋们的集团啊
接下来就是本人所起的「由理荡漾帝国」哇
整个一莫名其妙
正像这样被一口否定掉了就是
连你曾起过这名一事本身都给忘光光了
很难得的  连椎名不是也起过么
啊…  那个啊  诶—— 「今天的汪仔俱乐部」
因为是平时完全不动感情的椎名头一回提案的名字
所以没能马上驳回呢
记得确实以这个名字活动了半年左右呢
那真是耻辱的日子啊
是呢  招募语也是 「欢迎来到「今天的汪仔俱乐部」」
说出口就满脑子都是「我在搞嘛啊」的想法
「好想回老家」的想法也有吧
但是  椎名只有在那时才让人看到她神采飞扬的样子哟
啊  看到那表情  又不由生出「就这样算了吧」的感觉
在改掉这名字时一看她那悲伤欲绝的脸
胸口就一阵阵地痛啊
还是以「万事皆有始有终」这理由勉强说服她了
于是终于「今天的汪仔俱乐部」这名字也成为黑历史
接下来是啥来着
「今天的汪仔战线」 换汤不换药嘛
从俱乐部变成战线了
这个可要紧得很  终于成为一个战斗组织了
那个也持续了将近半年吧
喂  大山！差不多该开口说几句了吧
从途中开始听的人肯定会误会只有我和由理两个在这里的
这样就行了  反正我就是个配菜一样的存在
被晾在一边也是职责所在  主菜您请继续
不不  等下
我在牛肉店点牛肉饭时
会大把大把地加进红生姜以至连肉都看不见的程度
在咖哩店里更是把福神渍在盘子里堆成小山一般吧唧吧唧大吃特吃
我一进店福神渍的罐子就会空掉一半以上
对我来说配菜才不是可有可无  而是不可分离的伙伴啊
日向君！
啧！的确有呢  这种讨人厌的客人
专挑店里人多的时候
「喂  这可不是只为你准备的东西哟」
以此当借口来白吃配菜的不识相的家伙
唉…  此地就有个这样的笨蛋么
给我等一下！
在我为了给被你打击到的大山君鼓劲而打着圆场的时候
可不要在那儿把美谈说成驴肝肺
哪里是美谈了  笨蛋
那就你来拿这个大山想想办法啊
我说啊
我在本篇里为了给才来到这个世界的音无君说明世界观
可是说了大大一通话  尽了身为战线领导的职责哦
也是
既然如此
那区区音频评论就让我无视画面随心所欲地乱侃一番嘛
这算哪门子的因为所以！这边也一样很重要的吧
而且把唯一出演认真角色的大山打击到这份上  却装出一脸无辜
到底还有啥好说的啊
对了  来说说梦想吧
比起这样引导谁谁谁的领袖  我还是更想当个普通的新娘子呢
哈？！
于是  帮工作归来的丈夫脱下外衣之后问道
怪物猎人：CAPCOM所推出的动作游戏系列
话说麻子居然把游戏名Monster  Hunter略称成了Mo-Hun，听了偶三天，死活听不出来
「用Wii？用PS3？还是说怪~物~猎~人？」
选哪个不都是怪物猎人啊！
这里应该是「吃饭还是洗澡」才对吧
因为一个人实在太无聊了嘛
别把劳累一天才刚回到家的丈夫拉作游戏玩伴！
白天用联机模式玩个够去！
说到底你这个样子才不可能找得到陪你玩的人
别看这样我生前也是相当受欢迎的哦
别摆出副好像在说学生时代的「想当年」似的口气！
都已经挂掉了就没意义了吧！
你没找到陪你玩的人这个结果就是一切了
何况不要又在那儿抛出一堆Wii啊、PS3啊之类让设定崩坏的词
上田晋也：搞笑艺人、主持人
顺便一提  白天电视节目的主持是X田晋也
诶——？那家伙可是很来劲的啊
可是Tamo先生出了啥事？倒不如说这才更叫人在意啊
Tamo先生是谁
等下  你不知道Tamo先生么？那X田晋也之前的主持又是谁
Tamo先生：本名森田一义，艺名田森，读音为tamori，故通称Tamo先生
由理说的Mura先生也是同样截村田的前两个音而来，他是日本知名的搞笑艺人、广播电视节目主持人、演员、歌手、作词人、实业家
他作为《森田一义时间  笑一笑又何妨!》节目的主持人，创下了主持同一节目时间最长的吉尼斯世界纪录，直到目前仍在不断被他刷新
村田先生  通称Mura先生
谁啊！哪儿钻出来的！
这么说是怎么一回事？我和你是来自不同的平行世界的吗
开个玩笑啦  Mura先生啥的不存在啦
别担心  我的世界里主持也是Tamo先生哟  安心吧
搞什么啊  真是个恶劣的玩笑呢
这么捉弄观众有啥好玩的
所以说啦  我在本篇里负责作说明这苦差
所以现在就想捉弄人玩哟  啊——  好好玩
大山  先把这家伙扔一边  我们俩继续下去
日向君能把我当成伙伴的话
嗯！我干！
一起来互相支持着把音频解说继续下去吧
那可不成喔
呐  听听我的下一个梦想吧
才不要听！
这可是看着画面进行评论的节目环节  好好看着画面再开口
呀！我好漂亮——  根本没拍出来嘛
这段暂时是音无老师的专场呢
那就趁这档儿来听听我的下一个梦想如何？
说起来还曾想当便利店的店员呢
又是这么个不起眼的  为什么啊
因为连打工都还没经历过就死了嘛
无论如何都想试上一次
那开始啰  小品：便利店
哦  没想在这地方还新开了家便利店
稍微进去逛逛吧  嗡——
欢迎光临
给我等下！
这小品一样的是怎么回事！
而且你刚才的的确确说了「小品」吧！
为什么非得在这里演小品不可啊
因为是「实现我的梦想」的节目环节呗
才不是——
那个  比起在这一点上纠结  还是干干脆脆搞完比较快吧
莫名其妙啦
那就再来一次  小品：便利店
可恶…
哦  没想在这地方还新开了家便利店
稍微进去逛逛吧  嗡——
呃——  还相当漂亮嘛
啊  连这种东西都有吗？
酒类也是品种丰富嘛  虽然和未成年的我没关系的说
喔  有新杂志出来了嘛  看我透视包装——
给我说点什么啊
不不  假如这真是便利店的情景
倒不如说反而是这位自言自语超多的客人更让人不可思议吧
这算咋回事啊！到底要我干啥才好啊
便利店的店员和客人嘛
那这样一来梦想就实现了吧  好了  结束
你不是还什么都没买么
让我试试那个「哔」的嘛 「哔」的  那个扫条形码的玩艺儿
知道了啦  给！乌龙茶
给！乌龙茶
外头有什么人在
啊  在看着我们的商品呢  难道是扒手
又得从进门开始来一遍么！行了  我知道了还不成么
哦  没想在这地方还新开了家便利店
稍微进去逛逛吧  嗡——
不对！我们店用的是西部片里出现的木质摇摆门
哪门子便利店啊！
哦  没想在这地方还新开了家便利店
稍微进去逛逛吧  咯——
喔  是生面孔啊  旅人吗
酒一杯
叮——  呀！
哼  小姐  看你干的好事  桌面都弄脏了
得用你那可爱的舌头舔干净才行呢
住手
你搞什——
喝！
啊  你  做了不得了的事啊
会点起「Death·杀了你」大人的怒火啊
「Death·杀了你」 支配这一带的就是这家伙么
正如你名字一般  看我杀了你哦－－
这是搞嘛啊！
我的梦想哦
才不对吧！
你的梦想是便利店的店员吧
怎么会穿越成《北斗神拳》一样世界终末般的世界观啊
说的也是呢  那就再来一次
小品：便利店
又是从头开始吗？
哦  没想在这地方还新开了家便利店
稍微进去逛逛吧  嗡——
嗯  有点口渴呢  买罐乌龙茶吧
这个就行了吧  就要这个了
哔  需要加热吗
（哎？居然换了一个角度问过来了）
（当然应该答「NO」）
（因为我是设定为口渴才进来的嘛）
（想喝的自然是凉凉的茶）
（根本不需要加热  理所当然啊）
（可是在这儿问答「不需要」的话）
（肯定又会闹「让我来加热哟！」的脾气  ）
（毫无疑问又得把这个小品再来一遍）
（呃  这里就顺其自然...）
拜托你了
热饮在那边的饮品柜中
呜哇——  哈——  啊
变态出现了！这里就该防盗用的染色球出场  嘿！嘿！
衣服染上了颜色  这下会因为太显眼而逃不掉了
吱（刹车）——  当!（开车门）  日向君  坐上来
大山
快！
吧当（关车门）  叮（打火）  嗡（加速）——
跑步就追上来了！
呼…呼…呼…呼…  呼！呼！呼！呼！呼！呼！呼！
如此神速！要被追上了
这是搞啥鬼啊！你到底想要干什么啊！What happen！
梦想哟
啥  你的梦想就是成为能跑赢汽车的便利店店员吗
T-Z哟
那不是终结者吗！
终结者的编号格式为T-数字，如T-800和T-1000，出场于《终结者3》的T-X为美女形态的最强终结者
而且大山  不许瞎起哄！
连你都开始瞎起哄了那就谁都阻止不了了
直接变成把观众丢到一边的纯粹 「让游离子为所欲为」节目环节了
这样的需求绝对不会有
有哦
才没有！这里可是那个——  音频评论啊…
啊  这下只好由我来作解说了吧
这间校长室是在与战线成立几乎相同的时间上
作为对天使用的作战本部而夺得的
不过因为我们战线的原则是 「不给NPC添麻烦」
所以  当然是用的和平方式
顺便一提  校长先生就在教职员室里
我和日向君在里面划出块区域  做了一个模拟的校长室
但是因为又窄又古怪  估计很快就会被识破
所以战线成员会以未来出路或个人烦恼为由去找他交谈
因为是位热心的好老师  他总是会认真地听下去
从那以后
战线成员就用排好轮次不留间隙地与之交谈的方法成功绊住了他
当然  不会干扰到校长先生的本质工作和教职员会议
哦哆！照到我了
这不是说了挺漂亮的话嘛  不愧是这个世界的豪杰
再补充的话 「成佛」一词并不是用其本义
在这个世界里是指从这个世界消失的意思
也就是说  在这个世界里陷落了
可是野田君真当了个好角色呢  个性这么鲜明真让人羡慕
大山个性也蛮鲜明的吧
明明都用「特征就是没有特征」来介绍我的说
因为是音频评论所以揭一下秘
《Angel Beats!》的男性角色中  由女性声优配音者
到目前为止竟然啊  大山君  就你一个喔
喂喂  所以说不要再扯些让设定崩坏的东西
说得大山好像伪娘一样
会陷入被讨论「带了那话儿还是没带」这样莫名其妙的处境的吧
就按这个方向来谈谈吧
不要啊！
让大山就这么继续大山下去吧  我可是最喜欢现在这个大山了
新的Flag竖起来了
竖你个[x]头啊
因为男性角色很多
像这样妄想一下可是女士的雅兴哟
本篇里音无君和日向君感情可是相当不错呢
才不是！
绝对没有那个意思  只是那家伙自己在误会罢了
我可是正常向的
大山君和日向君从女士视角看来也是足够有戏的喔
这家伙免谈
被全力否定了
什么啊  你难道有戏？不是正常向的么
这么说来  日向君还不知道我的过去呢
哎——  怎么回事…  那种意味深长的讲法
你的生前难不成——  是非正常向的吗
相当正常向
你小子  故意耍我的吗
啊——  好难受啊  日向君
小品：婚礼
给我等下
什么啊
我才想问呢  你又要干啥
我的梦想嘛  婚礼  女孩子的一个终点嘛
来了喔  小品：婚礼
那个我懂  但为什么是小品？这个才搞不明白
接下来  就是新郎新娘入场
各位  请向上看  新郎和新娘乘着凤尾船出现了
哇  排场好大啊
缓缓地走下了下来  新娘挥起了手回应大家
快  挥手
唔呵呵哟嗬~
在华美礼服的缀衬下  那身姿正所谓  天国降临的天使
大家鼓掌
吧唧吧唧吧唧吧唧
稳稳来到了陆地  马上来听一听感受吧
「现在心情如何？」
「我好幸福哟」
喂  你是谁啊！
诶  司仪呗
当新娘去！
可这样就没人主持了嘛
你的梦想到底是啥婚礼的主持人吗
当然是新娘
想必也是  那就当去
这样啊  唔——  虽然挺让人不快的
日向君  你能演下新郎吗
不快的是这边才对吧
呐  这里还是速战速决比较好吧
又来这套啊  对了  还是在GDM出场之前搞定吧
虽然不快  还是请多关照
小品：婚礼
请看！击碎山岳出现在眼前的  正是乘着船的新郎和新娘
好惊人的登场
日向君  右边  小心右边
哎？怎么了
危险！啊  船和暗礁相撞了！
啵咯啵咯啵咯——  船已经撞散架了
这这这这是婚礼没错吧？！
新郎被甩出去攀在了岩石上！
紧接着向着新郎伸出了手——
「日向君  抓住我的手！」
呃啊
「Fight——」
「一发！」——  这是搞嘛啊
「Fight——  一发！」是日本机能饮料的第一品牌力保健的标志性广告语
其家喻户晓程度堪比脑白金在中国，其系列电视广告总是展现两位猛男在航海、登山、漂流等危险场面中互相帮助，合作渡过难关的友情
他们在面临紧要关头时总是会一人一个半句喊出的就是「Fight——  一发！」
诶  入场啊
船被撞散架这桥段实在乌鸦到了极点
而且之后又变成男人间的友情般的东西了
哎？
这是你的梦想没错吧？更加普通一点吧
好吧好吧  真是的
为什么却是我在被抱怨啊
那样就会变得非常平庸的哦
不要紧的  肯定那才是你梦想中婚礼的正确形态  就按着那个来
我知道了啦
各位请看  从右侧深处出现的是新娘  单身一人的入场
双亲早已在高高的天堂温柔地注视女儿的这场华丽演出吧
什么平庸啊  灰暗过头了啦！
就算双亲不在了  来作一下伴的人总能找得到的吧
唔...  那就——  新郎入场
在边上作为伴郎牵着他的手的
是仅仅以「身为班长」这理由而被拉来
一次对话都没有过的铃木君
转过头  在反方向的是新娘的入场
这边由好友大山氏陪伴  两人不知为啥一直在窃窃私语着啥
什么啊  这不叫人在意得很吗
关系相当亲密呢  话说回来——
啊呀  这时大山氏竟然把新娘抱了起来
趁着众人惊诧  飞快地开始奔跑  看来居然是抢新娘
来听听愕然的新郎的心情吧——「现在心情如何？」
你这个混蛋  看我杀了你
出现啦！
新郎的「看我杀了你」宣言！
挎上长枪  一边乱射一边追上去了
突突突————
究竟能否抢回新娘呢
在哪里  给我出来
呵  你还真是个大好人啊
小子——  搞啥子鬼啊  这玩意！才不对  才不对
哎？不是日向君说让人来作伴的嘛
这个伴作得往奇怪的轨道上跑得太远了！
而且说到底  大山
你那句「你还真是个大好人啊」是说的哪门子意思
嘛  毕竟日向君不知道我的过去嘛
你的人生到底发生了什么？
比起最终话还要更加抓人眼球啊
别这样  大家会惊呆的
呜哇——  好想知道！
你的生前到底发生了什么  偷偷说给我听吧  好不好
就算知道了这事  日向君也不会讨厌我吗
（糟糕  这个可没法保证）
（根本没有自信）
（但若这里说「因为有可能会变得讨厌你  所以不听了」）
（搞不好会伤害到大山）
（怎么办？）
叽叽咕咕
诶  有这样的过去啊
随随便便就说出来了
唉  你也不容易呢
（不妙  好想知道）
（而且似乎是知道了也无妨的内容  就去打听一下吧）
但真是意外
（真是意外吗）
对我以外的  可不要再说了哦
（哎？一般人还不告诉他吗？）
（越发叫人在意了）
（可是这样一来就绝对打听不到了  过后偷偷叫游离子告诉我吧）
乳头总是挺着的话  可真是叫人害羞的事呢
那！是！啥！啊！
讨厌  别说破嘛
大山  你是怎么回事？
因为乳头总是挺着所以过着被欺负的悲惨人生  这才到了这里来的吗
不  和那个完全无关哦
只不过想着「这样的我是不是很奇怪呢」才找游离子商量而已
偶尔不也会有这样的人吗  区区乳头就让它一直挺着不也很好吗
怎么能这么说！体育课游戏的时候可是超羞死人的啊
这种程度根本不疼不痒吧！
倒不如说对你而言这种程度刚刚搔到痒处吧！
乳头挺着不是很好地突出了个性吗
好过分的朋友
擅自偷听别人的隐私情结  还故意巧妙地四处宣扬
是你讲出来的吧
轻声细语而已  怎么能这么说
我才想问你怎么能这么说  都明明白白听到了哟  你脑袋没问题吧
你才该担心脑袋有没有问题
莫非是被大象踩爆头而死  到现在还是那状态吧
被大象踩爆头而死是个什么情况
不是常有的事么
在印度几个人躺成一排
大象从上面踩着空隙走过去  这样的惊险体验
啊  好像在电视上看到过
就在那时  你被大象踩爆了头
最糟的事故啊！
到印度旅游时想要来点别处没有的惊险体验却就这么到了西天么
驯象师还真是可怜
「啊  搞死人了  那这个表演会被禁止了吧」
「但总得挣口饭吃  就回老家开家【CoCo一】吧」啥的
CoCo一番屋，以及下文的两家，均为日本的咖喱连锁店品牌
至少来点 「呜啊——  事情大条啦——」 之类的表现吧
另外印度大概没有【CoCo一】也没有【咖家康】更没有【咖连锁】
三个都没么
怎么会有
KFC呢
才不可能有
KFC应该会有哟
什么
好！！！
可恶——
喂  有还是没有根本无所谓吧  这种事就随他去吧
如上所述  你很吵哦  日向君
瞧啊  画面终于到了任务的简报说明时间了
这里画面的3D效果真是无谓地强呢
3S团的徽章还带着声响在团团转呢
在这部动画里一个无谓的都没有
就是就是
全部都是经过精心计算后为迎来最终高潮的演出手段哟
完全看不出是出自前半段搞了那么多「小品：便利店」之类的
任意妄为的家伙之口的发言呢
好歹也终于有个音频评论的样子出来了  然后就是高潮的——
小小品：便利店
哦  没想在这地方还新开了家便利店
等下！
明明作战都要开始了  Why
这不还没开始嘛
而且不是好好地多加了个「小」字嘛  马上就搞定
莫名其妙
呐  这里还是速战速决比较快哦
又来了啊
小小品：便利店
哦！没想在这地方还新开了家便利店
好  进去瞧瞧吧
嗡——————————————————————————
到底要开多久的自动门啊！
不要在这种地方再做多余的事
作战方案已经做好了哩
「就算是一如往常的作战  也要表现得非常吃惊」就是我的使命
到底是谁给你下达的啊  那种毫无意义的使命
一切都是有意义的  一个无谓的都没有
你的评论就到处塞满了无谓之物啦
这里弄点无谓没关系的
有关系啊
不  还有点空闲可钻
小小品：便利店
哦  没想在这地方还新开了家便利店
好  进去瞧瞧吧  咯——
哦哆  是生面孔啊  旅人吗
请付自来水费
好的  哔哔
可以的话  请按这边屏幕上的OK键
啪哩！
呀！
小姐  看你干的好事
Jagabee：在日本销售的薯条包装零食
桌面都到处是Jagabee薯条了
得用你那可爱的舌头咯嗒咯嗒弄干净才行呢
可吐槽的地方太！多！了！
为什么Jagabee薯条会盛在玻璃杯里啊
居然从最无关紧要的地方开始吐槽啊
而且根本就不「小」 不都足够演个三四分钟了嘛
小小品：便利店
哦  没想在这地方还新开了家便利店
好  进去瞧瞧吧  嘭！
欢迎光临  银河商场
宇宙番茄在哪边
要去宇宙培植蔬菜卖场  请往那边的跃迁门走
多谢说明  嘭！
啊  客人  那边是——  嘭！
哎？男厕所啊  嘭！
是这边  嘭！
啊咧？嘭！
哦哆  嘭！
你们两个只是想「嘭！」几下而已吧
说起来挺带劲的吧
才不会 「嘭！」啥的根本无所谓啦 「嘭！」啊「嘭！」什么的
你不也玩得欢么
没啦没啦  瞧  终于到了我们战线的佯攻部队GDM的Live开场时间了
啊  我超喜欢这首曲 《Bear Crow Song》
不不  才不是这种格斗技一样的曲子
背後はシャッターの壁
背后是一道卷帘门
《Crow Song》呢
以这首曲子来开始Live  是GDM最近的开场定式呢
嗯  这旋律一起大家都会自然而然地动起来了呢
指先は鉄の匂い
指尖有钢铁的味道
哎？真的是这样？刚才只是随口说说
進め　弾け
不要客气  弹奏起来
你是领袖吧？！
别再随口讲些有的没的  而且去好好地搞清楚状况
どのみち混むでしょ
反正都要引起一片混乱
话说回来  我们战线里看上去最容易受欢迎的是谁来着
find a way　ここから
find a way　从此开始
那当然是作为主人公的音无吧
我觉得是大山君才对哦
诶？我吗
你要是就这么活下去的话
found out　見つける
found out　察觉到了
到原宿一带走动几下  就会有艺能界的猎头找上门来也说不定呢
Johnnys事务所：日本著名大型艺人经纪公司，下文的「V6」、「KAT－TUN」、「岚」等均为其旗下男性偶像组合
像是「[哔－]hnnys」啊、「[哔－]6」啊
rockを奏でろ
rock 演奏起来
「[哔－]－TUN」啊、「[哔－]RASHI」啊
不全都是「[哔－]hnnys」吗
V6偶像组合成员6人V是指胜利（Victory）、对决（Venus）、综合（Varitey）、排球（Volleyball）等的意思，亦有别的搞怪解释
「[哔－]6」的话  大山君加入进去  就变成「V7」了
遠くを見据えろ
紧盯着远方
忽然变成七人组合了
加入「[哔－]－TUN」 组合名就变成「OYAMA」了呢
把人都搞丢了  K和T的人到哪儿去了
KAT－TUN偶像组合，团名是由6名成员的姓氏罗马音开头字母所组成，有着Cartoon（卡通／动画）以及胜利的含意，现代表A的成员已单飞
息継ぎさえできない街の中
在这片刻喘息也没有的城市中
混进「[哔－]RASHI」 就是「社长洗香香」了
ARASHI写作「岚」，偶像组合，成员五人，由理在这里讲了个音近荤笑话
这次终于搞到犯罪了吗
成为「[哔－]」一员后  就改叫「大山&[哔－]」了
星空が最高の舞台
星空是最棒的舞台
这个肯定会让那个人生气吧
啊  画面终于来到音无与天使的激烈对抗了
カラスたちカーカーと鳴くよ
乌鸦们也哇哇叫个不停
是啊  一不留神就把岩泽同学的歌声给听入迷了
你是一门心思在玩NETA吧
いつも思うよ
我总是在想
啊  会变成什么样呢
就算知道结果  也一样是叫人心砰砰跳的场面呢
いつ寝てるんだろ
难道它们不用睡觉吗
是呢
可恶  我就开枪给你看
啊
find a way　あたしも
find a way　我也如此
但是  要对那纤细的身体开枪吗
song for　歌うよ
song for　开始歌唱
如果我不干掉她  就会被她干掉
毫不留情地
rockを響かせ
rock 奏响起来
打中了
crowを歌うよ
crow 歌唱起来
糟了  明明打脚就好了
已经够了吧  已经
いつまでこんなところに居る？
你想一直留到什么时候？
「Guard  skill」
「Hand sonic」
そう言う奴もいた気がする
似乎听见有人这么说道
うるさいことだけ言うのなら
假若只说这些恼人的话
怎么会  怎么会
漆黒の羽にさらわれて消えてくれ
那就快被漆黑的羽翼卷走消失吧
为什么  为什么她没停下
什  什么啊  那是
可恶
没中吗
让你久等了
Get you reload kiss！
竟然瞄准了我们最薄弱的地方
还只是「Hand sonic」
全力でもう倒れそうだ
用尽全力仿佛就要倒下
到开阔一点的地方去
谁来说几句话啊！
这可是第一话的高潮部分啊
现在不说更待何时  这绝对会让人以为是出了放送事故吧
指もすり切れて痛い
手指也如利刃划过般痛楚
不由自主地看进去了嘛
这不奇怪  因为是多炽热的一幕啊
でもね　演るよ
但是  依然要演奏下去
来了 「Distortion」
这下可就难办了
今夜もビッグなストーリー
今晚也是一场激烈的战斗
如何
呜哇~  外面还发生了这样的事啊  真是没想到
find a way　ここから
find a way　从此开始
found out　見つける
found out　察觉到了
rockを奏でろ
rock 演奏起来
luckを歌うよ
luck 歌唱起来
いつまでだってここに居るよ
无论何时都将一直留在这里
所以说别在这闭着嘴干看啊  连编辑都想不到的吧
通り過ぎていく人の中
在那些经过这里的人群之中
会搞成「哎？音频评论呢？」这样让观众一愣一愣的啊
闇に閉ざされたステージで
在这被黑暗笼罩的舞台之上
因为可是这么厉害的场面哦
叫我们作什么评论之类煞风景的事可是办不到的
今希望の詩歌うよ
如今将高唱希望之歌
说的是哩
你们是干嘛来的
あなただって疲れてるでしょ
你也一定很累了吧
既然这样  就我来吧
呃…啊…  这可厉害呢…  哦…哦…哦嚯~
その背中にも届けたいよ
希望能成为你的依靠
こんな暗闇の中からの
一首来自黑暗之中的
——歌也真让人兴奋哪  GDM好棒——的感觉  嘿嘿
希望照らす光の歌を
一首照亮希望之路的
剪掉  刚才的全剪掉  编辑好就没了
真是糟糕的音频评论啊
干脆让日向君完全从这音频评论里消失得了
その歌を
这样的一首歌
为什么啊！稍微等一等！
从大山在开场时沮丧那一段开始  我就超级努力的哦
为什么连个夸奖都不给啊  居然得了这么不知所谓的下场
Why？！
最高潮一幕已过的样子  差不多评论也该结束了
说的是吧  啊  真的要结束了
搞成个在高潮处无声无息的前所未闻的评论了啊  这样真的好吗？
观众们会如何？看得还高兴么？
啊——哈哈  还以为天上降下是什么  结果到手一看其实是食券
这个可收不了尾
啊  可是这一幕真是漂亮啊
啊~  天使被一个人留了下来  音无回头看去
哎——  这一段我觉得十分地棒啊
音无会怎么样呢  天使又会怎么样呢
瞧瞧天使其实也是个相当的美人呢
啊啊  下面这是那个吧
吃饭的地儿吧  吃饭的地儿吧
瞧哦  乌冬面来啦——  可是ED却开始放出来了啊
不就是把放出来的画面照本宣科念一遍罢了么
不是什么评论解说都没作么
罢了  累死了  我回去了
马上就紧接着有第二话的评论哦
绝对不要！我不出场
你们两个搞就行了
别说这么寂寞的话啊  日向君
你小子也从途中开始得意忘形地给游离子助纣为虐了吧
いつもひとりで歩いてた
一路走来形单影只
这个经年乳头挺立的家伙
啊！我的隐私情结啊
好黑！日向君  你好黑啊！
振り返るとみんなは遠く
转身回望大家已经远去
到最终话该不会变成大家发现其实你才是大黑幕
于是变成战线与你的决战么
才不会！谁会照着那个破伪剧透去做啊
临终一言就是
「呃  其实我也是经年挺立着  [哔]头——」
もう何も恐くない
我已无所畏惧
然后就死翘翘了
还[哔]头呐！从里到外都不对劲！
我们都早就已经死掉了  而且也是绝对不想说出口的死前遗言
そう呟いてみせる
总是这样轻声提醒自己
诶？日向也是挺着的么
不许信！缩着呢！不如说是完全萎掉了
萎掉了…
呃啊~~~！我到底说了些什么
把首好ED给糟蹋到碎呢
いつか人は一人になって
总有一天  人将学会独立
这时观众们不会正在后悔不该看这边的吧
你以为是谁的错啊
…
不是的！不是我！
思い出の中に生きてくだけ
在回忆中寻找自己的影子
就是如此  第二话的评论也敬请期待
再见
不行了  这么下去我脑子会坏掉的呦——
孤独さえ愛し笑ってられるように
为了那笑容下与孤独作伴的勇气
噢嘿嘿嘿——  呜嘿嘿嘿嘿嘿——
坏掉了吗
一定度过了相当壮绝的人生啊
是这个评论的错啦
那么各位观众  接下来第二话的评论也请来捧场
あたしは戦うんだ
我选择了战斗
不  大概各位观众都不会来听了
涙なんて見せないんだ
不再流下眼泪
空降作战…
有被我们称作「Guild」的地方
下一个就是你了吧
你还没理解啊
快跑！
陷阱没有解除吗！
糟糕  我忘记了
因为是第一个开始反抗的人
天使要起来了
不知道  我不知道那种东西
开炮
我在干什么啊
怎么能原谅这种人生