本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
感谢大家购买《恋物语》『黑仪与结局（下）』Blu-ray or DVD
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
我是负责本卷副音轨评论的直江津高中三年级学生  羽川翼
还有
同为直江津高中三年级生的战场原黑仪
由我对从《猫物语（白）》开始的『物语系列第二季』终结篇进行的评论
能像这样和观众朋友们见面  我感到万分荣幸
虽然都是些生硬的Girl's  talk  接下来的90分钟还请大家多多指教了
请多多指教
羽川同学！
战场原同学！
(>_<)O
○  (￣▽￣)
只听声音可能不太好理解
刚才我和羽川同学在心里碰了一下拳
哎？我还以为是握手呢  碰拳？
上一次咱们参加的副音轨还真是惨不忍睹啊
这次则是由『羽川&战场原』组合带来超乎寻常的安心感和稳定性
这种一切矛盾和危机都不存在的感觉
我们两个说着梦话来评论恐怕都没问题
还是别说梦话了
啊  真是舒服极了  这种可以放心吐槽的感觉
这次可真是一点压力都没有
如果有观众不清楚我们在说什么的话
那么请购买一下《恋物语》上卷并听一下副音轨就明白了
现在听着下卷副音轨的观众肯定都听过上卷副音轨了
啊  安心感太棒了！
接下来是片头曲《秋风sentiment》
哎？平常那一套呢 ？
╮(︶︿︶) ？平常那一套是指什么？
你这不是明显在装傻吗 ？
说起战场原同学的片头曲不就是那一套么
这次怎么不来了 ？
『这个歌声！这如同天使一般的天籁之音！』
因为这次是对唱  所以也没有这首歌是我唱的感觉
不要刻意保持距离嘛  这样不就和月火那次一样了吗
也罢  毕竟是和贝木有关  战场原同学也难免会有这样
『难免会这样』？你是说我难免会怎样？羽川同学
我是不会说的  坚决不说坚决不说  不要逼我嘛
其实我也想好好评论一番的  你不觉得这片头画面很有趣吗？
如果里面出现的不是我和贝木的话  我都能讲五个小时
讲五个小时的话不知道这90秒要重复多少次了
这是我们出生之前那个时代的动画形式
真希望用这种画风把我们所有人都画一遍
不知道阿良良木同学会变成什么样子
啊  那我还真挺想看看  这种画风的全家福
做成垫板
还要做成垫板啊
你看  这就叫安心感
你要是以为我这次没有强推自己的歌也就不会提垫板的事那就大错特错了
这就是战场原黑仪营销学
还真是营销学呢
既是『营销学』  也是『淫笑学』
嗯  此刻我突然想起在和你搭档过程中感受到的压力也不算少
这么快就想起来了？  这魔法失效得也太快了
不过由我们两个人开启的副音轨最终由我们两个人结束
这也是件不错的事呢
那么接下来进入A  Part
在A  Part中所呈现的大部分就是我和欺诈师之间激烈的交涉行动了
互相试探  背后捅刀
这一场斗智斗勇的激烈暗战不知大家看得是否过瘾
不就是睡着的时候接了一个电话吗 ？
而且看上去你们聊得还蛮幵心的
别这样
真是的  最近我辟谣都快辟腻了  不过羽川同学你一定要懂我啊
别人说我什么我都无所谓
只要羽川同学和阿良良木同学能够明白我也就足够了
我和贝木之间不管是从前还是现在  什么都没发生过
其实我也没有怀疑过你
老实说  刚睡着就被电话吵醒
这时候的我可是相当不开心  稍有些生气
你稍有些生气的时候还告诉别人你穿什么颜色的内衣？战场原同学
这家伙的所作所为还真是处处招惹着我
干嘛非要在这时候给我打电话啊？
要说为什么打电话的话  还不是因为你塞了一张叫他收手的纸条 ？
嘘  这可不能说
不然大家都知道是我干的了
那集大家都看过了
现在听副音轨的观众早就把『黑仪与结局  其六』都看完了
就算一开始是因为被吵醒而生气
之后就应该是因为本来想巧妙收回的纸条却让他撕碎了而生气吧
你这怀疑可就是毫无根据了
你看我像那种心眼小的人吗？
要问我像不像的话  那我就只能回答『像』了
哎呀哎呀  太伤心了
身为朋友怎么能这么说我呢
我可是比阿良良木长得高多了
咱说的又不是身高
你就不要提阿良良木同学的身高问题了  他对此也挺在意的
我也安慰过他的
跟他说阿良良木同学的身高比他的心眼可大多了
你这是越抹越黑啊  越抹越黑
净往人家的伤口上抹盐
真要说的话  这可是羽川同学先说话损我的
我只是把羽川同学打过来的球Double Hit打给了阿良良木同学而已
Double Hit ？  躲避球 ？
听好了  说朋友坏话的人最差劲了
这话我其实不想说的
上次副音轨的时候  关于我被阿良良木甩这件事战场原同学可没少说我
┐(ˇヘˇ)┌ ？ ┐(ˇヘˇ)┌ ？  ┐(ˇヘˇ)┌ ？ 你在说什么呢？
你这明知故问也太明显了吧
啊  那是月火  都是月火说的
我和月火的声音太像  肯定是你听错了
你们那是性格像  跟声音有什么关系 ？
我说  不要总把责任推给比自己年龄还小的女孩子嘛
你这都快挤进性格差劲角色榜前两名了
不不  我那不是在说坏话
只是单纯地和月火讨论羽川同学为什么会被阿良良木同学甩而已
是以朋友的立场在担心你
你这也太多管闲事了  不要这样  话说还和月火一起讨论
由于上次时间有限  关于羽川同学为什么被甩我们也没有挖堀多深
不过这次时间很充裕  咱们两个也来聊聊？
你要是敢挖这件事的话  那我可就使劲挖你和贝木的黑历史了
这样也争不出什么结果  咱们还是算了吧
本来第二季副音轨里生硬的Girl's  talk就够多的了
至少咱们两个得表现出和睦的一面吧
嗯  虽然我和小扇一起参加的副音轨也是相当惨烈
不过整体上大家也都是这种这种感觉
就连本来意气相投的『Fire Sisters』也都表现得不那么和睦
真是悲剧啊  从《化物语》到《恋物语》一共23卷
经过了一次又一次交谈  大家的关系反而越来越差
第二季的确是这样  不过比较来言本篇里似乎也有着相同的趋势
该怎么说呢  不知道是对第一季的响应还是反击
其实就是说明在阿良良木同学解决问题的同时也留下了不少后遗症
这次则是专门挑这些部分进行呈现
留下后遗症的不仅是阿良良木同学  我们女性阵容也脱离不了责任
没错  所以戏份多少的差距也十分明显
像我就只在最开始和最后的部分出场
只有《猫物语（白）》和《恋物语》两部
对了  我记得《倾物语》里面不是还有个『萝莉川』吗？
那个不是我！绝对不是我！
好想见『萝莉川』啊  就让我以『萝莉萝莉原黑仪』的身份见她一面吧
『萝莉萝莉原黑仪』是什么鬼…
也罢  萝莉时代的我还是十分病弱的  大部分时间都是在医院里度过的
真是个沉重的回忆啊
不过羽川同学的萝莉时代似乎也没那么幸福吧
根本没空和阿良良木同学开心地玩耍吧
那也不是在开心地玩耍吧  其实那也是不幸福的部分之一吧
不过  让我和羽川同学一起搭档我还是相当开心的
希望你也可以察觉到我的这份情感
如果让我在『羽川』和『萝莉川』之间选一个的话  我还是会选羽川同学
这两个选顼也太夸张了吧
不过我也听说了  战场原好像觉得和我交往是件很沉重的事
(⊙◇⊙)！
(⊙◇⊙)什么(⊙◇⊙)
哎呀哎呀  羽川同学还真是什么都知道
我才不说呢  这坑挖得也怪让人杯念的
我说真的  你怎么知道得那么多？
就在咱们录副音轨的当下  《恋物语》上卷应该还设发售啊？
啊！我知道了！你是听月火说的对吧  是那小妮子漏出去的吧
别叫人家『小妮子』啊
我也不是找借口
你也可能觉得这两个选项太夸张
不过要在『作为男性和羽川交往』和『作为女性和羽川做朋友』里选一个的话
我还是会非常认真地选择后者
这两个选项也的确够夸张的  这种问题你认真考虑它干嘛 ？
因为同为女生所以可以做出亲昵的举动不是挺好的吗？
能做出男女之间无法做出的行为真是令人高兴
啊哈  我也明白你想说的意思
男生就不用想了  不过我身为女生就可以随便掀羽川同学的裙子
你这样会造成很严重的后果还是算了吧  就算同为女生也算了吧
哎哟  对面的整座大厦都映着我的形象啊
哎呀哎呀  身为大明星还真是麻烦
就好像液晶投影一样  真够大的
回想起来 在我的名曲《staple stable》中也有与高楼大厦一般高的我在走路
真是完美地把我的大人大量表现了出来
看来你还是挺在意别人说你小心眼的
我是不想在羽川同学面前表现出自己不好的一面
所以对画面中出现的贝木也尽量不去说得那么毒舌
不过这贝木的场景还真是没完没了
巨大的我也只是像画中画一样出现在画面里
让贝木一个人撑了这么久的画面也太离谱了
说的没错
这是想戏份想疯了吧  还有个欺诈师的样子么？
太毒了太毒了  注意点  毒舌的毛病又出来了
早知道这样就跟我说嘛  画面换成我多好
是你想戏份想疯了吧  战场原同学
我当然想要戏份了
虽然大家都已经习以为常了
可这《恋物语》的副标题是『黑仪与结局』啊
黑仪出场的戏份怎么就这么少？这不都成『泥舟与结局』了么？
『泥舟与结局』…听起来就好像『泥鳅炖金桔』一样
有这么一道菜么？
当然没有了
还是说『黑仪与结局』指的其实不是物语的『结局』
而是我出场的戏份已经迎来了『结局』呢
这么悲哀的标题也是没处找了
故事以贝木为主线进行展开的确是让人出乎意料
其实在这背后  阿良良木同学还有羽川同学也是大展身手
与其说『大展身手』不如说是『暗中活动』
什么叫『喑中活动』啊  我当时可没有这本意
没错  没错没错没错
刚才羽川同学对我在背后骂你这一点上可是不依不饶
要是这么说的话 羽川同学你不也是假装出国旅行结果跑回来和贝木私会么？
明明背着我做这种事  还不让人家说两句
那个...在人背后做事和在人背后骂人好像也不是一回事…
你还在背后骂我了 ？  我怎么不知道有这事
就算是你为了我们好  但在我面前说谎这一点也是不可饶恕的
你心眼也太小了吧
不许你背着我和贝木见面
你都这么说了哪还有人不误会啊？
我是说羽川同学  千万不能做这么危险的事啊
要是再这么乱来 等毕业以后我可不敢把你放到外面的世界里去
得把你绑架监禁起来才行
绑架监禁可不能干！哪有比这还危险的事情了？
话说你以前就干过这事  《伪物语》的时候把阿良良木同学监禁起来了
那也是为了不让他和贝木见面对吧
那时候的我也是相当激动啊
那事还不至于让你这么怀念
现在的我已经痛改前非  再也不绑架监禁别人了
那算什么痛改前非？
不过这可是人命关天的时候  我似乎也显露出了一些过去的风范
可是从前的战场原同学是不会去找贝木求助的吧
说不定是这样吧
回忆自己性格的变迁感觉还真有些不可思议
是自己却又不是自己  不是自己却又是自己的感觉
羽川同学或许可以更加切实地感受到这—点
嗯  没错
现蜜回头再去看《化物语》就好像是个全新的节目一样
毕竟发型都不一样了
刚才一直忘了说  BOB头的战场原真可爱
讨厌  不要总说实话嘛
这倒的确是实话…
看你这么夸我的份儿上  奖励你摸我头发一下
我夸你头发可爱又不是想摸
切 ╮(￣～￣)╭  本来还打算让你摸完之后反过来摸你来着
原来这才是你的目的
好想给羽川同学洗头啊  好想给你剪发啊
你这是什么要求 ？
要让我说出真正欲望的话  我还想洗遍羽川同学的全身呢
那你这个欲望还是不要说了
连言论自由都没有了
要是副音轨的言论自由都被封杀的话  那我接下来到底该怎么办啊
我觉得你把自己真实的想法稍微克制一下就可以了
说起言论奔放就不得不提斧乃木余接和忍野忍两个人参与的副音轨
虽然说是两个人  其实基本上都是斧乃木妹妹一个人的锅
嗯  我也听说了
似乎是在试探离开主人之后的式神可以自由到何种地歩
因为她没什么表情  所以我对她也感觉很亲近
跟尸体感觉亲近似乎也不太好吧
会让我想起从前的时光
不要这样  不要在尸体身上寻找共鸣
哎呀  从前能在猫的身上找到共鸣的羽川同学可没资格说我
其实也不算是共鸣
因为她对贝木还是很有影响力的  所以我很想和她站在同一条战线
原来如此  不管是上卷还是下卷  斧乃木对贝木总有一种…
怎么说呢  总有一种主动进攻的态度
看得真是过瘾  斧乃木妹妹太棒了  也带我一起玩嘛
你要是这么说的话  恐怕你们两个就得一起录副音轨了
没关系  反正这已经是最后一卷了
换句话说这就是个不用负任何责任  可以畅所欲言的副音轨
要是斧乃木妹妹和我参与的副音轨真能成立的话  那可真是完全合不来
第二季里很多组合都是带有实验性质的
不过要是后面再有两三卷的话  这个组合说不定就能实现了
就算是这样  小忍和斧乃木妹妹的关系在副音轨里也是相当差的
虽然我和月火也经常聊不到一起去  羽川同学和小扇也是一样
可我们谁也比不过她们两个之间剑拔弩张的气势啊
可以这么说  不过这也是没办法的事情  毕竟是吸血鬼和尸体
嗯？这是什么意思？
怎么？你是在说『怪物小王子』么？不过咱们这儿可没有狼人
【《怪物小王子》（怪物くん）是藤子不二雄A的日本少年漫画作品，
狼人: 怪物太郎的随从之一。出身于怪物岛的坎斯。
平常看来是个留着光头且身材肥胖的中年男子、眼睛有一点眯、脸上也有胡须、
但在看到满月或圆的东西时会变成狼人】
那个…话题好像扯远了
没关系  反正今天有的是时间
而且这还是最后一次  无论做什么都没关系
我觉得这显然不是做什么都没关系的情况
就算我一边揉着羽川同学的胸部一边录副音轨都没人敢拦着我
真想看看当我说『您请』之后你到底会做出什么样的举动
做出什么样的举动？
当然是立马用两手抓起贵胸揉个痛快了
真有男人味  比阿良良木同学可强多了
【详情参见《伤物语》】
哦呀？您和阿良良木同学也有这种经验？
继续刚才吸血鬼和尸体的话题
这么明目张胆转换话题的羽川同学可真是少见
吸血鬼和尸体  也就是吸血鬼和法兰克斯坦是在同时同地诞生的
【法兰克斯坦 (Frankenstein / 科学怪人): 出现在玛丽·雪莱的小说《科学怪人》。吸血鬼、狼人、怪物齐聚一堂
怪物常常被人们认为叫「法兰克斯坦」，但实际在小说中怪物是没有名字的，
「法兰克斯坦」其实是那个制造怪物的疯狂科学家的名字（维多·法兰克斯坦）。】
因此从怪异的角度讲就好像是双胞胎一样
哎？是这样吗？
当然  这些传说本身在很久之前就已经存在
然而在小说界一般都是有这样的共识的
要探讨细节就说来话长了  所以我就简单说一下
大概就是几个朋友在拜伦的别墅中聚会的时候
【1816年，受印度尼西亚坦博拉火山爆发影响，玛丽·雪莱、约翰·波利多里等作家
前往拜伦在日内瓦湖畔的 Diodati 别墅度假，却受寒潮困于家中。
拜伦发起了一场恐怖小说竞赛，科幻小说鼻祖《科学怪人》（Frankenstein）、
首部现代吸血鬼小说《吸血鬼》（The Vampire）以及
拜伦长篇叙事诗《黑暗》（Darkness）均诞生于这场活动。】
每个人分别创作了一部恐怖小说
这也是个相当优雅的游戏呢
在这次聚会中诞生的就是小说『吸血鬼』和『法兰克斯坦』
说起吸血鬼大家都会想到『吸血鬼德古拉』和『吸血鬼卡米拉』
【德古拉（Dracula），原型来自中世纪人物：瓦拉几亚大公弗拉德三世。
当时的鄂图曼土耳其帝国入侵特兰西瓦尼亚时曾在德古拉城堡前看见两万人被插在长矛上任由其腐烂，
而被这令人作恶的景象吓得拔腿就跑。尽管多数人将德古拉视为虚构的嗜血怪物，
但罗马尼亚人视他为民族英雄，历史将他变成民间故事中邪恶的吸血鬼。】
【《卡米拉》（Carmilla）是由爱尔兰作家乔瑟夫·勒芬纽创作于1871-72年的一部吸血妖怪题材哥特小说，
也是早期吸血鬼作品的名作之一，与布莱姆·斯托克的《德古拉》齐名。
故事带有惊悚和女同性恋倾向元素，讲述了一个化名为「卡米拉」的女性吸血怪与一名年轻女子的关系。】
不过开创了这一系列先河的则是波利多里所著的『吸血鬼』
【约翰·威廉·波里道利（John William Polidori，1795年－1821年）是英国作家、医生。
他的作品以浪漫主义运动和奇幻小说而闻名，也是吸血鬼小说的创造者。
他最成功的作品是1819年短篇故事《吸血鬼》，是历史上首部现代化吸血鬼的故事。】
这部作品也曾经被人误认为是拜伦创作的  不过这些我就不谈了
玛丽·雪莱创作的『法兰克斯坦』你应该很熟悉了吧
当然了
我就喜欢对那些把『法兰克斯坦』当做怪物名字的人科普
『法兰克斯坦其实是博士的名字』
不过在原作中法兰克斯坦也不是什么博士
哎呦  这个订正还真是让人尴尬
就好像在自信满满她告诉别人『冰雪奇缘』的原题是『Frozen』的时候
突然有人反击说其实原作的题目是『冰雪女王』一样尴尬
你这哪是举例子啊  根本就是前一阵子发生过的真事吧
这件事还是《Let  it  go》吧
【《Let It Go》是华特迪斯尼动画工作室的2013年动画电影《冰雪奇缘》的主题曲，
由克里斯汀·安德森-洛佩兹和罗伯特·洛佩兹作曲作词。】
啊  糟了  A Part 要结束了
哎呀哎呀  那『冰雪奇缘』的话题就在B Part继续了
不  咱们说的应该是『法兰克斯坦』吧
A  Part结束
大家B  Part再见
B  Part…
我这话还没说完羽川同学就出场了
还真是
这件连帽外套还真是可爱
谢…谢谢
感觉被人夸了以后还有些不好意思
话说在上卷的剧情里  我穿的则是羽绒服
嗯  那个我也看见了
你也看到了啊  一边想着『羽川同学』  一边穿着『羽绒服』的我
你这友情更让我不好意思了
我是一边感受着羽川同学的拥抱  一边和贝木进行交涉的
没错  虽然我也说过和怨敌贝木会面靠的是勇气
然而当时的我并不是一个人
不好意思  我还是觉得你是一个人
你是凭借你自己一个人的力量打赢了那一场战斗
咱们换一个话题
羽川同学  你穿着外套还能显得胸这么大  这可真了不起
不要换成这种话题嘛
真有因为胸大而找不到合适衣服的时候吗？
你在国外是怎么过的？
在一个去国外旅行的朋友面前你就首先关心这些 ？
不过从全世界范围来看  羽川同学的胸部也应该算是标准尺寸了吧
这好像还和身高比例有关来着
你就不要再往深挖掘了
不过我这也是托大家的福  才能这样顺利回国
你这是临时回国  见了贝木之后又马上飞走了对吧
嗯  毕竟我也有很多考虑
就是说羽川同学也在用她自己的方式和我并肩战斗
从另一个角度讲  我是和千石抚子进行战斗
而羽川同学则是在和卧烟伊豆湖进行对决
嗯…卧烟小姐啊…这个话题咱们还是就此打住吧
哎？不许说胸部  又不许说羽川同学  那我到底该说什么话题啊？
你这说的都是一回事吧
总之  我就是想说关于羽川同学的话题啊
我想和羽川同学一起聊关于羽川同学的话题啊
或许大家不太了解
好长时间都没和羽川同学尽情聊天了  我今天可是相当激动的
啊  这个嘛…大家听到一半就应该已经了解了
哎？真的？
就算没有突如其来的危险我也想在副音轨录音结束之后把羽川同学监禁…
不让她再去国外的打算已经传达到大家的心坎里了么？
你还有这种打算啊
老实说这个场景里最讨厌的贝木和最喜欢的羽川同学孤男寡女共处一室
真是让我看不下去
贝木在我心中的地位也越来越低了
好像任何事都可以成为你讨厌贝木的理由啊
话题一下子扯远了
话说羽川同学  你见了贝木之后马上又去了国外对吧
是对将来的现场考察  同时也是为了寻找忍野先生
嗯  不过我也是根本找不到他的人
如果忍野先生还在的话  不知道这件事又会怎么解决
嗯  不好说吧
忍野先生又不是一定会来救阿良良木同学和战场原同学
就是那句『我不会救你  你只能自己救自己  小姑娘』
顺便一提我讨厌这句台词
原来你不喜欢啊
算了  喜欢不喜欢先放在一边
有经典台词的家伙还真是让人羡慕啊  因为我就没有
好比『我不是什么都知道  我只知道历历的事情』之类
历历是谁？是指阿良良木同学吗？
真是的  要是谁能让给我一句我就收下了
就像小忍的『不是盖滴哟』  八九寺妹妹的『失礼  舌头打结了』
还有斧乃木妹妹的『我用营业式表情说道』这些
最后那句是黑历史  你要是肯去求她的话说不定就让给你了
话说贝木先生也有一句
『这就是你从这次的事件中应该得到的教训』
啊  认为这句台词是经典只有那个家伙自己而已
怎么偏偏对贝木先生这么刻薄 ？
而且  我自认为看男人的眼光是不会有错的
这还真是句引发人们议论的台词啊
『而且我自认为看男人的眼光是不会有错的』
光挑这一句来讲是会引起误会的
正确来讲应该是  看男人的眼光是没有错
然而在看到阿良良木同学的时候眼镜就蒙上了一层霜
哪有这么可悲的『正确来讲』啊
哎呀  羽川同学在脱衣服  还是当着男人的面
你这哪里是引起误会了  根本就是把误会绑架了
我在贝木面前可是决不会脱外套的
请参照上卷
那多热啊
刚才是不是还把门锁上了？
这可不行  羽川同学
还没出嫁的女孩子和初次见面的男人独处一室的时候怎么能锁门呢？
你这都不是我朋友  而是我妈了  战场原同学
不过我妈是不会说这种话的
我妈也不会说就是了  一提这些事似乎显得太阴暗
其实也好  我们两个互相当对方的母亲不是也挺好的么？
感觉这已经超出了友情的范畴吧
真是死板  那好吧  就让我一个人当你的母亲好了
你这根本不是友情  而是支配关系了
你这想法还真是强烈
战场原同学  虽然说这些话可能会让你不高兴
什么事？我这个当妈的还是会认真听女儿提出的建议的
你为什么不多交几个朋友呢 ？
Σ＞―(灬⁺д⁺灬)―――＞
这是啥意思？膝盖中箭的声音 ？
说不定这就是从朋友嘴里说出的最令人伤心的话语了
『为什么不多交几个朋友呢？』
居然让自己的朋友担心自己交不到朋友太打击人了
我有羽川同学这一个朋友就已经足够了
我是说这种关系到了将来就太危险了
我又不能总是陪在战场原同学你的身边
哇哇哇  我不想听
我看你才是孩子吧！
我不会问的
啊  我很在意这里
你为什么不问呢？是说你已经把贝木看透了么？
不要说和贝木先生一样的话
对贝木最了如指掌的是我才对
你这哪里是引起误会  都快把理解赶出房间了
『我不是什么都知道』  在我面前你都不说这句台词
不要在这种地方嫉妒人家
我想说的就是让你通过多交朋友把你这变化无常的毛病改了
这样一来战场原同学就真正意义地重新做人了
在和其他朋友有约的时候
也可以拒绝我和阿良良木同学还有神原同学的邀请就更完美了
你就不觉得这样很寂寞吗？羽川同学
我倒是更希望你能拦着我不让我去交别的朋友
这病得还真不轻
ED《snowdrop》
真是首名曲
咱们回到刚才的话题
我心中的友情是这样的  羽川同学…
干嘛要回去？继续谈下一话题吧
刚回过神来这一话就已经结束了
如此看来  一话30分钟还真是一眨眼就过去了
没错  真是让人寂寞
我们就把前面这些全都当做是彩排  从头重新录一遍好了
哪有这么自由的录音现场啊 ？
哎呀  难道这是最后一次练习？
你要是真把之前的全都当成练习的话  那就再认真一些啊
练习的时候认真对待  正式的时候享受乐趣
那我们在反省会上又应该用什么态度去面对呢？
不要在人家说完的话后面增加问题啊  这不是强人所难吗
反省会当然要用反省的态度去面对了
重新反思自己的『半生』
倒也用不着这么『反省』啦
我说战场原同学  你要是继续这样录副音轨的话
录音完毕之后  咱们可就真要开反省会了
怎么会这样！录音完毕之后还能和羽川同学在一起啊
这恐怕都能省了反省会这一步  直接开惩罚委员会了
好可怕  那个委员会到底是干什么的？
不管怎么说物语系列第二季也只剩下两话了
没想到两季动画居然这么长
你看举办放映会的时候是七月  这卷上市的时候也是七月
这都超过一年的时间了  我们都长大一岁了  都快奔三了
战场原同学  你要是深究这部分时间的话  时间轴可就乱了
于是乎  『黑仪与结局  其四』就这样结束了
接下来是预告篇
『Fire Sisters』 也就是火怜小姐和月火小姐
这预告篇也伴随了我们两个季度  真是辛苦她们了
不过这也不得不说是时光荏苒啊
一开始给人的印象是让人捉摸不透的两个妹妹
不知道什么时候就变成靠谱的姐姐和奔放的妹妹了
没错  感觉变化最大的就是千石妹妹和月火妹妹了
毕竟中学二年级是最容易改变一个人的时候
既是青春期又是成长期
关于千石抚子的事情我还是不说为好
没错  接下来就是『黑仪与结局  其五』了
自己的名字后面跟个『结局』两个字  总觉得还是有些不舒服