本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
感谢大家购买物语系列第二季最终幕《恋物语》（上）『黑仪与结局』
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
大家看得还尽兴吗？
那么  接下来就请大家收听副音轨评论
担任第一话副音轨的是我  直江津高中一年级  忍野扇
担任第一话副音轨的是我  直江津高中三年级  羽川翼
在30分钟的有限时间里  还请大家多多指教了
(*  ￣︿￣)       (￣︿￣*  )
那么…
那么就让我们…
那个...
就让我们赶快进入画面
贝木先生…
这个人就是在《伪物语》暑假的时候…
(￣▽￣；)             (￣︿￣)
不好意思  小扇  你能不能安静一会儿
身为『新人』的你可能不太清楚
副音轨一般都是由我来把握节奏的
啊  那这还真是抱歉了
我在您这个老司机面前还真是班门弄斧了
对了  羽川学姐平时都装成一副不喜欢被人叫做副音轨女主角的样子
并以此来吸引人气
所以我就想  这里是不是该由我来做一下主导
请不要说『装成』
是  就算由我掌控会比较好一些  我也不该抢您的风头
您请  您就继续摆好您的学姐架子  就算为我这个新人做个示范好了
嗯  其实我也已经有些习惯了
被人叫做副音轨女主角我也不像以前那么不愿意了
好吧  在这儿我就向战场原同学学习一下  咱们打开天窗说亮话
小扇  我是不愿意和『你』一起做副音轨评论
哎呀哎呀  没想到身为正人君子的羽川学姐会说出这种话
阿良良木学长会对您失望的
差点忘了  不能在羽川学姐面前提阿良良木学长
真是万分抱歉  我不该在您的伤口上『撒阿良良木』
Araragi
那叫『撒盐』吧
AraShio
失礼  舌头打结了
我就是讨厌你这一点  你到底知不知道？
哎呀您又乱讲  学姐明明最喜欢我了
您这是黑羽川模式吗？说句『喵』  来给我们『喵』一个
什么叫『黑羽川模式』哪有这种东西
别说得好像『傲娇模式』一样
不光别这么说  从现在开始的30分钟里你最好一句话也不要说
哎呀  您可真严厉
这就是战场原学姐说的『对班里所有人都很亲切 偏偏对我一个人很冷漠』吧
等等
小扇  这事你怎么知道？  这部分不是没动画过么？
我可是什么都不知道啊
少给我装傻  这种事可瞒不过我  我可是会刨根问底那种类型
想要用漂亮话蒙混过关可是行不通的
要是这么说的话  您那句…
『我不是什么都知道 只是知道我所知道的事情』不也是一样么？
简直话里有话的极致
糟了  不小心说出来了
这句话应该让羽川学姐本人亲自说出来才对
这样一来计划全泡汤了
啊  说走了嘴了
今天要么你走  要么我走  二者取一
不要对人家这么严厉嘛
人家还是个什么都不懂的新角色呢
为了能让羽川学姐喜欢上我这个活泼的学妹
我还特意带了礼物过来呢  给
哇  太好了  这不是佃煮蝗虫吗？
【佃煮蝗虫: 在日本常用佃煮的方式来料理蝗虫，佃煮是日本家庭中传统的烹调方式，
主要是用酱油和糖熬煮海带而成，整体味道甜中带咸辣，多搭配白饭一起食用，
但这边却将海带换成了蝗虫。虽然口感酥脆，但放在白饭上惊吓指数攀升。】
您这个活泼的学妹可是特意预习过的
我也是听了讲诉羽川学姐失恋事迹的《猫物语》副音轨
啊哈哈  我说过这种话吗？
您不是提到过佃煮蝗虫吗？
您还说现在信州人都不怎么吃这东西的
于是我就特意跑了一趟信州  做了一下调查
讨厌  您用得着这样吗
佃煮蝗虫这东西在车站就有卖的啊
这个收据就是证据
你这性格也太差了
您还是当着大家伙儿的面道一声歉比较好
就说 『我这个连味道都不懂的巨乳  没经调查就随口乱说
佃煮蝗虫这东西在信州还是个相当有人气的食品喔』 这样吧
你这哪是做的事讨厌啊  我看你这个人就够讨厌的
不过在车站有得卖也不等于信州人常吃这东西啊
怎么说这也是卖给外来旅客的东西吧
哎呀哎呀  您还真是会狡辩
好吧  这我也不深究了
来  快请您把它吃了吧
(||· ·)？
讲诉羽川学姐失恋事迹的《猫物语》是不是说了吗？
羽川学姐吃东西从不挑剔  什么都能吃进嘴里
那么就请您把这佃煮蝗虫吃掉吧
呵呵  居然跟我来这套  原来打的是这种主意
哎？哎呀？您怎么不吃啊？
居然把学妹的一片好心不当回事
唉  真让人失望  原来羽川学姐是这种人
居然连人家精心准备的礼物都不收
还对一起工作的同事挑挑拣拣的
居然还有这种人啊  是不是成功人士都是这副德行啊
那这个我回头再吃好了
您怎么还把它收起来了？
莫非您之前都是装的？
莫非您其实特别挑食 为了赚取人气特意假装成什么都吃的样子？
什么叫『赚取人气』  什么叫『假装』...  这说得也太过分了
虽然解释起来有些麻烦  不过我可没说过自己什么都能吃
啊  说起来应该是在调味上不挑剔  或者是不喜欢调味对吧
说得过分一点  就是不加调味料主义
这的确是我的判断失误  抱歉
你明白就好  再好不过了
您的意思是说  您喜欢没经过佃煮加工的生蝗虫对吧
我可没这么说过！你的羽川学姐可没说过这种话！
话说我还在别的商店看到蜜蜂的幼虫来着
【蜂的幼虫是长野县信州最著名的名物之一，是古代人为了补充蛋白质的主食，
不过欧美人表示：因为牠的外型，还有入口咀嚼时内脏的食感和所发出的声响令人发毛，
想忘也忘不掉，就算是喜欢蜂蜜也完全无法接受吃蜂蛹。】
日本还真是大啊  什么样的食品都有
请不要为了刁难我而去特意了解这些正经学问
不过光是打开包装的话也不算什么难事
这么仔细一看还真是蝗虫啊
总之在副音轨里谈论虫子的话题已经成了惯例了
才不是什么惯例呢
仔细说来  这的确是我和战场原谈论蚂蚁的时候引起的话题
没想到最后居然以收到一份佃煮蝗虫而告终
这也太出乎意料了
不不不  最后应该是以羽川学姐吃蝗虫而告终才对
只要羽川学姐不吃掉它  我就一直说这个话题
这副音轨也就没法进入画面了
这次的副音轨只有30分钟
结果都怪羽川学姐 都怪羽川学姐犹犹豫豫  全程就只能讨论虫子的话题
就好像蜻蜓点水一样
【蜻蜓点水: 蜻蜓刚刚接触水面又迅速起来。比喻做事不认真；敷衍了事。】
这个比喻还挺有意思的
那么...
没有什么『那么』…
好吧  那我先吃  然后羽川学姐也跟我一起吃好不好
咱们一人一半
你为了习难至于拼到这个份儿上吗？  干嘛要这么捅我一刀？
因为我经常转学  所以各地的食品我都吃得习惯
（ーoー)♪  这里还有工作人员特意为我们准备的筷子呢
怎么变得跟娱乐节目似的
怎么还有工作人员过来凑热闹
你只不过第二次参加副音轨录制 怎么这么快就和大家伙儿打成一片了？
要不要用公用筷子分一下餐？
不用  就这么直接吃就行
这礼品的量也太大了吧
你确定真要一人一半？应该就是说说...
(￣艹；￣)
(o_O) !  一口气吃光了！
多谢款待  好了  该轮到羽川学姐了
还真没有人能把我逼到这个份儿上
莫非您不打算吃？想要临时反悔？
浪费粮食可是对生命的不尊重
原来羽川学姐是这样的人啊  真让人失望
在你露出笑容的嘴角有蝗虫的大腿伸出来了
抱歉  真是不好意思
(∩。∩；)
(∩。∩；)  你个头啊！  一点也不可爱
那我也不客气了
(￣艹；￣)
哦  来了  您的吃相还真是生猛
我劝您还是多嚼一嚼比较好  好好品尝一下学妹的一片心意
我吃完了  多谢款待
真不愧是羽川学姐  我就是讨厌你这一点
我都照你说的把佃煮蝗虫吃了  怎么还反倒被你讨厌？
真是的  你给我等着
『你给我等着』  这可不像羽川学姐说的话啊
总有一天让你吃不了兜着走
要兜着吃的应该是战场原学姐的螃蟹才对
话说回来  画面里战场原学姐和欺诈师的谈话也即将开始了
等等  请不要擅自推进进程
让我这个被人摆了一道吃了佃煮蝗虫的副音轨女主角再发挥一点作用
再掌握一下节奏
羽川学姐可是第一次主动这么要求啊
这当然可以
因为我现在的状态也不太好  正打算休息一下呢
你这不也是强忍着才吃下去的吗？
话说你煞白的脸上还有些泛青啊  脸色都变了
什么叫各地的食品都吃得惯啊
不不不  蝗虫还是蛮好吃的
只是这个量有点…
也是  先不提什么蝗虫  光是这么多佃煮都吃不下啊
蝗虫正在我的肚子里飞来飞去的
别说得这么吓人啊  毕竟我的肚子里也有
于是这次就算我赢了
我倒觉得这应该算是平手
于是  接下来就让我们进入动画《恋物语》
《恋物语》的正篇
这个副标题为『黑仪与结局』的第一话
也是宣告了物语系列第二季的终结
故事的主角是战场原学姐
故事的主角是战场原同学
时间轴正好在《囮物语》之后
就算你这么跟我抢我也不会中途停下的  羽川学姐
哪怕是再辛苦的工作  我也不打算让给你
说得好难听啊
真难想象您和把阿良良木学长让给战场原学姐那位是同一个人
说话难听的是你好不好！
您说话可从来不是这种语气
再说那也不是我让给她的
没错  您只是单纯地被甩了而已
给我滚出去
被老好人讨厌还真是件可怕的事
不过现实中可没有什么人能对所有人都保持和善
态度随对象而变也是天经地义的事情
没关系的  羽川学姐  在我的面前您也不用藏着自己的本性了
别说得好像在你面前的我才是真正的我似的
只许在我的面前露出真实的样子
你这是什么角色？
羽川学姐喜欢的逆后宫角色
别说得好像我喜欢逆后宫似的
你这是从哪儿听说的？
哎？那羽川学姐讨厌逆后宫么？
怎么说呢  感觉有些不道德  在伦理方面也有些问题
也就是说您也讨厌喜欢逆后宫的女孩子  也就是神原学姐咯
这种话我可从来没说过  不要在这儿挑拨离间
请不要忘了说出讨厌某种事物的时候  同时也是在否定喜欢这种事物的人
A  Part结束了
糟糕
B  Part开始
您也用不着急着抢回来嘛
我也没打算在掌控副音轨这一点上和您争个高下
是吗？话说之前你第一次参与副音轨的时候就完全掌握了主导遍位
我甚至怀疑你这是在对我下战书啊
那您这还真是怀疑错了
我就是在对您下战书
这不就让我说着了吗
不不不  这还不算完
我这也不是针对羽川学姐您一个人  而是对所有副音轨老司机下的战书
只要我这个后起之秀做出完美的示范  大家今后的副音轨也就不好做了
我说你讨厌我们也讨厌过头了吧
不不不  我可是阿良良木后宫团的脑残粉
哪有『阿良良木后宫团』这个官方组织啊！
可惜我在『阿良良木后宫团』审查的时候落选了
你还落选了？
斧乃木妹妹好像才刚刚通过来着
这审查可严格了  卧烟小姐还有影缝小姐都没能通过
话说那两个人根本就不打算加入吧
没错啊  她们和羽川学姐可不一样
可我也没打算...
好吧 我是打算加入的来着 打算来着但那不一样！
今天正好是个不错的机会  我就来听一听您这个先行者的意见吧
请问刚刚退出阿良良木后宫团的羽川学姐
他们为什么不让我加入啊？
因为你的性格
啊  毕竟您退出的原因也是性格
这家伙还真讨厌
啊对了  我在这儿先预告一下
负责《恋物语》第二话副音轨评论的
是『讨厌的我』还有『讨厌的阿良良木月火』
不知道到时候副音轨会做成么样  真让人揣惴不安啊
请不要把月火妹妹也拉入到『令人讨厌』的阵营
不过提到讨厌这一点  在月火面前连我也只能甘拜下风
您还是别拜了  不过这副音轨还真是让人担心
啊哈哈  我们还是来担心一下本篇吧
这里的战场原学姐正在向贝木泥舟提出欺骗千石抚子的委托
说起来千石抚子也是阿良良木后宫团的一员呢
虽然她也和羽川学姐一样  算是退出了组织
不过她应该算是被踢出来的吧
在我看来这件事你也脱不了关系
您在说什么呢？我可什么都不知道啊
连知道的事情都不知道吗？
不过千石抚子在第一话中是不会出场的
这部分就留到第二话里和月火好好聊一聊好了
那可真够你们聊一阵的
于是我们现在就来谈谈战场原黑仪学姐的事情吧
我可喜欢她了
听着真假
你和战场原同学在哪个世界观里似乎都没什么交点的样子
或许都没出现在同一画面里
就是
先不说这些  我倒是比较喜欢以前的战场原学姐
就知道你会这么说
毒舌时代的战场原学姐
不过现在可是关乎恋人生命的危机时刻  毕竟还是相当地收敛
糟了不能在这儿提战场原学姐的恋人
抱歉羽川学姐  我不是有意的
不是有意的  但你是故意的
不不  我是真心觉得抱歉的
请您尽情打我一拳吧  我会把眼晴闭上的
(*>_<*)
(*>_<*)你个头啊！
我怎么可能打你  不要歪曲我的公众形象
话说你这动作是在等我吻你吗？
不过说正经的  战场原学姐还真是圆滑了不少
像过去的德国硬币一样圆
那是因为从前的她太锋芒毕露了
也不知道是锋芒毕露还是隐藏本性
不过现在就没有那种感觉了
她从前还把订书器伸到阿良良木的嘴里
何止是伸进去啊  还在嘴里钉了钉
一般来讲这都可以立案了
而且一想到当时她还不知道阿良良木是吸血鬼体质就更可怕了
带着假鼻子和眼镜去见贝木这一点还是和以前一样爱胡闹
而且鼻子和眼镜还换了好几次
再看看贝木的墨镜和夏威夷衫
这两个人还真是天生的一对
你要是当着战场原的面这么说  我保证她非杀了你不可
就算是现在的战场原也干得出来
恐怕会用订书器钉死我吧
不过这也不错啊  锋芒毕露的战场原学姐又复活了
不是书呆子  而是书钉子
为了这些我还是愿意牺牲一下的
就算她在你嘴里钉钉你也能笑得出来吧
哈哈  或许看过《恋物语》的观众也用不着我来解释
不过在副音轨里还是说明一下比较好
战场原学姐和贝木泥舟从前可是一对情侣
只不过因为一点分歧就分手了
然而由于男朋友现在正面临着困境
于是战场原学姐就来找从前的男人寻求帮助  这就是第一话的内容
等等  这里有歧义
不光有歧义  还有误会和恶意
哎？我又不知不觉闯祸了吗？
你心里明明都清楚  完全是个确信犯啊
您这是打算用『确信犯』的误用来转换话题吧
这一招可是不管用的
我们还是继续讨论战场原学姐的男女关系问题吧
不要说得这么露骨嘛
用正确的词义来说你也是『确信犯』吧
明知有罪还照做不误的人也都可以叫做『确实有信仰的犯人』吧
那么  下面就由我来好好说明一下
战场原同学高一的时候因为自己体重的问题
而找到了当时做『Ghost Buster』的欺诈师贝本泥舟进行咨询
魔鬼克星
当时事情的经过究竟怎样或许是个永远揭不开的谜团
不过从结果来看  战场原的家庭就此分崩离析了
所以战场原同学打心眼里恨着贝木
然而在千石妹妹的事情上  为了帮勘面临困境的阿良良木
她不惜牺牲自己的尊严来找贝木寻求帮助  这才是第一话的内容
您这么向着她说话反而让人生疑啊
在这一点上就能看出您爱硬撑的性格了
你倒是仔细说说我在什么事情上和谁硬撑了
照您这么解释  也就没法说明这两个人为什么这么亲密了啊
难道您就没从这两个人的交谈中听出什么弦外之音吗？
不过如您真是听不出来的话  那也用不着…
才不是在硬撑呢  我才不是在硬撑呢
不  您也不用藏着掖着的了
别看贝木的话语之间充满了欺骗和谎言
可战场原学姐还是胡里胡涂地就上钩了
什么叫糊里糊徐啊
上钩这一点您就不否定吗？
说上钩也不对
老实说我对那两个人的过去也并不是很了解
不过以小人之心度君子之腹可不是什么好事  小扇
自然而然地就把我归到小人范畴里了
副音轨老手的技术可真是了得
不好  说她是副音轨老手她又该生气了
我真是不小心
就算你不说我也会生气好不好
就因为你站在我面前我就会生气
哎呀哎呀  没想到羽川学姐也会对别人的人格进行攻击啊
因为您是我学姐我倒还能忍一忍
要是我班里有这么一位还真是让人讨厌
自然而然就描绘出  一幅阿良良木和战场原对我深恶痛绝的画面
您的技术才是了得啊
我们两个人都是话里有话  还真是剑拔弩张啊
不用担心不用担心  阿良良木学长一点也不讨厌羽川学姐
其实阿良良木学长最喜欢羽川学姐了
不过是以朋友的身份
看来对你进行人格攻击也没什么效果嘛
您这个二重人格甚至三重人格似乎也没资格说我吧
可我现在是一重人格！
从语气来看您可是怒火中烧啊
不开玩笑  这样的抉择对战场原来说何止是苦涩啊  简直是切肤之痛
找贝木寻求帮助可不是那么简单的事情
就是因为这些原因《囮物语》和《恋物语》之间才有了两个月的间隔
因为中间播了一部《鬼物语》嘛
我说的不是播出顺序
没错  正如羽川学姐所说  这个抉择的确是蛮丢人的
暑假的时候自己说出那样的诀别宣言
还把对方的手机毁掉
现在又腆着脸自己找上门来
什么叫『正如羽川学姐所说』啊  我可没这么说过
不要对我说的话过度解释
这可是讨论的时候最忌讳的事情
不过怎么说呢  虽然早就有了心理准备
我还是没想到我们竟然这么合不来
我听工作人员说  因为副音轨的组合也快要用尽了
所以就做了一些新的尝试
不是请来像『萝莉搭档』那样『貌似』不和的组合
而是试着由真正互相看不顺眼的组合来进行副音轨评论
看来这也根本不用试啊
我头一次对你的观点表示赞同
不过你居然知道这些连我都不知道的内幕这一点还是把我吓到了
我不是什么都知道  只是知道我知道的事情
这一点我倒是也想知道
这么说来第二话由小扇和月火妹妹进行评论也是因为你们互相讨厌吗？
不过从你们两个的交集来看  似乎还不至于这样吧
没错  所以那其实算是二测
是试着将性格差劲的家伙凑在一起看看效果如何
这还是别试了  还『性格差劲的象伙』...
比一比究竟是谁的性格更差劲
虽然在月火面前我也只能甘拜下风
不过真要比试一下的话  我觉得自己也是有机会的  决不会认输
结果毫无悬念
然后第三战就由阿良良木月火和画面中的战场原学姐为大家献上
这是同一性格的角色之间的对决
什么叫『同一性格角色之间的对决』啊
虽然别人也这么说  战场原同学自己也这么说过
她们不光是性格相同  而是连缺点都一样
真让人期待啊
怎么说呢  感觉《恋物语》上卷的副音轨简直是没法合作系列三连发
策划人想太多了吧
莫非这不是你从工作人员那儿听来的消息  而是你怂恿他们这么做的？
不不不  我和八九寺P不一样我可没有那种权限
你要这么说的话  要我去卖身也可以…
这个场景真是让人震撼啊
连像我这样的人都对它记忆深刻
像你这样的人不管说什么都不像真话
那我就当不了欺诈师了
不  我不是说你不会撒谎
而是说你根本没有信用
白痴
哎？哎？你说啥？
白痴白痴白痴
哎？你这是什么意思？
那个...小扇？
我并没有打什么算盘
只是想看看羽川学姐被人说了坏话之后究竟会有什么反应
你不就是只想说我的坏话吗？
能做到这一点正是我在羽川学姐面前能表现出的强项
这也是我唯一的强项
很遗憾  这招还是相当有效的
我真是相当受伤啊  差一点就哭了
这真是件好事啊  经过《猫物语》之后您也能痛快地哭出来了
的确是件好事
不过我变得可以哭出来可不是为了听你骂我『白痴』的
对着镜子自问自答的贝木
这种整理精神的方式还真是有点怪
虽然这种方法大家都会
对着镜子这样做倒是蛮稀奇的
通过和自己对话来加深思考也不失为一种不错的方法
哈哈  看来您已经准备好在《恋物语》下卷
以羽川翼和黑羽川的形式进行副音轨评论咯？
最起码比羽川翼和忍野扇负责的副音轨要强  这一点还是可以肯定的
哇  您说话这么过分我都快哭了
呜…呜…
我还是第一次听到比斧乃木妹妹还严重的棒读
斧乃木妹妹
哈哈  那孩子在第二季里也是相当活跃啊
嗯  B Part也差不多该结束了
只有30分钟还真有些舍不得
我可没有什么遗憾
等这酸楚的30分钟结束向大家道一声辛苦之后就立刻打道回府
不撞南墙不回头
【不撞南墙不回头: 比喻某人的行为固执，听不进不同意见。
与“一条道走到黑”“不见棺材不落泪”“不到黄河心不死”有相同意义。】
『不撞南墙不回头』又不是直接回家的意思
在『不回头』这层意义上这么说也没错
No Return
您这是根本不想和我一起回去啊
我们一起去喝茶吧  在Girls'  Talk里一起聊聊恋爱话题吧
不管是Girls'  Talk还是恋爱话题  我都绝不和你聊
因为我根本就讨厌你
这真是件好事啊  您也能讨厌别人了
能够讨厌别人的确是件好事
可讨厌的人就在自己的眼前乱晃可不是什么好事
您又乱讲  明明您最喜欢小扇了
我都说得这么直接  心里要是还喜欢你的话
那这根本都不叫什么傲娇  简直就是性格扭曲的疯女子了
其实要说傲娇的话  指的应该就是贝木现在的表现才对
在帮助战场原学姐的动机这一点上还要拿神原学姐做借口
这毕竟是别人的内心活动  我也不好多说什么
不过总感觉这样的人活得怪辛苦的
如果不给自己找一个借口都没法行动了
和阿良良木学长那样不需要借口只靠反射来行动的人形成了鲜明对比
说起来贝木和阿良良木的性格还真是正相反
难怪这两个人聊不到一起去
这相反的性格也不是出于巧合
正因为战场原学姐遇到了贝木这样的人
于是她再找男朋友的时候就以和他相反的性格为目标
『再拔男朋友』...别说得好像人家真有个前男友似的
B…
B  Part结束！
啊  被看穿了
接下来进入ED环节
物语系列第二季第三首ED是由春奈露娜和河野万里奈演的《snowdrop》
咱们这又不是谁先说谁赢...
这时候是要看谁的欲望强烈吧
第一话是由战场原同学和贝木的谈话作为结束的
没错  是以战场原学姐和贝木的约会作为结束呢
『没错』你个头啊  不要顺水推舟地说得跟既成事实似的
不要像小学生一样以为所有关系不错的男女之间都是情侣关系
说起来这都是老话了
您不是还在那个公园里撮合战场原学姐和阿良良木学长来着吗？
您这个人还真是奇怪
我本来觉得您什么都不用做就能和阿良良木学长顺利交往来着
可事实啊！就是没能这样啊！ 我又有什么办法！
毕竟您这么可爱
没什么  我已经接受这个结果了
毕竟阿良良木拒绝我的时候是那么干脆
看来没能成为非常喜欢的人的非常喜欢的人也是一件好事嘛
你这不是在我的伤口上撒盐  而是在制造新的伤口啊
没关系
就算阿良良木学长不是非常喜欢您  至少还有我非常喜欢您啊
就算对小扇来说  我真的是你非常喜欢的人
但对于小扇非常喜欢的我来说  你也只可能是我非常讨厌的人
哈哈  那我就变成非常讨厌的人的非常讨厌的人了
敢情你还是讨厌我啊！
这也是个让人无法完全相信的奇迹啊
在我看来这只是个稀松平常的必然而已
ED
结束！
下 集 预 告 开 始了
这要不是关系不好恐怕都难以达成这个效果吧
小扇  最后你说的是两个字吧
不要那么小气嘛
真是个小气的巨乳
你刚才说啥！
不会吧  副音轨这就结束了？
没错  请您撞您的南墙去吧
不  我要去申请下卷的副音轨评论
这还是我生平头一次主动要求参加副音轨录制呢
别以为姑娘我会随你摆布
故意称呼自己为『姑娘』来表现可爱的一面  您还真是狡猾
这也是我讨厌您的原因
您爱怎么讨厌就怎么讨厌吧
那最后的结语就让给您好了
咳  那么…
负责《恋物语》（上）『黑仪与结局』副音轨第一话评论的是…
如果遇到什么好事就好了  忍野扇
一整句都让你抢走了！
如果遇到什么好事就好了  羽川翼
我还会在第二话中与大家见面的
我们在下卷绝对不见不散