本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
终于迎来了《恋物语》千秋乐『黑仪与结局  其六』
这可真是令蛇控们难以忍耐的一话
翻译：痛爱的飞鱼；后期：Ki；大后期：Kurates
的确是令蛇控们难以忍耐的一话
不过对于怕蛇的观众来说也是『难以忍耐』的一话啊
长时间陪伴各位观众的物语系列也即将迎来终结
羽川同学你就没有什么想说的话吗？
现在就说？不觉得这有点早吗？序幕才刚刚开始啊
我们平时不就是说着说着就没时间了吗？
这次还是提前做一下打算比较好
我觉得我们最缺少的就是这种态度
啊  原来如此  的确是有些混乱  在各种意义上
虽然说将棋是一种公平的游戏
不过怎么看都是先出手的人会有优势的吧
也就是说有时候从决定先后手的时候开始就已经分出胜负了
因此我就考虑应该先下手为强
请不要考虑着这些东西先下手
我们借此机会回顾一下怎么样？
请对『麻花辫眼镜班长』到『斑马发色不良少女』的惊天巨变谈一下感想
别说得好像我堕落了一样
还有从『麻花辫眼镜班长』这种说法上就已经体现出满满的恶意了
是不是说『Fishbone  Glass  Chairperson』更好一些
明明是直译怎么听起来这么帅气？
把『麻花辫』说成『Fishbone』就已经足够帅气了
把『班长』说成『Chairperson』也很帅气
好一番壮美的画面
于是序幕部分结束
系列的片头曲我们也听过很多了
稀奇的是曲目的数量上我和羽川同学也是前两名
不知道谁的曲目更多一些
这也没什么好稀奇的吧  毕竟我们是两名女主角嘛
这要是被别人超过的话可就太打击人了
话说有一段时间不就被别人超过了么？被千石抚子
要是这么说的话  《化物语》的时候的确是这样
当时也真是没想到那个千石抚子会变成今天这个样子
早知道我们当初就应该把她扼杀在萌芽之中
你这前辈也真够讨厌的
虽然现在说这些都已经是事后了
其实我也不是一点也不同情千石抚子
不过在明朗开心的副音轨里又不好说这么沉重的话题
其实沉重的话题也说过不少
关于沉重的爱情话题
不过要问千石抚子真的没有错吗？那我给出的答案自然是否定的
可是如果问千石妹妹通过自己的努力能否避免这样的发展
答案其实也很难说
事后诸葛亮倒是什么人都能当的
话说回来  一切的开端似乎是被她看到我和阿良良木同学走在一起
或许最能简单解决问题的平行未来
就是让阿良良木同学早早地告诉千石抚子
自己已经有了战场原黑仪这个完美的女朋友
先不说是不是完美  首先坚决地拒绝她的确也是很重要的
就像面对我的时候一样
羽川同学为何也说出如此沉重的话题？
怎么每到这时候就用贵妇一般的语气?
这就是最后一个A Part了
只要加上『最后』两个字  不管什么都变得紧迫起来了
副音轨里也用不着这么紧迫吧
虽然本篇里已经发展到如此地步了
然而可悲的是
我一看到这个场晨就不禁去想千石抚子会不会帮我把贝木勒死呢
这种情绪我也是没法否定
你还是努力否定一下比较好
白蛇把整个画面都变成了一片白
这到底是一种怎样的感觉呢？
在动画中也很难见到如此多的蛇  的确让人不寒而栗啊
虽然千石妹妹作为神来讲也没有什么威严
没想到只要她高兴连这种事都做得出来
她这其实已经算是手下留情了吧
毕竟态度可是游刃有余的
虽然怪异的强弱也没有办法进行排名
不过这也应该算是出类拔萃的吧
我们所知道的最强怪异应该就是忍野忍
也就是那个金发萝莉奴隶最原本的形态
嗯  姬丝秀忒·雅赛梦拉莉昂·刃下心
在她的眼里  连这些蛇海都不算什么
不过身为萝莉女里的她倒是和阿良良木同学一起惨败而归
嗯  似乎是因为回复能力在蛇毒面前起不到任何作用
这么一想这差距还真是蛮大的
刃下心时代和小忍时代
没错  虽然在第二季里阿良良木同学和小忍的关系看起来十分亲密
不过阿良良木同学从姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心那里得到的力量
也是相当巨大且强大的
原来如此  关于春假时的事情阿良良木同学怎么都不肯对我说
关于那件事我也不是很了解
既然阿良良木同学不愿意说  那我也不方便多说了
不过那次春假对于阿良良木同学来说也相当于怪异的初体验
因此对阿良良木同学之后的生活也产生了相当大的影响
不过在这种意义上  春假对于羽川同学来说也同样是初体验吧
在黄金周之前  羽川同学就已经对吸血鬼这种怪异有所了解了
对我来说  最先接触的不是姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
而是阿良良木同学才对
在《猫物语（白）》中我也提到过
我本来对阿良良木同学也是稍微有些认识的
没错
要是这么说的话  战场原同学和阿良良木同学三年都是同班
这也是件挺了不起的事情
毕竟这种事也不多见嘛  连续三年都是同班同学
没错  我对他也一直是一级戒备的
居然还一级戒备…
感觉他就是那种喜欢多管闲事的人  没想到还真让我猜中了
还真是猜中了
没想到警戒了两年多  结果因为踩到一块香蕉皮而功亏于溃
人生真是变幻莫测啊
人生的确是变幻莫测  不过这也不算是功亏于溃吧
正因为脚下一滑然后落到了阿良良木同学的怀里
战场原同学的故事才由此揭开
与其说是战场原同学的故事
不如说是战场原同学和阿良良木同学的罗曼史
一想到罗曼史是由一块香蕉皮而引起的
就总觉得这里面缺少一些激情
我要是摔得更浪漫一些就好了
什么叫『摔得更浪漫一些』？
说起来羽川同学和阿良良木同学的相遇则是因为…
我的裙子被风掀起来了
如此说来  我们和他的相遇似乎都不怎么样嘛
不过八九寺妹妹和阿良良木同学相遇的时候我倒是也在场
『请不要和我搭话  我讨厌你』
那神原又是从哪儿开始来着？
从尾行开始
没错  是从神原尾行阿良良木同学开始的
不过『尾行』这个词不太好听  我们还是把它叫做『纠缠行为』吧
怎么感觉越来越难听了？
而千石抚子则是从和神原在一起的阿良良木同学身边擦肩而过
严格上来讲应该把小学时候的事情也算进去  这个就先不算好了
我想起来了
最开始千石妹妹还以为阿良良木同学在和神原同学交往来着
是吗？
嗯  当然那时候阿良良木同学已经和战场原同学你确定了恋人关系
所以当千石问他的时候他也否认了这一点
居然还有这么一回事
然后那时的千石抚子有什么反应？
当时倒是蛮平静的
或许这也是一种假像
从时间点上来讲  是先把神原同学当成他的女朋友
然后说出了自己的烦恼  误会解除  烦恼也因此解开
之后小学时候的情感就再次燃起
所有的时机都不好啊
说不定把齿轮稍微动一下就能完美地嵌进去了
不过把阿良良木同学和神原当成男女朋友这一点也不难想象
没错  那两个人的关系的确是不一般
我们肯定做不到他们那个样子
或许阿良良木同学根本就没把神原当成女孩子吧  我觉得就是这样
如果世界毁灭  男性只剩下阿良良木同学  女性只剩下神原
当他们成为世界上仅存的两个人的时候
他们能做的估计也只有打篮球吧
这还真不是一般的关系
哎呀  最后一个A  Part这就结束了？这也太快了吧
因为『黑仪与结局  其六』的B Part很长嘛
那么  就让我们在最长的B Part中再见吧
咱也不知道是不是最长
又和大家见面了  这里就是最后一个B Part了
这也是一种宣泄啊
千石抚子也终于被人将了一军
不过这一手棋下得也是蛮新颖的
这种想法应该说是欺诈师特有的方式吧
在没能完全成为神明的神性之中寻找那一丝人性
如果换成我们就会一心想要扳倒她内心中最强大的那根芯
草字头下面一颗心  还真是下流
我最讨厌  最讨厌  最最讨厌这种东西了
你到底想说几次『最讨厌』？
不过这种方法换成阿良良木同学也不是想不出来
当我变成黑羽川的时候
阿良良木同学着眼的也并不是身为怪异的障猫  而是我本人才对
是这样啊  真不愧是我家阿良良木同学  真聪明
你对阿良良木同学的态度和对贝木的态度差得也太远了吧
这不是理所当然吗？你吐槽我也没用啊
啊  也的确是这样
我最喜欢  最喜欢  最最喜欢这些了
我是不是可以回去了？
你可别回去  别在最后一个B Part的时候把我一个人丢在这儿啊
虽说我现在是一个人  但我的心中还有一个阿良良木同学
你这思念也太重了
我很正经地忠告你  这样下去战场原同学很容易步我的后尘啊
没想到这个忠告如此切身
虽然强烈的感情也是战场原同学的优点
但我觉得你还是再关注一些其他的东西  多扩展一下视野比较好
可是怎么做才能扩展自己的视野呢？
贝木先生现在对千石妹妹说的这番语总结起来也是同样的道理吧
我觉得这种说服人的方式就是阿良良木同学和贝木先生的区别吧
简单说就是让千石妹妹意识到人生中并不只有恋爱才是最重要的
嗯  原来这就是扩展视野啊
我也是喜欢钻牛角尖的类型  所以很让人感同身受
这就是成人的解决办法吧
身为一个孩子  我也不得不就这样接受了
站在对立的角度看问题是很重要的
所以说战场原同学
在  什么事？
你还是多交几个朋友吧
∑(°  △  °  III)∫←——<
多交几个朋友  大家一起出去玩吧
∑(°  △  °  III)∫←——<——<
∑(°  △  °  III)∫←——<←——<←  ——<
∑(°  △  °  III)∫←——<←——<←  ——<←——<
∑(°  △  °  III)∫←——<←——<←  ——<←——<  ←——<
∑(°  △  °  III)∫←——<←——<←  ——<←——<  ←——< ←——<
∑(°  △  °  III)∫←——<←——<←  ——<←——<  ←——< ←——< ←——<
∑(°  △  °  III)∫←——<←——<←  ——<←——<  ←——< ←——< ←——< ←——<
哪儿来的这么多箭?
太可怕了  『大家一起』这个词太可怕了
距离毕业还有一段时间  现在还为时不晚啊
没戏了  学校马上就有放假了啊
你初中的时候不是还有很多朋友吗？
我和月火也说过的  那都是勉强建立起来的关系
就像要面临考试一样不能松劲儿
每天都在考虑该如何跨过这个名为『学校』的实绩考试
我的小本本上写满了同学的各种倾向和对策
没想到在你那悠然自得的态度背后还有如此艰辛的故事
既然提到初中时候的事情那我也说一说好了
我们初中上的也是同一所学校对吧
没错  我和战场原同学还有神原同学都是同一个初中毕业的
神原的事就不用现在说了嘛
话说我一直在想  战场原同学最近对神原同学是不是太冷淡了
还不是因为那家伙的朋友太多？
说不定她才是早就不想再理我了
关于『新生战神殿组合』内部的争执咱们下回再说
你初中的时候是什么样的？
当时的我一直在用一种憧憬的眼神凝视着羽川同学
你还疑视我来着啊
不知道当时的羽川同学是如何看待我的呢？
我对你当时的感觉就是『很有人缘的田径部王牌』
我之前没说过吗？
那就好
其实  当时的我一直在怀疑羽川同学是不是已经看穿了我的本质
一直把这事标在小本本里  所以我就很想确认一下
我还被你标在小本本里了是吧
不光被你凝视  还被你标在小本本里
感觉就好像是有人要取我的性命一样
其实我是在保护你啊
我还向军团里的人们提出了『不许对羽川同学出手』的要求
军团里的人们是啥？
明确地告诉他们『那是我的猎物』
在实际生活中可很少有人把我称为『猎物』
羽川同学也可以把我叫做『猎物』啊
有你这么拉近距离的吗？
我可不喜欢这种以『猎物』相称的朋友关系
不过说正经的  人类真的是不知道周围会用什么眼神来看待自己
你这也没切换到什么正经话题上啊
刚才就一直在说我在不知不觉之间被你当成了猎物
现在说的不还是一回事嘛
不  这次真的说正经的
我可是从见都没见过的千石抚子那儿受到了不共戴天般的恨意啊
哪怕再怎么戒备着周围的人  再怎么在小本本上记笔记
都有说不清来头的怨恨在等着你
啊  这也有道理
反过来  这也同样适用于恨意之外的情感
阿良良木同学就一直没有察觉到千石抚子对他的感情
这该怎么说呢
或许观看物语系列第二季的观众也会觉得
一切的问题在于阿良良木同学对千石抚子的感情过于迟钝
不过我倒是觉得他真的是没办法察觉
妹妹的朋友从小学时候开始就喜欢自己
换了你你能感觉到？
嗯...
就算能察觉到这种想法  谁又能想到这感情有如此的强烈？
一般人肯定就当成是小孩子之间普通的憧憬和尊敬了
然丽小孩子的认真劲儿可是你们想象不到的
这种想法上的错位基本上最终都会产生悲剧
难道说战场原同学
你说的是你和贝木先生之间的关系？
不是！
否定得太快了！
我想说的是  千石抚子一直全力地在向阿良良木同学撒娇
对于千石抚子来说阿良良木同学是一个值得信赖的哥哥
不过他在我们的眼中则是个同年级的男生
如今我们全力向他撒娇的话  他也无法承受住我们的情感
正是这种反差引起了这一次的事件
不过阿良良木同学本人肯定是察觉不到这些的
我也不是不能理解
不过这种理论或许能解释阿良良木同学为什么没有察觉到千石妹妹
可阿良良木同学连我的感情都没有察觉  这又该如何解释？
哎哟  我这真是扔了个地雷
地雷是随便扔的东西吗？你究竟有多大力气？
关于这一点老实说我也不知道
这回又把挑子给扔了是吧？
不过请不要忘了  如果阿良良木同学没有甩了羽川同学
那被甩的就变成我了
咱们两个要是老是踩这个地雷  恐怕非得打个你死我活不可
没错  不该在副音轨里聊这种话题
不过我和羽川同学从来都没有真正争吵过一次呢
只是就好像千石抚子误以为阿良良本同学羽神原同学在交往一样
我在最一开始还以为阿良良木同学是单恋着羽川同学你来着
所以一直不断地告诉自己  必须要加油才行
要是这么说的话
我在阿良良木同学和战场原同学交往之前就觉得你们两个在交往了
也正是这一点造成了黑羽川的出现
没想到我们一直误会了对方
或许这也是人没法察觉周围人对你态度的有力证据之一
阿良良木同学没有察觉到羽川同学心意的最大原因恐怕就是
『像羽川同学这样完美的女孩子是不可能爱上我』的先入为主
我觉得这也不能说是我的错吧
那么从结论来说  全都是阿良良木同学的错  这样就没问题了吧
虽说和神原没什么关系
或许在某个阶段阿良良木同学并没有把羽川同学当女生来看待
而是当成了自己的母亲
他总这么说来着
『对于我来说  羽川同学就好像我的第二母亲一样』
什么叫『第二母亲』啊
别说得好像『第二故乡』似的
就算这么叫我我也一点都不高兴
我要是再向你提什么人生建议的话  恐怕被甩的真的就变成了我
所以我也不想说些什么
不过羽川同学  我觉得你还是应该表现得更明显一点
这是在《猫物语（白)》之后也适用的建议
其实贝木先生也这么说过
说小孩子不要用这种看破红尘的语气说话
要不要把上衣第二个纽扣也解开试试?
啥？
我是说  把上衣里面的东西『表现得更明显一点』
你这不就是让我表现一下胸罩吗？
胸口的『表演线』
你是说『事业线』吧  不过事业线也不是能随便给人看的东西
第二个纽扣我会帮你好好保管的
别说得好像毕业仪式一样!
解开第二个纽扣到底有什么意义啊？
至少可以抵消一部分母亲的形象
那倒是的确可以抵消一部分
但我可不想和那些被我解开的纽扣吸引过来的男生交往
那女生呢？
太近了太近了太近了！别靠这么近嘛
这家伙
啊  他也跟我说过这句台词
什么台词？『这家伙』？
嗯  我想起来了  啊…今天晚上又要睡不着了
虽然很在意他是在什么场合什么时机用什么样的语气说的这句台词
不过在这时候一定得提一下阿良良木同学的事情
阿良良木同学好不容易才登场  这要是不提还算什么副音轨啊
这登场画面也真够小气的
在羽川同学视角的《猫物语（白）》最终话最后一个场景中
飒爽登场的阿良良木同学和这相比简直是天壤之别
希望大家也能尽情感受这其中的差距
也就是阿良良木同学在羽川同学眼中和贝木眼中之间的差距
同一个人在不同人眼里居然有这么大的差别
不知道千石抚子眼中的阿良良木同学又是什么样子的
我倒是更在意小忍眼中的阿良良木同学  不知道她是如何看待他的
的确  我也很想知道萝莉川眼中的阿良良木大哥哥是什么样子的
不  我在意的倒不是这种视角
当从阿良良木同学的视角来讲述阿良良木同学的故事的时候
自然不可能是什么帅气的样子  应该说还是有着某种掩饰的
大概相当于羽川同学眼中的阿良良木同学
以及贝木眼中的阿良良木同学二者之间的感觉吧
从这个角度考虑  看来贝木先生还真的很讨厌阿良良木同学
虽然阿良良木同学也同样讨厌贝木
然而在同样身为敌人出场的斧乃木妹妹面前
他还是建立起了某种友好的双边关系
看来问题还是在于他们两个人的性格不合吧
我觉得在贝木先生心中  战场原同学的存在才是最大的问题
回想起来
贝木在《伪物语》中对阿良良木同学说的那些多余的话还真是可恨
不过从战场原同学的角度来看
如果贝木先生和阿良良木同学两个人意气相投的话
你所处的立场恐怕也会有些别扭吧
不  如果他们两个和平相处我也是不会咬人的
不会咬人？
失礼  舌头介意了
怎么还学起真宵妹妹了？
这么说来  对于我和羽川同学之间如此亲密的关系
阿良良木同学又有着怎样的想法也让我很在意
我觉得这些在剩下的这段时间里也讲不完吧
我要是这么说的话或许又会惹羽川同学生气了
虽然你这么说了  但我也不保证羽川同学就不会生气
和阿良良木同学交往这件事带给我最大的快乐
应该就是交上了羽川同学这个朋友
我这已经是激怒状态了
话说回来  我们一直都没有提千石抚子画的漫画
这真的没关系吗？
嗯  没关系  这就叫做『武士的同情心』
我们就用一直以来锻炼出来的技巧无视它好了
标题既然叫『与你互相抚之』
你就无视它好了！
那『抚子』的事情就先放到一边
虽然总是觉得『千石』这个姓氏和字面上的感觉有一种误导
不过以『大和抚子』中的『抚子』两个字做名字
这在物语系列中也算是相当奇怪的事了吧
千石妹妹刚一解除神的外表变得没有攻击性你就这么攻击她
这也太趁人之危了吧
虽说她是因为总是被别人说『可爱可爱』才变成了这个样子
说不定真相是因为这个怪名字从小被人当做笑柄的经历成了心理阴影
才没有被人当做笑柄呢！千石妹妹才没有被人当成笑柄呢！
你这九个小时里培养的到底都是些什么技巧啊？战场原同学
严格来讲  是录完这最后一卷的副音轨之后才够九个小时的
别在这种地方挑毛病！
你要是这样的话还不如说一说那本漫画的事呢
不过斧乃木妹妹也说过『抚子』这个名字很奇怪来着
不要把斧乃木妹妹也拉下水啊！
虽然我也不太确定  月火似乎也这么说过
我倒是也这么觉得
咱们能像这样开她的玩笑不也意味着是一件好事么？
那倒也是  不过你这是玩笑吗？
弄不好整个小镇都会被她毁掉
从这个角度考虑  没出现任何伤亡也真是万幸
嗯？哎？
怎么了？
没什么…那个…哎？算了…嗯…
什么意思？这反应也太奇怪了
你这是故意吊我胃口是吧？
没什么  应该是我杞人忧天了  因为那根本就是不可能的事
B Part很快就要结束了  战场原同学
哎？是吗？我还以为还有一段呢
因为是最终话  所以结尾也有些特殊处理
啊  说起来也的确是这样
就好像《化物语》TV版最终话这样的演出效果
哎  最后的B Part也要结束了
我和羽川同学快乐的副音轨时光啊…
副音轨有什么舍不得的？该舍不得的应该是本篇动画才对吧
咱们要不要也来个二周目？
难道副音轨也是种坑人时间的游戏吗？
只要和羽川同学一起  玩几周目我都不会腻
简直是『雨羽川  雨雨羽川  雨羽川』
你这一周里一半时间都是休息啊
最后的B  part也告一段落了
稍后继续  请不要走开
这就是最后的结尾了
虽然不知道该不该算进第二季里  在这之后还有个《花物语》呢
没错  神原当主角的故事
既然是神原当主角
恐怕身为『战神殿组合』搭档的我也会有不少出场戏份吧
你对人家神原同学那么冷淡  恐怕她有什么好事也不一定带上你吧
那我再问一次  羽川同学  你就没有什么想说的话吗？
已经说了十个小时  恐怕该说的也都说完了吧
不过  先把我这个羽川控放在一起
这个副音轨还真是应该让关系亲密的人来一起录制
因此  如果今后还有向大家展示我们青春物语的机会的话
到时候的副音轨将全部由我和羽川同学负责
那是不可能的
拒绝得还真是干脆
虽然也没有什么特别想说的话
最后还是要感谢大家将物语系列第二季全部23话收看完毕
没错  扩展成两个季度  大家看超来也很不方便吧
毕竟我是只看自己出场的部分  而大家则是从头到尾看了一遍
从这个角度一想  还真是感慨万千
大家听了这些会大失所望的
骗你们的骗你们的  羽川同学出场的部分我也是看完了的
你觉得羽川同学应该如何响应你的想法呢？
羽川同学高中毕业之后要去国外流浪这件事我也是拦不住了
那我就帯着笑容送她出发吧
不过有一件事我想请求你
等你回国之后  哪怕一年也好  咱们两个人一起住吧
前所未有的邀请
用『红发安妮』来打比方就像『帕蒂之家』一样
【《清秀佳人》（Anne of Green Gables，又译为红发安妮）:
加拿大作家露西·莫德·蒙哥马利（Lucy Maud Montgomery）所著的长篇小说。
一对单身老兄妹马修·卡斯伯特和玛莉拉·卡斯伯特，打算领养一个男孩来帮忙农务，
但领养中心却误送了一个女孩给他们，这个名叫安妮·雪莉的红发少女孤儿，
安妮在挫折和嘲笑中总受到朋友黛安娜·贝利和家人的帮助，
并在马修因心脏病死后逐渐成长自我，自强自立，成为一位教师。】
我记得那是三个人在一起共同生活来着
你该不会是想把阿良良木同学也算进来吧
你是怎么发现的？
那还不乱成一锅粥？这可是我们最应该避免的未来啊
话说回来  战场原同学
既然你说只看了自己出场的部分
也就是说结尾中贝木挂掉电话之后的部分你根本没看是吗？
那当然了  谁要看贝木那家伙
有什么问题吗？
那我觉得…战场原同学你还是立刻回去比较好…
嗯？哎？哎？怎么回事?  怎么回事？到底发生什么事情了？
这个嘛…
贝木血流不止地倒在地上…怎么回事？
我怎么没听说？我怎么没看见？
这个…那当然是因为你自己不愿意看了
虽然如此具有冲击性的场面也没法一本正经地去解释
但这也是副音轨最后的工作  于是我就说明一下
在『抚子与蛇』的时候对千石妹妹下了诅咒然后被反噬的中学生
在这里终于找到了传播诅咒的罪魁祸首贝木先生
怎么说呢…应该算是向他报仇的场景
哎？可是…那个…莫非这都是我的错？
都怪我把贝木叫回了这个小镇
贝木是因为帮了我的忙才变成这个样子…
从因果关系来讲或许的确是这样
但是战场原同学也用不着因此而感到愧疚
这归根结底还是贝木先生他自作自受而已
不过我倒是十分在意这件事似乎还和小扇有关…
不不  我不是这个意思
这么下去怎么能行？贝木他都要死了啊
我们该怎么去救他啊？
慌张得这么明显
这可不行啊  战场原同学  这个场景就不应该让你看到
你要是在这儿露出自己的本意就没法和本篇联系起来了
就算你这么说  那也是播出这段影像的人有问题吧
不行不行  我可没法狠下心在这种地方说笑话
咱们这个副音轨到底该怎么结束啊？
贝木先生都已经成功瞒住你了  所以战场原同学也一定要加油
哼哼  在事成之后派刺客去杀贝木灭口的正是本小姐
战场原同学  我爱死你了！
于是接下来就是《花物语》的事先预告了
月火的心也是够大的  没想到居然比我还更甚一层
这孩子可真是不一般
《花物语》真的是第二季的附加篇吗？
不  她们只是随便说说的
这样啊  虽然我还没整理好自己的思绪
不过时间已到  我们就来说一下结束语好了
最后都已经乱了
为大家带来副音轨评论的是羽川翼和…
『如果遇到什么好事…』
不行了  我说不出口
加油！就差一点了！一定还是有好事的！
『如果遇到什么好事那又怎样？』
战场原黑仪是也
成功了！
感谢大家收听