本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
接下来就是《恋物语》第五话了
咱们该从什么开始说起来着？
贝木的剧情都已经结束了吧
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
没结束  这之后也一直都是贝木先生的剧情
怎么能这样？一个大叔不停说话的动画有什么好看的？
要是像我这样的美少女一直说话的话倒还有点看头
嗯  咱们先不说美少女的话题
不过以成年男性为主角的动画连续播出了六个星期并获得了好评
这也应该算是一件石破天惊的事情了吧
虽然美少女的话题直接被你无视了  不过这么说来还真是
而且《恋物语》的前作《鬼物语》也是一部汇集了幼女童女和少女
以三位小女孩为主线连续播出了四个星期并获得好评的动画
真实这也是一件石破天惊的事情呢
与其说是石破天惊  不如说是让人想朝阿良良木同学砸石头的事情
阿良良木同学的安全底线还真是深不可测啊
好像只要是妖怪和家人都可以抱一抱
原来如此  这么一说就清楚多了
还有就是对羽川同学不管做什么事都可以
喂！
不管我们做什么  羽川同学都会接受的
刚才这句话的主语怎么还变成『我们』了？
随着我们的关系变得亲密
你就当做又多了一个阿良良木同学就可以了
这样一来羽川同学的现化也就有了一个大体可以参考的数值
这我可没法接受
前后夹击地掀起羽川同学的裙子并把她包进去
你们要是真这样我就和你们绝交
绝交？你是想说这是个『绝佳』的机会么？
或许这的确是个『绝佳』的『绝交』机会
好吧  那你之后也可以用我的裙子把我包进去
这到底有什么意义啊？
我都被你们包进去了还怎么用裙子去包你啊？
再说你要是被裙子包起来不就看不到我被包起来的样子了吗？
简直是全方位否定啊
不过贝木和羽川同学之间的对话进行得还很是顺利嘛
并没有我和贝木聊天时那样剑拔弩张的感觉
你和贝木之间会有那样的态度不都是因为那些从前的故事吗？
我和贝木之间又没有那样的缘分
也不能说没有吧
之前贝木在附近进行欺诈活动的时候
任命『Fire Sisters』进行调查的不就是羽川同学吗？
什么叫『任命』啊？
不要这样  不要吧我说成是那次时间的幕后黑手好不好
我只是让她们在安全范围之内有所行动而已
这哪里是『有所行动』啊  火怜妹妹都差点『行不动』了
也没有『行不动』吧  只是发了高烧而已
发高烧的事情先姑且不论
她因此被哥哥趁人之危夺走初物这件悲剧我们总不能当做没看见吧
火怜妹妹发高烧这件事的确全都是贝木先生的错
不过被夺走初吻这件事  阿良良木同学也负有不可摧卸的责任
阿良良木同学到现在也还是个接物狂魔
我之前也和他说过叫他不要这样的
啊  『抚子与蛇』的时候在书店里说的？
如果当初你没说过那些话  或许还会发展成更加严重的态势
说不定阿良良木同学会一个人掀起裙子把你包起来
然后还在你的大腿上狂物不止呢
这到底是什么兴趣？
哎呦  羽川同学居然对此未曾有过耳闻？
战场原同学你说话的时候怎么还带上贵妇腔调了？
哎？你刚才想说什么？
我说的是『Garter toss』
丢吊袜带
就是结婚典礼上不是有新娘向客人们抛鲜花的环节么？
能够拿到鲜花的人在不远的将来就可以结婚
新郎版本的就是抛袜带
新郎不用手而是用嘴把新娘的袜带解下  并向客人抛去
拿到袜带的人也是很快就能结婚的人
你是说那个啊
哎呦  您也知道啊  真不愧是羽川同学  真是无所不知
我才不说呢
而且这也不是换成抛袜带就能饶过他的事情
是吗？ 我以后还想在和阿良良木同学的结婚典礼上玩这么一次呢
还说结婚典礼？
没关系  我会事先跟阿良良木同学说好让他把袜带扔给你的
袜带不是应该让男性客人来抢的吗？
怎么说呢  你们结婚的时候请一定要邀请我参加
不过我倒是越来越想在你们之前结婚了
你们还是让我来当媒人算了
要是这么算起来  你的结婚典礼可也得抓紧办了
没想到羽川同学也想结婚啊
这当然是每一个女性都梦寐以求的事情了
那羽川同学在结婚典礼扔鲜花的时候就让我来抢好了
然后阿良良木同学就去抢羽川同学的袜带
等到我结婚的时候要还是那副样子的话
你和阿良良木同学的问题也是相当严重啊
很难想象羽川同学会和什么样的男人结婚
不过老实说  我也觉得你会在我们之前结婚的
原来你也这么觉得啊
画面里谈论的是忍野先生家人的话题
像我和羽川同学这样的人总是对家人有一种莫名的憧憬
这个话题有些太沉重了吧
不光是忍野先生  听说贝木先生好像也没什么家人的样子
啊  别看贝木他现在给人一种『天涯狐独一匹狼』的感觉
可最初我们认识的时候他就是用家人的温暖把我蒙骗的
吼吼吼  真让人笑掉大牙
你这也太自虐了吧
你这是『伤敌八百自损一千』啊
表面上好像是将了对方一军
结果最后被将军的可是你自己
你想知道当年我最开始的时候是怎么称呼贝木的么？
不想知道
我当然也不是对战场原同学和贝木先生之间的关系不感兴趣
但我可不想在这儿听你说
我知道了  那等我们将来结婚以后边喝酒边聊好了
仔细想想还有点小期待呢
不过到时候最让人在意的还是羽川同学会和什么样的男人结婚
不知道那个高富帅能不能通过我们的审查呢？
不许审查我未来的老公
要照你这样说的话  那我一辈子都没法结婚了  一辈子单身
要是那样的话  我和阿良良木同学就把羽川同学收为养女好了
这样一来我们就是一家人了  也可以叫我妈妈了
好沉重
于是接下来进入OP环节
这话题转换得也太轻巧了吧
序幕部分谈论的话题明明就好像是压了一块巨石一般沉重
这样一来就不是『黑仪与结局』而是『黑仪与家庭』了
『黑仪与家庭』…
不过《猫物语（黑）》的副标题就是『翼与家庭』
说起家人啊  不知道阿良良木同学的家里是什么感觉
身为警员的父母  总是惊天动地的长男和两个开朗活泼的妹妹
不知道他们之间的感情是好还是不好
从我们的角度来看应该还算是相当好的
不过毕竟『家家有本难念的经』
先不说现在  春假我们相遇的时候他宁可在外面闲逛也不愿呆在家里
哈哈  的确是这样
羽川同学和阿良良木同学是一对『周末家里容不下』的组合
那时候是春假么？
从这个角度来讲  你们两个人的相遇还真是命运中的必然啊
没错  不过我和阿良良木同学家里的问题都已经得到解块了
说起这些  战场原同学和父亲的关系也越来越亲密了呢
没错  我和爸爸一直是卿卿我我的
请不要使用这种词汇
你是说『爸爸』还是『卿卿我我』？
都不要用
那我更正一下  我和父亲一直是相亲相爱的
我明白了  不是说法的问题  我压根就不应该让你说这些
我的言论自由又被剔夺了
看来我要为自由的媒体表现形式而奋起反抗了
我看战场原同学需要奋起反抗的对象应该是自己的欲望吧
不是『相亲相爱』而是『自私自利』？
OP结束
于是我们就迎来了『黑仪与结局  其五』的 A Part
A Part 又有战场原同学和贝木先生电话通话的场景了
没错  关于这部分我会巧妙地糊弄过去的
请不要在副音轨里糊弄  不要消极怠工
毕竟参与了这么多次副音轨  我掌握节奏的技巧也越来越娴熟了
不想提及的场景立刻就可以用其他话题糊弄过去  又学会了新的技能
你这技能还想在哪儿用啊？
羽川同学这也是第十二次参加副音轨了啊
十二次？有那么多吗？
而我这则是第八次
之前和月火一起录副音轨的时候我们把参与副音轨的次数都算了一遍
这我倒是没听到
不过这不应该按次数算吧  而是应该按时间长度来算
上一卷30分钟的副音轨和这一卷90分钟的副音轨
如果把这些都计为一次的话似乎不太公平
原来如此  我们这个前两名只不过是统计学的魔法而已啊
不  我想就算用时间来算  我们也应该是前两名
那我们就统计一个时间长度的排行榜好了  于是乎…
第一名  羽川  十个半小时
第二名  战场原同学  九个小时
第三名  真宵妹妹  六小时
第四名  月火妹妹  五小时
并列第五名  神原同学  千石妹妹  四个半小时
并列第七名  火怜妹妹  小忍  斧乃木妹妹  三个小时
并列第十名  小扇  影缝小姐  两个小时
第十二名  忍野先生  一个小时
第十三名  阿良良木同学  30分钟
算得真快…
这里也包括了里音轨以及6岁羽川和21岁真宵姐姐参与的部分在内
怎么样？排名有变化吗？
这个嘛…等等  让我回忆一下
第一名  羽川  十二次
第二名  战场原同学  八次
并列第三名  真宵妹妹  月火妹妹  六次
并列第五名  神原同学  千石妹妹  五次
并列第七名  火怜妹妹  小忍  斧乃木妹妹  小扇  三次
第十一名  影缝小姐  两次
并列第十二名  阿良良木同学  忍野先生  一次
你这算得也太快了吧  干嘛不让我想想啊
变化还是挺大的
不过羽川  战场原  八九寺这个前三名还是没有变化
比起这些  羽川同学录制了超过十小时的副音轨的事实更加令人吃惊
可是位列第二名的战场原同学你也录制了九个小时
如果之前提到过的神原同学做主角的《花物语》副音轨你全都参加的话
你何止是和我并列啊  都已经超过我了
请不要轻描淡写地提出这种可怕的提案
其实一话的时间严格来说也不是30分  而是不到30分钟
总共21话算起来其实也不到十个小时
不过《花物语》的副音轨也全部参与下来的话那就真的超过十小时了
咱们干嘛总给对方挖这种坑啊？
很难取舍啊
《花物语》的副音轨究竟会让我的『十小时纪录』实现
还是让羽川同学『净算十小时记录』实现呢？
啊  对了  还有一起录制这一手
你到底是多想和我在一起啊？
我们还是回到本篇吧
知道了…啊  糟了
现在回到本篇的话这个场景就没法糊弄过去了
你这哪有什么技能啊？  九个小时的副音轨都白录了
我是不是应孩一直大声喊叫到我和贝木通话的场景结束呢？
这技巧也太拙劣了  简直是外行
没办法只好聊一聊这个场景了
话说我一看到这个场景就气不打一处来
贝木那家伙根本就没把我的电话当做一回事臓
没想到他居然这么敷衍我
毕竟我们也看不到电话对面的真实态度
话说战场原同学像这样和贝木打电话的时候又是什么态度的呢？
像我这么好的家教  自然是身形端正了
是绝不可能躺在床上打电话的
不过没关系  我在和羽川同学打电话的时候一定是下跪的姿势
只有羽川同学的来电铃声和其他人不一样
这种事你还是放在阿良良木同学身上比较好
来电铃声都是我自己做的  自己创作了一首羽川同学的主题曲
想不想听？
不想听
贝木是那种有好几部电话的人
这一点似乎也是从他的前辈那里学来的
也就是卧烟小姐
不过我倒是觉得她手里的电话还是太多了
每个月的电话费肯定不少
不过忍野先生倒是手机和PHS都没有
还有…影缝小姐是吧？不知道她的情况如何
听阿良良木同学说  她好像不是特别擅长使用电子产品
不过倒也不像忍野先生那么极端
嗯…不过不管怎么说这个小组还真是奇怪
卧烟小姐  贝木  忍野先生还有影缝小姐
你要是这么说的话  我觉得我们这个小组也一样很奇怪
战场原同学  我  阿良良木同学还有神原同学
能够称为『小组』的恐怕也就只有我们了吧
没错  剩下的基本上都是阿良良木同学的人脉了
阿良良木同学的人脉中有一半都是小姑娘
不知道小扇应该算是哪一边的
关于她的话题我们还是不要提了
好可怕  看来你们的关系还真不是一般差
但等你们念大学的时候肯定会分得一乾二净
这话说得还真是过分
设错  这话说得真的是相当过分
这就是典型不该说的话
你不觉得这时候都能忍得住的我很了不起么？
不过受到的心理打击还是掩饰不住的
虽然『不能当一辈子的高中生』这一点说得的确没错
我们将来会成为什么样的大人
这既是令人期待的事情  也是令人感到恐惧的事情啊
到这一天为止  战场原同学还是很密切地和贝木先生保持联系的
那自然是因为我对他不放心了
放着不管又不知道他会做出什么事来  怎么了？
没怎么
我是想你们只是打电话么？  还是直接见过面了？
直接见面的风险又高  基本上还是采用打电话的方式
毕竟我也不想见他
那一段时间我不在日本所以也不是很清楚
除了千石妹妹的事情以外就没有其他麻烦么？
阿良良木同学的期中考试倒是遇到了不少麻烦
【详情参见《历物语》及《终物语（下）》】
还真有啊  而且还是这么实际的麻烦
不过命都快保不住了还去参加期中考试
这还真是个相当不利的条件
由我们两个家庭教师建立起的优势也差不多都被抵消了
虽然不是学忍野先生的语气
没想到会在这种地方保持平衡
刚才我也说过《恋物语》是以贝木为主线所以可能看不出来
其实我和阿良良木同学当时也在和千石抚子斗智斗勇的
虽然阿良良木同学斗到一半就已经惨不忍睹了
—方面监视贝木也是一件很麻烦的事
另一方面我为了防止男朋友和欺诈师见面  还得监视住阿良良木同学
简直是双重难题
男朋友和欺诈师…这里面的含义也太深了吧
于是乎A Part到此结束
好像的确是这样
这个场景很痛苦  可下一个场景也是一样的痛苦
这次一定要用九个小时里磨练出来的糊弄过去
那我就用十个小时里磨练出来的技巧不让你糊弄过去
进入B Part  这里是黑仪和…
哎？什么意思？
讨厌啊  羽川同学
我这边一说『黑仪和』  你那边就应该立刻接『小翼的说』
啊？啥？
黑仪和…
小…小翼的说？
给大家来一段副音轨『山号寺号』
【『山号寺号』是落语的表演之一】
哎？怎么就我一个人说？你倒是跟我一块来啊
这我怎么猜得着嘛
『山号寺号』…咱们说这个有名的相声段子干嘛？
咱们还没有那么心有灵犀呢
你对友情成长速度期待也太快了吧
羽川桑  让我恨死
山                  寺
怎么说话还这么吓人？
你通过九个小时副音轨磨练出来的技巧就是这个？
你看  斧乃木妹妹  是战场原同学深有共鸣的式神的凭丧神
不过这个式神的凭丧神可是在去找阿良良木同学玩的途中啊
还要找他去要宠爱
他们到底是什么关系？  这算是什么群体？
解释起来应该是受到了卧烟小姐或者影缝小姐的命令
让她到生命受到千石妹妹威胁的阿良良木同学身边看着他
啊哈  原来如此  原来有这么多人守护着阿良良木同学
应该只是看守  并没有到守护的程度
比起保镖  更像是间谍一样
那阿良良木同学和斧乃木妹妹为什么会那么亲密啊？
他们难道不是敌人么？
这就是因为阿良良木同学是阿良良木同学嘛
因为阿良良木同学是阿良良木同学…
真是个强有力的理由
要是这么说的话  我  战场原同学  神原同学  还有真宵妹妹
在一开始的时候也是不断地在攻击阿良良木同学
阿良良木同学一点也不记仇  说不记仇可能也不太准确
没错  只有在和小忍的相处中还有着对过去的顾虑
从这个角度来说  小忍在他的心里还真的是很特殊
没错
唯一没有和他敌对过的千石妹妹也在这次演变成了这种局面
或许我也不应该这么说
像阿良良木同学这样的性格  换成谁都至少得和他起一次冲突吧
和谁都能起不少次冲突的你说起这些恐怕也没什么说服力吧
最近我可没和任何人起过冲突啊  毕竟我已经重新做人了
不不  最近你没和别人起冲突是因为你的朋友…
因为我的朋友都是些好人
说得没错  您说得没错啊  羽川同学
我的朋友还真是多啊  您说得简直太对了
还不是因为你的朋友都跑光了才没起冲突的
我好不容易糊弄过去  你干嘛一下子就拆穿我
你应该先面对一下自己  重新建立人际关系就要从这一步开始
不过把自己亲自斩断的东西重新建立起来难道不是很没风度么？
阿良良木同学一定也深有同感
就好像把自己再也不读的书送给别人  然后又厚着脸皮要回来一样
那倒是挺没风度的
不过接受自己没风度的一面也是很重要的
因为友情并不是互相欣赏彼此的优点  而是互相包容彼此的缺点
那你就先包容一下我这个缺点呗
不  在这一点上我会努力展现自己冷血的一面
先不说这些
阿良良木同学和斧乃木妹妹关系不错肯定是因为斧乃木妹妹太可爱了
这也太直接了
她可爱得太不可思议了  不论是外表还是说话的语气
还是个『BOKU』系女孩子
『BOKU』系女孩子？
真想听她说那句『我用营业式表情说道』
Boku
到底是谁让她意识到那是黑历史的
先不管你有多想听斧乃木妹妹的经典台词
我觉得现在斧乃木妹妹和贝木先生谈的话题还是很重要的
你仔细听了没有？
根本没仔细听
还真没仔细听啊
这我也不会深究的  毕竟都是内心的问题
不过贝木还真是个适合和少女对话的大叔啊
在某种意义上和阿良良木同学差不多
可不可以恳请您不要把贝木和我家阿良良木同学相提并论
还『可不可以恳请您』…
就算你用如此客气的语气对我说…  好吧我不说就是了
回想起来  贝木和阿良良木同学的关系还是和之前一样差
没错  看来也不太可能会和解了
我是不会原谅贝木的
结果我之前的努力全都白费了
在『黑仪与结局  其六』里面  贝木还真的见到了阿良良木同学
啊  从那个场景来看他们的关系还真不是一般差
知不知道在那之后的善后工作有多麻烦  战场原同学都快哭了
你还差点哭了啊
这世上没有比收拾贝木的烂摊子还麻烦的事了
也不能说是麻烦  只是让人气不打一处来
话说我上次之所以接受和一直避免接触的月火一起进行副音轨录制
那也是因为要是我拒绝了  他们说不定就会找贝木过来
我绝不能让贝木那家伙在背后对我指指点点的
哈…
你这反应算怎么回事？
没什么  我只是想都不用上副音轨
现在本篇里贝木恐怕就已经对你进行过评论了
怎么会这样？没有自己出场的场景我就没仔细看
原来你这个特点还健在啊  战场原同学
对于自己职务之外的事情绝不多嘴  这也是最基本的礼貌了
只关心自己的表现  对他人毫不关心  这已经是很没礼貌了
你听  就是这里
啊  还真是  区区贝木居然敢在背后说我
什么叫『区区贝木』啊
就凭你这程度能懂些什么啊？小毛孩一个
语气都变得莫名其妙了  你这是什么角色？
把人家说成是『碎了的小鬼』  你以为自己是关西人啊？
人家没说你『碎了』  是说你『脆弱』
在人家正经地谈到你的时候开这种玩笑  战场原同学这一点也没变
这是在掩饰害羞吗？
我才没害羞呢
害羞这种表现  在我的程序里不存在
怎么还变成机器人了？
你真不是害羞？
那当然  我脸上一点也不红  你看你看
啊…脸色的确是没什么变…(#  °Д°  ）
(￣3￣)？  怎么了？
你刚才是不是想亲我来着？
你说什么呢？只不过是我们的脸蛋和脸蛋亲密接触了一下而已
『脸蛋和脸蛋亲密接触』…这算是什么说法？
真是一点破绽和问题都没有
没有『问题』  但说不定有『吻题』
怎么这么啰嗦？『战神殿』组合的主犯看来还是你啊
不不  我只是从犯而已
只是没能履行善良管理者的提醒义务而己
你浑身上下哪个器官善良了？
这么说来  我和羽川同学的组合也得想个名字才行了
怎么就『这么说来』了？
以前我们曾经用过『Cold Sisters』这个称号
不过这个就有点和『Fire Sisters』撞车了
对了  我们就叫『羽神灵』组合好了
这不就和『战神殿』组合撞车了么？
不过说成『羽神灵』不就成了战场原同学被踢出『战神殿』了么？
啊  还真是  这就变成羽川同学和神原的组合了
这个组合其实也不太合适
我和神原同学毕竟只在一起录制过两次副音轨
反过来说  有谁没有和羽川同学一起录过副音轨呢？
其实还是蛮多的  比如斧乃木妹妹和小忍之类的
我这九个小时基本上就是和羽川同学还有神原一起录了
前一阵子才头一次离开你们两个去和月火搭挡
不过你们这一对搭档好像都没怎么说话的样子
要是和火怜一起录的话  说不定就不一样了
反过来说  羽川同学又怎么样呢？
有没有想和谁一起录副音轨的愿望呢？除了我以外
毕竟现在正是和你一起搭档嘛
嗯…其实也不一定是一起录副音轨
能让我想和她坐在一起好好聊天的应该就是小忍了
在本篇里我们也没怎么说过话  我还是有一些问题想要问她的
原来如此  那我就帮你联系一下
这你也能联系？
聊着聊着B Part也要结束了
没错  贝木先生和千石妹妹直接的对决要开始了
虽然之前没怎么提  总之这个家伙的坑蒙拐骗最终以失败而告终
哼  活该
什么叫『活该』啊…  这样一来你们不就更加危险了吗？
这些我当然知道  不过我一看到贝木吃瘪就会无条件地高兴
这也太无条件了吧
只是千石抚子好像把贝木看穿了这一点我说什么也不能接受
你只是碰巧没上他的当而己
这关系也太扭曲了
接下来是ED  贝木那家伙的名字居然在我之前  真让人不爽
你在意这些做什么  这不是自己显得很小心眼么
虽然不像火怜那样  但我也不是不在意自已的身高有些鹤立鸡群
刚才你也说『只是碰巧没上他的当而已』
不知道你对小忍向千石妹妹说的那句台词有什么想法没有
你说哪句台词？
『碰巧长得可爱』
听不懂你在说什么  你能不能再学得像一点？
你提这种要求是要干嘛？
开拍！
『开拍』你个头啊！
真是太好了…碰巧长得可爱…
太震撼了  由羽川同学表现出来又有着不一般的破坏力
我觉得被破坏得最严重的应该是我才对…
话说回来…你有什么想法么？
是啊  既然羽川同学都已经身体力行地表现出来了那我就好好回答
这已经不是『身体力行』  而是『身心俱疲』了
不就是提个问题吗？为什么非要我牺牲成这样啊
要问为什么的话  那当然是因为你喜欢我了
还说什么『那当然是』…不要这么耍帅  不要显得你很受欢迎一样
正如大家知道的那样  我和父母的关系都不太好
结果还让怪异从中作便
即使到了现在  这种复杂的状祝还没有得到改善
自己的心境也还没有平静下来
不过这些话我还是敢说的
父亲  母亲  感谢你们把我生得如此可爱
刚才就已经说你啰嗦了
你说的话还不是和月火一样？
『生为非常喜欢的人的非常喜欢的养女的奇迹』
还把歌词改得这么乱七八糟的
总之我想说的是  这世上不存在什么『碰巧长得可爱』
那都是父母送给你的礼物
千石抚子也用不着这么闹脾气  反倒应该去感谢他们才对
你到底想说什么？给『黑仪与结局』做总结吗？
接下来还有预告篇呢
月火说得也没错  都是抚子的错
这话可不太好说出口
虽然在副音轨里没能好好相处  不过我和月火还是很有共鸣的
于是下一话就是物语系列第二季的最终话了
『黑仪与结局 其六』…居然有六话  算是物语历史上头一次啊
没错  史上最长的一部
各位工作人员辛苦了  感谢你们把我的故事做得如此有趣
大家第六话再见了