本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
吼吼吼  看我笑得像不像圣诞老人啊
YAHO (★≧▽^))★☆ 大家还好吗？我是阿良良木月火
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
感谢大家购买物语系列第二季《恋物语》上卷
《恋物语》第二话『黑仪与结局  其二』的副音轨由
『Fire Sisters』的参谋担当  也就是我为大家献上
可爱程度爆表的30分钟  请大家不要激动  保持平常心
(≧∇≦*) 话说该保持平常心的应该是我吧
接下来让我介绍一下和我一同参加副音轨录制的搭档
继抚子和火怜之后  陪伴着连哥哥都觉得无可救药的我参与副音轨的是…
鼓声  Come  on！
咚隆隆隆隆隆隆  铛！♪(^∇^*)
唉唉  大家好  我是忍野扇
哎？怎么感觉您没什么精神啊
刚才和那个怪物级别的优等生进行了一场激烈碰撞  感觉还是有些累了
简单说就是稍微休息一下
怪物级别的优等生？
您说的是羽川姐吗？
说得没错
这次姑且是靠气势撑过去了 下次可再也不想和她一起搭裆了
现在搭裆换成了月火  我还真是松了一口气
这还是第一次有人这么说
一般来讲我才是那个最不愿意成为搭档的人选
我看也是
什么叫『我看也是』！
哎呀？难道您对我之前的事迹也有所了解
我可是什么都不知道
要说知道的话  也就只知道你哥哥阿良良木学长的事情吧
现在还是不说这个话题了
在羽川学姐的面前连我都有些火气了
之前塑造的神秘性格也有些崩坏
接下来可要回到之前的状态  重新披上一层迷雾才行
请多指教了  月火妹妹  阿良良木月火妹妹
啊  好  请多指教
怎么感觉有些掌控不住了？
我们先说明一下这一次的主旨
我在第一话的副音轨里也稍微提到了一下
不过考虑到讨厌羽川学姐的观众会从第二话副音轨开始听
还是重申一遍好了
哪有那种人啊  如此讨厌羽川姐的恐怕就只有你一个人吧
哈哈  要跳过也要跳这个第二话吧
毕竟这个第二话副音轨的主旨
正是物语系列中性格最差的两个人来参与录制的
性格最差的两个人？
哎…那这两个人现在在哪儿呢？
是不是一会儿要来啊？
好怕怕啊  月火我胆子小得跟弱鸡似的
你这哪是弱鸡啊  都已经堪比凤凰了
哎？难不成那两个人里就有你一个？
这么过分的话到底是谁说的？
太过分了  对哥哥的学妹说出这种话的人
就应该由我这个正义本身来施以制裁
看来我们很合得来嘛
不过和我合得来这一点对你来说也不一定是件好事
也罢  30分钟也无所谓
那么  性格最差的两个人中有你一个
那另一个又是谁呢？
哎哟  你现在还不明白吗？
等等等等  让我猜猜看
我知道了！
肯定是现在在本篇里登场的欺诈师吧
哈哈  贝木泥舟  他的确也算不上什么好人
不过也不应该算是性格差吧
实际上他在进行欺诈的过程中反而是装成一副和蔼的性格
虽然是个伪善者  但也不能说是性格有问题
根据语言的定义不同也会有不同结论
恐怕把他请到副音轨来  他也能若无其事地把这副音轨录完吧
嗯？
当然这也要看对象的
要是和你的姐姐火怜一起录制的话  就不可能是若无其事了
我个人还是很想听听看
善与伪善之间的对话  真让人感兴趣
不过火怜在之前本篇的对决中可是惨败
或许那也没有她本人想象得那么惨
只是这个欺诈师在她的面前造出了一个完胜的假像而已
那也是一种欺诈行为
在这之后的他即使改变了行动的性质
也依然刻意避免遇到你们『Fire Sisters』
他有这样吗？
毕竟你的姐姐有些过于率直  确实和贝木泥舟完全合不来
不知道你会怎样  我对你和欺诈师一起录制的副音轨也有一些感兴趣
不过贝木泥舟真正想要回避的应该是你才对
这种组合实现的可能性还是太低了
嗯…看来性格最差的两个人里面似乎也没有这位欺诈师
那另一位到底是谁呢？
你要是真不明白那可是件了不起的事情
我知道了！是阿原小姐！
提示一直就在画面里啊
阿原小姐一会儿就会作为神秘嘉宾现身副音轨的收录现场了！
你还真是了不起
因为她在《伪物语》的时候重新做人
最近给人的印象也不再是从前的风格
不过说起物语系列里性格差劲的家伙怎么能少得了阿原小姐呢
先不说性格如何『令人生畏的女主角』这个名号可是远近驰名的
不过现在看来  她也已经变得相当可爱了
是啊  还跑到冲绳去约会
虽然约会的对象不是哥哥  这事可不能让哥哥知道了
于是《恋物语》第二话『黑仪与结局  其二』的副音轨就由物语系列性格最差二人组
黑暗与不死鸟  也就是忍野扇与阿良良木月火为大家带来
哎？我？我居然是性格第二差的吗？
我可没说你不是第一啊  序幕部分结束
接下来就是OP环节了
是《白金迪斯科》吧
才不是呢
真是太奇怪了  为什么我的世纪名曲『白金迪斯科』总是不给播啊
世纪名曲这一点我倒是不想否定
角色本身都没什么戏份 主题歌怎么想都不可能成为动画的OP吧
嗯  怎么说呢  人家好不容易让我出场一次我也不太方便说这些
不过物语系列也应该需要一首统一的主题曲吧
一首能够表现物语系列整体的歌曲
这个意见或许也是很有道理
不过真要把《白金迪斯科》放到这个位置还是有很大问题的
您就没有自己的主题曲吗？
没有啊
话说回来  虽然我在第一话和第二话里负责了副音轨评论
突际上我也和月火妹妹一样  在《恋物语》中并没有出场
是嘛  下卷也没有？
嗯  下卷也没有
不过多少还是在暗中活跃了一下
这也是常有的事了
啊  您一直都在暗中活跃吗？
不过这都是阿原小姐的第几首OP了？
唱歌次数最多的肯定还是阿原小姐吧
应该是第三首吧  真是展现了女主角的风格
那我也要展现一下妹主角的凤格
妹主角？
那火怜妹妹岂不是成了妹配角？
或者说妹配角应该是千石妹妹才对
OP结束
接下来是A  Part
在A  Part中欺诈师第二次…应该是第三次吧
也不知道算起来应该是多少次
故事从他再一次来到阿良良木学长所住的小镇幵始
哎呀  虽然冲绳也不错  不过说起来还是自己家最好了
是吗？我倒是觉得冲绳更好一些
你的性格可真不赖啊
真想把冲绳变成自己家啊  冲绳多好啊
在日本的都道府县中  我最喜欢的就是冲绳县了
不过我唯一的问题就是怕热
那岂不是全都否定了？
要是冲绳再下点雪就好了
拜托冷空气快带点暴风雪过来就再好不过了
在你面前连我也哑口无言了
虽然不是暴雪  当时这边也是积了一些雪的
真是同情在这种天气里还要工作的贝木泥舟啊
正月里可真冷啊
我最受不了的就是冷了
你刚才不是说唯一的问题是怕热吗？
我唯一的问题其实是有两个的
哪有这么说话的？你要是这么说的话就没有地方可以住了
要让我这个常年转学的人来说  有个家就已经是很令人羡慕的事情了
啊  说起来你是转校生啊
听说好像是在9月还是10月的时候  转到哥哥学校的
你还真是个情报通
不过在动画中并没有提及这一点
嗯  副音轨就应该对这些信息进行一些补充
你还知道些什么关于我的其他情报吗？
我才不是什么都知道呢  我只知道自己知道的事情
不  我可没说你什么都知道
那个…我再确认一下
您是直江津高等学核一年级生  是忍野爻先生的外甥女对吧
没错啊  我常从舅舅那儿听说阿良良木学长他们的事情
听说『阿良良木后宫团』这个组织还支配了整个小镇
怎么感觉这消息越传越歪了
虽然我本人并没有见过忍野爻先生
您有没有听他说过我的一些英雄事迹啊？
先不论算不算是英雄事迹  『Fire Sisters』的事情我也是早有耳闻
舅舅他做的就是现场调查的工作
对于这些传闻也都是时刻亮起天线的
这个镇上怎么可能有人没听说过你们姐妹两个的大名啊
阿原小姐也是见到我之前就已经认识我了
不过现在的问题是『Fire Sisters』也即将解散了
因为火怜马上就要中学毕业了
不知道火怜这个姐姐上了高中之后会变成什么样子
毕竟哥哥上了高中后性格就変得别扭了
我看也是
嗯？『我看也是』？难道您知道什么内情吗？
我当然是什么都不知道了
不过你也不用担心火怜的
不管变成什么样的高中生  阿良良木火怜永远是阿良良木火怜
至于你能以阿良良木月火的身份坚持到什么时候  这倒是一个问题
嗯  这话是什么意思？
没什么意思
话说回来高中生版本的火怜妹妹应该会在《花物语》中登场吧
那么想看高中生火怜的观众就请去购买《花物语》DVD or Blu-ray
这样就能看到未来了？
这总比小忍的穿越时空靠谱多了
这么看来第二季还真是发生了不少事情
经过这部《恋物语》之后  物语系列的故事也就告一段落
我们就在这儿重新回顾一下好了
我倒是没什么意见  不过这不应该是下卷该干的事么？
似乎下卷的副音轨又要有那位巨乳学姐出场
我就先在上卷里把之后该做的工作抢先做完
让下卷的副音轨不知道怎么做才好  这就是我的阴谋
不要一边微笑一边把自己的阴谋全都透露出来啊
您别这样  可千万不要癖羽川姐的事情上拉着我当同伙
我可是会被哥哥揍死的
话说你和羽川学姐关系那么差 为什么就能和哥哥相处得那么融洽呢？
哥哥他居然不生气
我只是借了阿良良木学长心胸宽广的光而已
从《化物语》开始的物语系列在分段落方面还是有些模糊
这一次的第二季算是从巨乳学姐担任主角的《猫物语（白）》『翼与虎』开始
啊！我想起来了！我在那里面出场了！还做了副音轨评论
没错  是和千石妹妹一起评论的
话说回来这相册里居然还有猫耳版本的抚子
这算不算是黑羽川的山寨货啊？
千石妹妹和羽川学姐的交点似乎也没有那么多吧
这里的猫耳或许是在暗示千石妹妹像猫一样受到了家人的溺爱
照片全都是这一类的
嗯  其实我也知道一些内情  抚子家对她真的是保护过度了
小学的时候真是把我吓呆了
这时候的贝木泥舟也是相当地吃惊啊
我爸妈对我们可严厉了
可能也和他们的职业有关吧
据说越是在家长严格的教育下成长的孩子越能体会到自由
或许这里最需要的就是舅舅经常说的平衡吧
反过来说 千石的父母越是溺爱孩子 他们的孩子反而越会感到不自由
不知道该说这个世界就是如此奇妙呢  还是说世界就是如此悲哀
哎呦  A Part就快结束了吧
啊  还真是
那我们就在B Part里面继续回顾第二季的故事好了
顺便一提  从束缚中解放  最终获得自由的千石妹妹也即将要登场了
不过我是不会登场的
没人会在意这一点
A  Part结束
其实是在逗你
我可没有在逗观众啊  接下来就是B Part了
这也是在逗你
都说了没有在逗观众了
或许我一开始就在逗观众吧
好好  接下来就进入B Part了
再次向大家问好  我是忍野扇
经过这段时间我在和羽川学姐对战中受的伤也差不多恢复了
也找回了正常的状态
这战斗的影响也太远了吧
那个巨乳就是这么强大的人啊
之后战场原学姐也说过类似的话
就是所谓的欲盖弥彰吧
不过战场原学姐为什么要瞒着她啊  她们不是朋友嘛？
或许这就是你和战场原学姐相似性格中的不同之处了
你可以和敌我双方进行外交作战
而战场原学姐基本上都是孤军奋战的
不过她已经算是可以敞开心扉的那一种人了
然而不想把朋友牵扯进来这一点顾虑还是存在的
不想把朋友牵扯进来…
为什么为什么？这种事不把朋友扯上还算什么朋友啊
我要是她朋友的话早就怒了
有这种事居然不扯上我？咱俩绝交！
这种想法还是有些极端了
你的哥哥也不用说  肯定应该算是内向型的
所以就像战场原学姐一直在瞒着羽川学姐一样
你的哥哥也并没有把你牵扯进来的打算
嗯  所以我就和哥哥绝交了
哈哈  你这应该叫断绝亲属关系吧
话说回来  如果贝木泥舟没能骗到这个神的话
你和哥哥也早就不是什么断绝亲属关系  而是阴阳两隔了
千石妹妹她自然也是内向型的
哎呀  抚子她根本连内部都不向着
不仅不能和外部的环境相融  和自己人都没什么交流
她也就只能低头向着地面而已
真是一双慧眼
也难怪抚子妹妹没法正视你的这双眼睛
话说这个正月你是怎么过的？
和朋友一起去参加新年参拜了
话说这都是副音轨老生常谈的问题了
本篇里这些事让我知道真的无所谓嘛？
当然有所谓啊
敢情还是有所谓的啊
毕竟你哥哥是拼了老命瞒着你的
这里还是顾全一下他的面子吧
哥哥和阿原小姐还真是『不是一家人不进一家门』啊
正因为战场原学姐处在不愿意把朋友牵扯进来
却不得不把别人牵扯进来的立场
于是她也只好去找处于敌对关系的贝木泥舟来寻求帮助
这日子活得还真够累的
你倒是活得很轻松嘛  月火妹妹
那当然！
多么强有力的回答啊
于是我们接下来就继续回顾一下物语系列第二季的剧情吧
《猫物语（白）》的下一部是《倾物语》
主视角又回到了阿良良木学长这边
从『真宵与僵尸』这个副标题也可以很明显地看出
故事的主要角色是八九寺真宵妹妹
《倾物语》的下一部是什么来着？  完全没印象啊
哈哈  那可是你最应该记住的一部物语
我最应该记住的一部物语  就是那个！
虽然嘴上这么说其实你也不知道吧
应该是《伪物语》『月火与不死鸟』吧
是《囮物语》『抚子与美杜莎』才对
哪部？
《囮物语》『抚子与美杜莎』只有一部啊
先不讨论抚子的问题 在第二季中你出场戏份最多的应该就是《囮物语》了
结果你自己却完全不记得了  真是厉害
怪不得总是被叫到副音轨来呢
我想起来了
话说和《恋物语》最有直接联系的就是那部《囮物语》
以抚子为主要角色的一部
也是抚子的伪装被撕破的一部
因为中间夹了一部别的作品  我都差点把这茬忘了
中间夹的这一部就是《鬼物语》『忍与时间』
是以忍野忍为主要角色的故事
不过到了最后  故事的重心又再次回到了八九寺真宵的身上
然后现在的这部《恋物语》就是第二季的尾声部分了
不过就像之前提到过的一样
接下来还有一部以神原骏河为主角的『骏河与恶魔』
也就是《花物语》作为附加作品呈现在大家面前
那第二季一共是六部作品咯？
啊！
抚子来啦！
Yeah！  抚子DaYoooooo！
这是DJ抚子的开场白
话说抚子的版本还真挺多
原味抚子  DJ抚子  怒子也就是黑抚子
最后还有蛇发版本的抚子
再算上梳起刘海和剪断刘海的两个版本  数量还真不是一般的多
把刘海剪断的版本都是拜你所赐
这么说来我的发型究竟有多少个版本连我自己都已经不太清楚了
说到发型  把头发放下来的贝木泥舟似乎也增加了不少男人味啊
或许这也和穿衣的时尚有关
要是他平常也都是这副样子  应该会对他的工作有所帮助吧
这应该也是化妆的一部分吧
没错  这些化妆都是为了避开阿良良木学长和你们『Fire Sisters』
也包括之前被他欺骗过的被害者
不过不管他化妆成什么样  骨子里散发出来的不祥气氛还是不变的
没错  他真应该向我这个天然祥瑞学习学习
你还的确是个天然祥瑞
在这句话上你可没说错  虽然你是出于讽刺的目的
说不定和你性格相同的角色不是战场原学姐  而是我才对
这样一来就麻烦了  接下来第三话副音轨的主旨都被彻底颠覆了
这是什么意思？
难道你不知道吗？
接下来第三话副音轨是由你和战场原学姐一起评论的
哪位？
战场原学姐也只有一位啊
唉  这样啊  真没办法
我还以为录完这一集就能回家呢
好险  差一点就要放阿原小姐的鸽子了
那样的话可就真有得瞧了
啊  不过我还真是一点自信都没有啊
我该用什么表情去面对生命受到威胁的阿原小姐啊
身为抚子的朋友  我感觉自己还是有一定责任的
本来你自己的责任就不小
哎？我可没做错什么？
你的确没做错什么  你的做法都是正确的
之后你和战场原学姐的副音轨会形成怎样的局面 或者说形不成局面
连我也没法设想
不过我们两个的副音轨倒是出乎意料地合拍啊
你是说完全不像性格最差的两个角色吗？
嗯  并没有出现预想中的事故
你还预想过事故啊
这个预想我可一点也不想让它实现
毕竟能和性格差劲的角色产生冲突的也就只有性格好的角色了
这样一来你和阿原小姐 也就是战场原学姐的副音轨似乎也没什么好担心的
她现在受到的生命威胁又不会立刻成真
所以她一定会以你嫂子的身份『亲切』地帮助你的
嗯？怎么感觉你话里有刺啊？
哪里有刺了？毕竟我又不像讨厌羽川学姐那样讨厌她
不过从某种角度上讲我也没有办法善意地看待她
嗯？难得有这样一次机会  我会努力的
我会好好和她聊聊哥哥的话题
嗯  你们就尽情谈论愚蠢的阿良良木学长吧
话说回来  现在只是第二话  我们还是把第二话的副音轨做好吧
如此看来千石妹妹还真是解放了啊
如果换成从前的千石妹妹
遇到贝木泥舟这样的大人肯定一个字都说不出来
说的没错
而且她巨大的力量也是来源于自信
这也都是显而易见的事情  不过同时也是很残酷的事实
没错
啊  真想和这样的抚子一起聊天啊
那你的胆子还真是不小
我之前也说过  能不能把她叫到副音轨来呢？
下卷的副音轨由我和抚子来负责评论如何？
如果我有这个权限的话就帮你实现这个方案了
顺便把羽川学姐顶掉
先不说阿原小姐  看来你还真是相当讨厌羽川姐啊
也不能说是讨厌  而是天敌
就像有时的你对于千石妹妹也是天敌一样
(？·ω·)  我和抚子可一直都是好朋友啊
你不用说了  我们都懂的
话说这里的神社也是重建过的
在《囮物语》的时候神社和本殿都被毁了
没错  这也是由于新神降临的灵力产生的结果
是因为灵力啊  那我还真想去抽个签看看
不知道有没有抚子专用的签啊
目前看来是没有的样子
不过如果真有抚子签的话  恐怕你也抽不到大吉
不不不  我抽签的水平可高了
抽一番签的时候经常一发就能中个A赏或B赏什么的
我可是有着『奖品杀手』的异名
这的确是个了不起的能力  不过神社的签和这种签是不一样的
而且你本来又不是那种因为求签的结果一喜一忧的人
没错  如果抽到大凶的话我说不定还会高兴呢
或许更多的意义是在抽签这个行为本身
其中表达的一定是想要变得幸福的志向
想要变得幸福的志向啊
就像抚子这样变得幸福  至于她是否有这样的志向就姑且不论了
说起『志向』这个词似乎就和我没什么关系了
要说我缺少什么素质的话  那就只有志向这一样了
既然你能如此断言  从你的话语中至少也能感受到某种志向
话说你之前也说过
『Fire Sister』的正义活动大多都是被火怜姐的志向所牵引
你只不过是通过这种方式将多余的能量释放 以寻求一种稳定的状态吧
如此一来  你的立场和成为神的抚子正好相反
正因为我们的性格完全相反  所以我们才能成为朋友
不过你们之间可不是那种凸凹互补的感觉
先不论我和抚子的感觉如何  说不定我正是喜欢和自己性格相反的人接触
和火怜组成组合似乎也是因为这个
先不说你们这个凸凹互补组合能否成立
至少你应该是喜欢这种波澜万丈凸凹不平的艰难险路
这么看来  这次没有任何风波的副音轨对月火来说应该不够过瘾吧
不  我还是很紧张的  因此也很刺激
那就再好不过了
每一话都换一次副音轨组合的形式也是从『翼与猫』开始就没再实行
这次也有了不少新鲜的发现
这种形式的缺点就在于自我介绍的部分占用了太多时间
能够谈论到本篇的部分比平时更少吧
月火在和战场原学姐一起参加第三话副音轨录制的时候一定要注意这一点
了解！
和阿原小姐一起评论肯定也是相当刺激的事情
我们该组个『什么Sisters』的组合呢？
你们哪是『Sisters』啊
要是哥哥和阿原小姐结婚  我们就真是『Sisters』了
这个未来设想还真不错
于是乎B  Part就结束了
这欺诈师说个谎还真是面不改色心不跳啊
片尾曲《snow  drop》
真是首好歌
刚才放歌的时候我一直在和羽川学姐吵架
能有个安静听歌的机会也真是不错
这也算我战胜了羽川学姐一次吧
羽川姐她在下卷不也能安静听一次么？
『成为非常喜欢的人的非常喜欢的人的奇迹』
话说月火你也有男朋友对吧
哎呀  这事您也知道？
只要是看过动画的人都知道啊
说不定我这也应该算作是一种奇迹
不过可能也算不上是『非常喜欢』吧
这话要是让你男朋友听到怎么办？
应该是『能够成为一般喜欢的人的一般喜欢的人』
『连这样的奇迹我还无法完全相信』
这种廉价的奇迹你还是先相信一下吧
说起奇迹  我就总会想到一些奇形怪状的石头
为什么对石头这么热衷呢？
话说您有男朋友么？
能问出这种问题你也太胆大包天了吧
对于现在的我来说  工作就是恋人
那您是做什么工作的？
普通工作而已  总有一天我会把这些告诉阿良良木学长的
同时这也是我的存在理由
嗯？那我来帮你一下如何？
没想到你会这么说  嗯  说不定有一天真的需要你的帮忙
今天我也知道了性格差劲的人也不一定会起冲突
我和你组成组合进行活动说不定也是件很开心的事
那就是『芭蕉扇』组合了
『芭蕉扇』可是用来灭火的
ED结束
接下来就是  预告篇Quiz！
预告篇环节
这预告篇的历史也蛮悠久的嘛
可『Fire Sisters』解散之后这个预告篇该怎么办啊？
那我这就先告辞了
各位观众  在下就这样带着一身谜团从第二季退场了
如果还有机会和大家见面的话  那就请大家再次『弃明投暗』了
《恋物语》第二话『黑仪与结局  其二』的副音轨
是由所有物语的听者忍野扇和
如果遇到什么好事也叫上我  阿良良木月火为大家带来
ByeBye了