本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
感谢大家购买《恋物语》Blu-ray or DVD
在下是在本篇中担任女主角的
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
直江津高中三年级学生  战场原黑仪
第三话的副音轨评论就由在下来担任
还请大家多多指教
然后  月火小姐
在  什么事?
我请求您不要把今天看到的事情告诉阿良良木同学
居然请求我？
不管是本篇还是副音轨  请一定要向他保密
我在这里衷心地请求您
这么衷心的话您还是去跟观众说吧  不要这么郑重地拜托我啊
别这样  您快把头抬起来
让战场原姐在我面前低头
这要是让哥哥知道了我非得死在他手里不可
其实我也是冲着这一点才低头的
您是故意的啊
今天我会在副音轨里专挑那些不让播的东西说  好让这东西没法上市
还请大家多多指教了
都没法上市了还怎么指教
接下来是ED环节
还没开始就结束啊？
或许您是有目的故意这么乱说的
不过在本话登场的斧乃木余接
在副音轨里这么说的时候可都顺利上市了
怎么会这样！
什么叫『怎么会这样』啊
我可是第一次和战场原姐一起录副音轨  请您不要这么乱来嘛
听到没有!
居然被男朋友的妹妹训了一顿
于是  我就是从第二话开始继续为大家带来副音轨评论的
『Fire Sisters』的参谋担当  最近则是暴走担当  阿良良木月火是也
名列性格差劲排行榜的前两名  还被人称作战犯的中学二年级学生
在第三话中也为大家带来狂野的节奏
狂野节奏？你还真是有精神啊
当然有精神了  活泼就是我唯一的长处
我突然想起从前的神原了
虽然现在的神原也是这副德行
神原小姐  就是火怜的师传吧
啊不对  师傅是别人  是师父才对
我姐姐一直叫神原小姐师父来着
是嘛  看来火怜小姐很尊敬我们家神原啊
我们家神原给你们添麻烦了
下次我一定会正式登门道谢的  麻烦月火小姐向她转达一下
不用不用不用  战场原姐  怎么感觉您有些拘束啊
面对比您还小的中学生  您用不着这么正式的
那怎么行  此时坐在我身边的可是男朋友大人的亲妹妹大人啊
那您也还是太客气了
这距离感还真难掌握  OP结束
接下来是A  Part
第一个镜头就是个可爱的女孩子  仔细一看居然是我自己
虽然语气这么正式  可说得话还是老样子
当时我留的是BOB发型啊
【Bob(鲍伯)发型:上世纪20年代还在被英国社会认定为「浪女发型」
到如今已经成了女人特立独行有主见的代表发型。】
战场原姐的发型换得也蛮勤的嘛
这一点我可比不过月火小姐
夏天留的发型到这个时候的确是长长了不少  虽然现在又长了一些
啊  貌似不能在这儿剧透『现在』
这样一来大家都知道我在《恋物语》之后还活着了
不过貌似也没关系
毕竟即使那个白痴欺诈师在《恋物语》里搞砸了
导致我最终会葬身于千石抚子的手中
从故事结束到毕业典礼还是有一段时间的
白痴欺诡师...  真是个高速直球
请大家尽情想象吧  现在的我是否还处于蛇的毒牙之下
亦或是此次的事件已经圆满解决
答案会在下卷中揭晓  敬请期待
这怎么个期待法啊？要是后者该多没意思啊
冬装的我也是如此的动人啊
这也太自恋了  怪不得别人都说我们的性格相似
哪里哪里  您过奖了
我的自恋程度连月火小姐的脚后跟都够不着啊
求求您别这样  在男朋友的妹妹面前也太客气了吧
可是我在面对后辈的时候也从来没用过粗暴的语气啊
也不叫客气  总觉得有些距离感
您和火怜相处得不是蛮自然的吗?
不要像和炸弹接触一样小心翼翼地好不好
说真的  我真不知道该怎么和月火你接触
我这也不是刻意保持距离  但总有种不方便接近的感觉
虽然不是长距离  至少也得保持个中距离
长跑运动员的专业用词啊  真不愧是曾经的田径部部员
怎么说呢  先不论月火小姐的感受如何
连我自己都有些纠结  感觉自己和月火小姐太亲密反而会出问题
太亲密反而会出问题？  您想说的我也不是不明白...
仔细一想  虽然别人都说我们的性格相同
可交友广泛的月火小姐和
只有羽川同学一个朋友的我可是天壤之别啊
虽然我不知道该怎么和月火小姐相处
不过月火小姐在如何和我相处这一点上应该是心里有数的吧
不好说啊  毕竟是和哥哥的女朋友相处
这一点对于我这个控兄的妹妹来说的确是有些复杂
请不要在大庭广众之下说自己是控兄的妹妹
刚才你不是还说『自己只有羽川姐一个朋友』这种沉重的话来着
你让神原小姐情何以堪啊！
啊  不好意思我忘了  神原也算是我的朋友
话说你好像根本就没记着
我以谢罪的形式郑重更正  『真正』的朋友只有羽川同学一个
太沉重了太沉重了太沉重了
而且太过分了太过分了太过分了
啊  原来如此  我在别人眼里就是这样的啊
要是从外人的角度来看我和抚子的关系  被骂也是理所应当的事情
看来我也得以谢罪的形式郑重更正一下
我也好久没见过神原了
哎？你们一直没见面？
不会吧  本篇里的确是没见  不过私下里怎么着也能见一面啊
在副音轨里也好久没见了  『战神殿』组合在之前被封杀了
到现在还没解封啊？
神原也真是个相当特殊的家伙啊
具体情况恐怕要在《花物语》中向大家揭晓
她真是相当有人气啊  特别是在女生中间
真让人羡慕啊
的确让人羡慕
本来在女生中间相当有人气的应该是我才对
不知不觉之间自己的宝座就被人抢走了
还有什么事比这更悲惨的吗?
我觉得还是有很多的
先不说这些  火怜也是很受女孩子欢迎的类型  我也很理解这种感受
看来我们的性格还真是很像啊
战场原姐在中学时是什么样子的?
这话说来可就长了  中学时候的我一直是装乖来着
【猫を被る（ねこをかぶる）: 这个词组『把猫戴在头上』是装乖的意思】
啊  这样啊
虽说是装乖的样子 但也不是像阿良良木同学
那样『把羽川同学的内衣戴在头上时还在兴奋』的样子
您这是在揭谁的黑历史啊?
这是在说您的恋人我哥哥吗？还是您唯一的真心朋友羽川姐呢?
听到这场面最受伤的是您自己才对啊
我多少还有一些自虐倾向  月火小姐就没有这种倾向吗?
请不要用这么客气的语气和我讨论自虐的话题
上了高中之后我装成小猫咪的程度也更进了一步
或许是从猫咪变成了老虎也说不定
就是在那时遇到了画面中的欺诈师...
你要是敢提贝木那家伙  我就宰了你
好可怕！一提到欺诈师战场原姐就整个换了一个人！
既不是猫  也不是老虎  而是豹变
就算你说得这么好听  刚才威胁我的部分可是藏不住的
在下就是动画界的『粉红豹』  战场原黑仪是也
【顽皮豹（Pink Panther）又称粉红豹或傻豹，动画角色，1960~1970年代间曾推出多部电视动画作品。】
可动画界早就有了一个粉红豹
因为画面中有贝木出场  所以我也不太想谈论本篇的话题
然而这也有点不太合适所以我就先说清楚好了
我和贝木刚开始接触正好是在我高中一年级的时候
应该算是老虎期  威猛的老虎期前叶
说起『威猛的老虎期前叶』或许会让人联想起『千叶君』的印象
【千叶君（日文：チーバくん）是日本千叶县的官方地方吉祥物，
由出身千叶的日本知名插画家坂崎千春所绘制，外观为红色，
造型是以千叶县的地图轮廓为设计概念，因千叶县的地图外观与「露出左侧脸站立的狗」类似。
尽管千叶君有着类似狗的外型，但根据官方说明显示，千叶君并非狗，而是居住在千叶县的『神秘生物』。】
千叶君哪有威猛的印象啊？再说那是只狗好不好
正是因为贝木的出现才导致了我老虎的性格上又多了豹子的部分
画面中的我在店里也是一副很暖和的打扮
然而当时我的身心者受到了极其厚实的煎熬
厚实的煎熬啊
Atsuigi
和神奈川县的那个一样
那叫『厚木市』！
Atsugi
怎么突然又扯上关东甲信越地方了?
和从前的我比起来  此时的我还真是圆润了不少
我倒是不太了解尖锐的战场原姐是什么样子
不过听到这种话还真是感到有些意外
似乎也不是像我这样神经质吧
peaky
没错  应该是像雷声吱吱作响才对
creak
这么大的响声  那可是相当歇斯底里啊
我当时的绰号是『生锈的自行车』
真是除了铃不响到处都响...
虽然骨子里也透着几分帅气  可这再能响也只是生锈的自行车啊
给我这辆破车涂上润滑油的正是阿良良木同学
话说得这么好听  可怎么听都不像是真的
换句话说就是在我自行车掉链子的时候
刚好遇到阿良良木同学伸出援手
明明是如此平常的事情  为什么听起来还是这么假
您这不是爱自虐  而是爱说大话吧  阿原姐
嗯  别人也常这么说
还常被人这么说啊
您这简直就像欺诈师一样！啊哈哈！o(*≧▽≦)ツ
∑(っ  °Д  °;)っ您别不吭声！快说句话！说句话啊！
的确是因为阿良良木同学  才让我厚实的伪装一层一层地被剥开
然而唯有关于贝木的事情  在我的心中依然难以释怀
所以请您不要开这种不是玩笑的玩笑  月火小姐
啊...是！
如此客气的语气却有着一种强大的震慑力
我这也是一种苦肉之计啊
当初我向这个欺诈师提出委托的时候  我自己也是一万个不愿意
可是战场原姐  您当时怎么知道欺诈师的手机号呢?
这种问题我无可奉告
居然如此直接地拒绝回答
如果我说实话  说不定也会有很多人因此而感到失望
不过我就在这里说清楚好了
我和贝木从来就没有过什么所谓的恋人关系
也从来都算不上亲密  这些都是赤裸裸的误会
总有种欲盖弥彰的感觉  恐怕是因为您总说假话吧
这一点也和我很像嘛
啊...不对  我可从来没有被抚子叫过『谎日火』这样的外号
您这也是欲盖弥彰啊
不管怎么说  这部分的副音轨评论对于战场原姐来说也是相当大的困难啊
没错
不过要是我直接拒绝  工作人员说不定会再搞出个特殊待遇
让阿良良木同学或者贝木本人来副音轨评论
我这是不想上也得上啊
我之前一直断然拒绝的和月火的共同出演也不得不付诸实施了
原来您一直断然拒绝和我共同出演啊  虽然我也有所耳闻
因为我真的不知道该和男朋友的妹妹聊些什么
我一点也不擅长处理亲戚关系这些东西
我跟父母相处得都不是很融洽
看着阿良良木家一副其乐融融的样子  我真是羡慕得不得了
您过奖了  家庭氛围被别人这么一夸  我还真有点不好意思
不过我记得阿良良木同学说他和家人之间的关系不太好来着
他老是这么说  尤其是在兄妹感情这一方面
不过有一段时间我们的关系的确是不太好
虽然越是吵架越说明关系亲密  但这些都是从旁观者的视角来讲的
要是有人说自己和自己讨厌的人『关系真好』换了谁都会不高兴
虽说讨厌也是喜欢的一种  但仔细想想  这也可谓之站着说话不腰疼
『也可谓之』...语气都客气到如此文绉绉的地步了
您说的这些我都明白
也就是我说您和欺诈师之间聊天的感觉很亲密  这让您很不开心对吧
(,,#ﾟДﾟ) 不要这么沉默啊！我这都是瞎说的!
这岂止是『很不开心』啊
我要是有钱的话  肯定把《恋物语》的Blu-ray or DVD全都买断
这还真是不得了
说起关系不好我就想起来了
听说《恋物语》第一话的副音轨是由羽川同学和小扇一起评论的
真不知道当肘状况如何
似乎是蛮惨烈的  我也是听别人说的  两个人简直是针锋相对
嗯  看来羽川同学也是被扔到了一个不明所以的位置
回头帮她办个慰问会好了
那第二话呢？我记得是有月火参与的对吧
没出任何问题  虽然第一次和陌生人一起评论我也有些不安
结果我们这两个性格差劲的家伙也可以说是情投意合
那这就是最大的问题了
如果说以性格差劲为卖点的话  说不定也有我和小扇一起评论的企划
看来我也是避免了一次不必要的危机
语气都客气到商业谈判的程度了
就在我们畅谈正酣的时候  A Part 也即将结束了
阿原小姐的眼中擎满了泪水
我这都是装出来的
您这谎说得也太让人失望了
接下来是B  Part
进入B  Part  大家好
看来本篇中我的戏份已经结束了  真是松了一口气
阿原小姐看到自己的戏份结束居然会松了一口气?
这次的副音轨就是这么复杂啊
关于画面的部分不便多说  和搭裆之间也不太好配合
关于搭裆的问题...我觉得您还是再放松一点比较好
只出现在副音轨中的组合也是有不少的嘛
啊  那我们就在第三话里回顾一下之前的副音轨好了
毕竟《恋物语》也是第二季的结束  就让我们沉浸在回忆当中吧
嗯  这可真是个好主意
被称为副音轨女主角的羽川同学是否真出场了那么多次我也很想知道
然而在此之前
还有什么事么?
到了  余接妹妹真可爱
对搭档都这么见外  为什么对这孩子就这么亲密啊
或许是因为我和她没有任何交集  只是把她当做普通的人偶来看的
毕竟我还是不擅长面对小孩子的
是这样啊
就是这样
我从前也说过讨厌小孩子  但现在我不会这么说了
以前我还真的是很讨厌八九寺的
这种话怎么能在这儿乱说?
都怪她捣乱  让阿良良木同学主动告白的计划全都泡汤了
结果我就落得个自己告白的下场  不可原谅
话说你的计划有没有她捣乱似乎都成功不了
那就改成『book原谅』好了
怎么还变成双语了？
如果当时阿良良木同学没有向八九寺搭话的话  或许世界就会毁灭
所以也不能简单说是好事还是坏事
缘分就是这么莫名其妙的东西  也不能简单说什么『无缘』之类的
没错  不过这孩子面对贝木也是相当强势  不断用语言进攻
让我这个『反贝木战线』负责人看了很想为她加油鼓劲啊
看上去的确很舒服  不过大叔和少女还真是一对不错的组合
他和千石抚子也是一样  说不定这个欺诈师和小女孩还真的很有缘分
他和战场原姐之间也是同样的道理吧
全毕对
到底是『全不对』还是『全部对』啊  怎么听着像后者?
不过从本篇来看  这孩子对于贝木来说应该是像女儿一样
是嘛  关于这部分我就不太明白了
这就是『可以让你知道』和『不可以让你知道』的区别
在副音轨里注意这些东西也是很麻烦的事情
也是啊
那么...我们就开始回顾好了
副音轨的历史是由羽川姐和战场原姐两个人共同开创的
没错  《化物语》第一卷  现在回想起来当初还真是青涩啊
话说系列第一卷的副音轨总是由我和羽川同学两个人负责
物语系列第二季  第一卷也是如此
然后第二卷就是羽川姐和八九寺真宵妹妹
第三卷是『战神殿』组合
第四卷是...
第四卷是千石抚子和忍野先生  忍野爻先生
啊...
现在回想起来  这个组合还真是颇有些含义
先回到本篇一下  贝木在这时候居然还犹豫了三十分钟
犹豫的时间还真是现实
在下卷的时候关于这段对话我也问过贝木
犹豫了三十分钟的事情他可一个字也没提过
月火小姐你看清楚  这个男人  这个欺诈师就是有这样的一面
你可千万不要遇到他  千万不要和他扯上关系
不用您这么强调...我也不会去惹他的
这不是惹不惹他的问题
《化物语》第五卷和第六卷  和这部《恋物语》一样
同样是每一话更换组合的形式  并且以羽川同学为轴
这也是她被称作『副音轨女主角』的由来
羽川姐的工作还真是辛苦
千石抚子  我  八九寺妹妹  神原还有阿良良木同学
羽川同学『翼与猫』全五话的搭档就是这样的阵容
然后正如之前所说
《伪物语》第一卷再次由我和羽川同学这个『真心朋友』组合担任
别说得好像什么地方有个『冒牌朋友』组合似的
然后第二卷便是『战神殿』组合
这么一来『战神殿』组合就成了『冒牌朋友』组合了
如此看来  战场原姐的出场率也是相当高啊
第三卷是八九寺妹妹和『萝莉奴隶』组成的『萝莉组合』
『萝莉组合』...
因为『萝莉奴隶』是在《伪物语》中第一次开口说话的
第四卷就是你们两个
就是我们『Fire Sisters』了  这也是我首次参加副音轨录制
接下来的第五卷就是火怜和...
神原
你看  神原那家伙除了和我之外居然还和别人一起录副音轨
这就是我们为什么叫『冒牌朋友』的原因  这个人根本信不过
你哪有资格说人家啊?
我都和她说过多少次『不要和除了我之外的人走得太亲密』了
你们之间的友情也太沉重了吧
收到短信要立刻回复  电话必须要接
太沉重了太沉重了太沉重了太沉重了
可是保持手机联络不是朋友之间很普通的交流手段吗?
您对朋友的要求居然严格到如此地步啊  阿原小姐
然后就到了《猫物语（黑）》
这一部不包含在系列当中  而是单独的作品  副音轨似乎也很特殊
预告篇也很特殊
没错没错  到了这儿神原又冒出来了
当时的副音轨是神原和八九寺妹妹负责的  哎...
不要这么无精打采啊  我可不是为了让您难过才开始回顾的啊
上卷的组合就是这样  然后下卷是余接妹妹和余接妹妹的主人
不过我倒是不认识她
《猫物语（黑）》上卷和下卷的副音轨人员都是没出场却被叫来的
这也是一种尝试啊
毕竟《猫物语（黑）》过于严肃  副音轨也很难评论
而且身为副音轨老手的羽川同学还是最不能请来的那个
我明白了  我收手
『收手』？  刚才贝木他说要收手？
太过分了  怎么能这样？  这个人怎么又骗我？
不  这只是他为了拿到三百万而撒的谎
啊  原来是这样  这下我就放心了
阿原小姐你也太容易骗了吧?
第二季第一卷的副音轨还是由我和羽川同学组成的『最佳组合』负责
别说得好像还有什么『最差组合』似的
羽川姐和别人组成组合就没关系吗?
当然没关系  那可是羽川同学
偏袒太明显了。。。
第二卷是我和抚子组成的『遣送副音轨组合』
第三卷则是...
萝莉奴隶和八九寺妹妹组成的『萝莉组合』
说起萝莉  最棒的就是这第四卷出场的『萝莉川』同学了
当时是由萝莉川同学和二一寺真宵姐姐组组成的『平行组合』负责
然后第五卷就是和《猫物语（黑）》相同的『阴阳Sisters』
且不说斧乃木妹妹在第二季中也成为了主要角色
这对于影缝小姐来说可是个灾难
那第六卷呢?
那可是相当敏锐的
我问的不是『第六感』不要一本正经地犯傻啊
犯傻的可不是我  因为第六卷的副音轨就是你们参与的啊
没错  是我们『Fire Sisters』
第七卷就是『萝莉组合ver.另一种规格』小忍和斧乃木
然后第八卷就是小扇和千石抚子
抚子也录了？  真没想到
因为这在时间轴上是可行的
或许正是因为搭档是小扇才变得可行的
然后就是羽川姐x小扇  小扇x我  我x战场原姐
嗯  算起来果然还是羽川姐参与的次数最多  总共十一次
也就是说『副音轨女主角』依然没有退役啊
真不愧是我的羽川同学
不过『副音轨女主角』没有退役对于羽川姐来说可不是什么好事
算上下卷可就是十二次了
哎？下卷的副音轨还是羽川同学？
是的  似乎是第一话和扇的副音轨做的相当不满意
那么『副音轨女主角』第二名就是战场原姐了  一共七次
哎呀哎呀  算上下卷可就是八次了
不要一听说羽川姐会在下卷出场就马上报名好不好
第三名就是八九寺妹妹了
不过第四名还真是出乎意料  不禁让人大吃一惊
获得并列第四名的是『劈腿狂魔』神原和月火你
先不说我的第四名  『劈腿狂魔神原』这个称号可真是让人大吃一惊
这世上也没有几个像她这样正直的人了
然而却是个变态
这样啊  原来我是第四名  哎呀哎呀  真没少干活
顺便一提『里音轨女主角』奖则是你和千石并列第一
这难道不是因为里音轨只做了一次吗?
即使算上里音轨  出场超过十次的还是只有羽川同学一个人
怎么样各位观众  你们也领略到我最爱的羽川同学的伟大之处了吧
那战场原姐去和羽川姐交往不就好了么
如果我们两个交往的话  嗯  对于我来说羽川同学还是有些太沉重了
羽川姐居然被朋友在背地里这么说
我接下来说的话可真的千万不能告诉她
如果羽川同学她在《猫物语（白）》向阿良良木同学告白的时候
不说什么『以结婚为前提』在我看来或许还有一丝成功的希望
这句话可真是没法当着她本人的面说啊
而且这种话最不应该由您来说吧  战场原姐
像羽川同学这样的人将来应该和什么样的男性交往呢?
月火的男朋友是什么样的人来着?
像哥哥一样的人
你在《猫物语（白）》里也说过
啊  一不小心想到糟糕的事情了
或许正像月火找了一个像哥哥的人当男朋友一样
阿良良木同学也是找了一个和妹妹的性格相同的我当女朋友
说不定真有这种可能
虽然应该不会是这样  不过这种可能性还真是糟糕啊
阿良良木对神原倍加关爱也是因为她和火怜的性格很像
说不定真有可能
嗯...这可不好说  火怜和神原也没有那么像啦
火怜只是单方面对神原小姐抱有憧憬而已
火怜的男朋友也有着如同你们兄长一样的风采是吧
这岂止是客气啊  这也把火怜的男朋友捧得太高了吧
B  Part结束
最后不得不面对贝木这张脸  对于我来说还真是件煞风景的事
这也太刻意关注贝木先生了
ED《snow  drop》  是在下的主题歌
难道说用客气的语气就可以光明正大地说谎了么?
可这首歌反应的完全就是我的内心风景啊
歌曲自不必说  这片尾的画面也是相当地不错啊
不知道是有我呢?  还是没有呢？
不过副音轨就要结束了  我还没能和月火小姐亲密相处呢
第二话的时候我也想过  三十分钟对于副音轨来说还是太短了
感觉比『翼与猫』的时候还短或许是因为和初次见面的人一起搭裆吧
那么月火小姐  如果我们有缘的话希望下次还可以一同参与副音轨
这是商业谈判的结束语吧
你下次一定要邀请我  如果能去的话我一定会去的
说出这种话就肯定不会来了吧
把你的邮箱地址告诉我吧  战场原姐
啊  我不太用手机邮箱的
有什么事情阿良良木同学代为转达就可以了
你这根本就没有和我亲密相处的打算吧
如果有事的话我会主动联系你的
这是一辈子都不会联系了吧
我可不像你  我这人可内向了
不过听说您装成小猫咪的中学时期可是引领了一大批粉丝的
没错  但我当时是故意装成无所谓的样子
实际上我当时还是有些勉强自己  压力山大啊  每天都吐
不要在这儿说什么『呕吐』的话题
在这时拯救了我脆弱心灵的就是...
在同一所中学上学的神原小姐
在同一所中学上学的羽川同学
弄了半天不是神原小姐啊！
当时的我就一直远望着陌生的羽川同学来寻求慰藉
怎么听着有些恶心？
我想说的是一个和我周围人感觉距离遥远的优等生实在是帮了我不少
不过这些可不能让羽川同学知道
不能让羽川同学知道的事也太多了吧  这都进入预告篇了
哎呀  那这些话我还是到了下卷当着羽川同学的面说好了
怎么又能说了？
话说副音轨的阵容还真就这么定了
毕竟是到了最后  结束时还是回到初心比较好
那么《恋物语》（上）『黑仪与结局』第三话就到此结束了
如果遇到了什么好事那又怎样?
陪伴您的是阿良良木历的恋人  战场原黑仪以及...
阿良良木的妹妹  阿良良木月火
我们下卷再见