那啥 可以让我语出惊人一下吗
你又来了
不 这次真的超惊人啦
要说有多惊人啊
就像海獭为了敲贝壳 而用心爱的石头…
得了 快说吧你
我说啊 不管梦想还是其他的什么
一旦放弃 比赛不就结束了吗
不是 惊人的部分在后面呢 好吗
给点面子好不好
问题是 那不是安西教练的名言吗
安西教练？
你是不知情地说出来的吗
其实 昨晚从便利店回去时
听到喝醉的上班族一边狂吐一边对着电线杆哭诉
那上班族是不是也各种意义上都结束了啊
但是 我觉得这句话不错啊
一旦放弃 比赛就提前结束了
听了就让人很有精神呀
确实惊人
明明比赛都结束了 对这话竟还感动得起来
啥 比赛结束？有吗？
Yo
マイクチェック
Mic Check
JK
え？
哎？
ハイ! そこは普通ワンツーが Best？
还是正常用One Two最好？
月って昼間は静かな Beast
月亮在白天是沉默的野兽
月が何だって？いきなり唐突
你说月亮是啥？这都哪跟哪
夜になってから暗闇紛れて
晚上就藏身在黑暗当中
キラキラしちゃって　照れ屋さんっ
你瞧你闪亮成那样 腼腆的家伙
あやかりたいルナティックガールズ
想与它看齐的狂气少女
それ便乗したいのキラキラ JK
想蹭它亮度的闪亮JK
現状しょっちゅうダラダラ OK～!
整日清闲 完全OK～！
頭ん中全部　空っぽに出来たなら有能
若能放空脑中一切 那就算是厉害
そうなの？You know？　野生の本能　にゃ～
是吗？You know？野生的本能 Meow～
世間に一言　乙女の雄叫び　輪輪輪輪輪～!
对着世界发表 少女的呐喊 WaWaWaWaWa～！
斬新 Shout　輪輪輪輪輪輪輪～!
有创意的口号 WaWaWaWaWaWaWa～！
月ってうさぎいないんだね
月亮上是没有兔子的啊
dass ってドイツ語なんだね
dass原来是德语来着啊
辛くて泣きながら
辣得流眼泪
カレーが食べたくなる
却播着让人想吃咖喱的
B
G
M!
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　輪になって
Wa！Moon！dass！cry！围在一起
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
マイクチェック JK　ワンツー JK　ワンツー
Mic Check JK！One Two JK！One Two
何だって OK　エブリデイ
要怎么讲都OK Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　息吸って
Wa！Moon！dass！cry！深深呼吸
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
シースー　ラーメン　牛丼　豚カツ　きしめん
寿司 拉面 牛肉饭 猪排饭 碁子面
何でも食べたくなる BGM
让人听了什么都想吃的BGM
個性は絶対　出し惜しみしない
所有个性绝对 不遗余力地发挥
くすぶる本能　みんなで輪! と
炽热的本能 大家围成圆圈
驚かしてさ　まだ見ぬ方へ
让不认识我们的人 全都吓一跳
無駄でもレッツゴーいつしかトレジャー
别怕是徒劳 总有一天会遇见财宝
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　泣きたい時は
Wa！Moon！dass！cry！想哭的时候
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
思いっきって　泣いて　泣いて　痛快
就尽情哭吧 哭个痛痛快快
爽快な気分さエブリデイ
又是爽快的心情 Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! ほらその後は
Wa！Moon！dass！cry！在这之后嘛
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
嫌でもきっと　晴れて　そう笑顔になるさ
即使不愿意 也一定会露出灿烂的笑脸
輪! Moon! dass! cry! エブリデイ
Wa！Moon！dass！cry！Everyday
漫画
好困
哇 不是吧
「低收入P」上传新曲啦 妈耶
PV和歌词都扎心了 赞啊 受不住了
闲得要命开始钻研自拍了
我可爱不？
所以啊 我决定了
呜呜呜…你这个人啊…真是…
要为了你而变得更强
大家都好厉害啊 那么有才
获得世人的好评 究竟是什么感觉呢
总有一天我也要出名 靠版税过好日子
别无视我啊
我可是认真在研究攻陷男生的自拍技术呢
烦死了
我可不像你 还有正经事要办呢
哎呀 都怪宅女 我昨天无聊得要死
是吗 那你还活着干什么呢
机器人呢 周末做什么了
周五睡了之后
醒过来就是周一了
喂 山本
你那头金发是怎么回事 想当外国人吗
老师…
可我是阿尔塔尼亚王国和龙人族的混血啊
是么 那下次复印户口本给我拿来
菊池
发色比之前亮了 裙子好像也变短了吧
老师…
可我是栃木人和北海道人的混血啊
是么 那就没办法了
没办法个头啊 这你都不吐槽么
田中
你嘛…
你…
别放弃啊
最近的孩子真是 伶牙俐齿的
无论说什么都有话来应付 都不把大人放在眼里
真让人难办
任何人在那个年龄 都是如此
在她们成为优秀的女大…
成年人之前 庇护她们就是我们的职责
这…也是啊
话说这人 猫舌头太严重了吧
够了 你住手啊
你在干什么呢
死正经 救人啊
智障想扒我衣服
扒…扒衣服？
有啥的 给我瞧瞧嘛 又不会缺块肉
不要啦
田中同学 你看她不是不愿意吗
确实裸体就算被看到 也不会缺一块
但心中重要的部分 是会因此而磨损的
要是肯给我看一两眼
就给你这个
那是啥啊
-香芹～　-才不要呢
那个…哪怕同是女生
做过头了被按强制猥亵罪来处理 也是无法争辩的
不是这回事啦
这家伙明明肯定没受伤 却要绑绷带
我就打算辨个清楚
差不多得了 她是心灵遭受过重创的人
你就不要再纠缠她了
比起这个 还是快去食堂吧
今天的B套餐似乎是香芹盖饭
真的吗 你们也来吧
好…好啊
不喜欢香芹的话 也可以选择A套餐
抱歉 我不爱和人套近乎
而且下界的食物不合我的胃口
再见
孤零零地午餐中wwww
便利店的三明治超香。
金枪鱼一向留到最后w
女人干嘛那么喜欢
成帮结伙啊w
那类事情根本麻烦得要死。
我跟一般的女生不一样，
天性不羁没法子啦www
蠢透了啊我
该回教室了
你什么时候来的
内裤还真普通啊 应该穿条纹的才对嘛
普通的内裤？
就是一普通的家伙
你这不普通的家伙 不要妄议普通
剩一个了
为了区区一块巧克力点心 何必掀起丑恶的争端
这种时候就该…
来猜拳！
-先来个锤…　-等等！
仔细一想 为什么要先出锤啊
现在有必要纠结那个吗
但奇怪就是奇怪啊 根本没必要以锤开始嘛
是啥不都行吗 那你起头吧
要开始喽
先来个X！
-剪刀包袱…　-且慢且慢！
干嘛啊 真是扫兴
X是啥啊 我人都糊涂了 哪能说出就出
不出还等啥啊
别胡扯了 前所未闻好吗
我去 机器人你适应能力超强耶
就不该交给这家伙 机器人你来吧
明白了 我来
普通的做法就行了
OK 开始喽
剪刀包袱 嘿
既然如此…
啥 那人谁啊
铃木 今早上学路上捡到的
竟然把警官证丢了 真给条子丢脸啊铃木
话说 为啥出铃木算机器人赢啊
因为铃木是包袱 警察局的
-铃木啊　-横刀夺爱剪！
果然 争端何等丑陋啊
嗯 比起你争我夺 还有更要紧的事
那就走吧 去拯救铃木
哇 我正愁得要死呢
多谢 你们是救命恩人啊
这块巧克力点心也给你
这是为啥
话说 我就这样虚度光阴真的好吗
我的梦想
成为漫画家！
一旦放弃 比赛不就结束了吗
咦 想让我看宅女画的漫画？
虽然跟全裸一样难为情 但想听我发表读后感？
为何不找智障 而来找我
要是给她看了 一定…
这就是宅女画的漫画？脑子里长花田了吧
来啊宅女老师 在我背上签个名嘛 快点快点
老师 可以把这留名青史的大作收藏在图书馆吗
…会这么干吧
是会 绝对没错
所以拜托你了
那我这就看
等待的时间真尴尬啊
看完了
怎样 怎样
是对我国混乱的资源问题提出质疑的倡议书吧
挺有意思的
不 100%是少女漫画来着
有些值得注意的地方
哪里哪里
这个场面
这两个人应该坐在这里并没动过
背面那个貌似微波炉的东西
在下一格突然就凑得超近
啊 但是不是有女主角的心情激动到一定程度
就会吸引周围家用电器的超能力呢
不 没有那么高端的设定
画错了而已
还有 这个场面
这里…姑且是最高潮的恋爱情景来着
这人是中了无法弯膝盖的诅咒么
如果是主角为了解除这一诅咒而战斗的故事
还是在起初稍微铺垫一下比较好
我去回炉重练啦
漫画家的道路果然艰辛啊
要加倍苦练才行
支持庄司同学的人
我～
我是庄司美帆 14岁
出乎意料地被同学们推荐
以多数得票当上了魔法少女
此后 暗中单恋着的海归帅哥
莱昂君（高学历）的身上 发生了意外的状况
美帆酱
我的膝盖 怎么都弯不动
怎么会
就是…弯不动
不是老化现象吗
我才20岁啊
起初以为是年老所致 但并非如此
似乎全国都在不断出现无法弯腿的人
美帆 这是邪恶的诅咒
果然 是你搞的鬼啊
罪恶的化身 瘟疫魔
死吧
说白了 与瘟疫魔的战斗异常艰难
美帆 别硬撑了
说白了 这货超强
怎样啊小丫头 不在乎这家伙的死活吗
美帆酱
莱昂君
你不要管我了 干掉他
不可饶恕
把莱昂君的膝盖还回来
那是她情绪激动时会发动的被动技能
Pana-Sonic
不行了 今天歇着吧
咦 宅女今天休息啊 知道咋回事吗
不知道 也许是膝盖不舒服吧
喂喂喂 别闹了 这也太可爱了吧
泪流满面了
可爱到这程度泪崩都不够 要血崩了
不行 靠那么近的话…
妈呀谢啦
舔眼泪啦 我的天呐
不行 这太尊了 原本就已经是冷门CP了
这位太太真的懂啊
萝莉 早啊
你…你谁啊你
是宅女 只是脸部作画崩坏了
咦 什么呀
宅女的少女周又开始了啊
少…少女周？
宅女一旦爱上某个动画角色
声优或PVP啥的 就会变这样
是V家P啦
爱…爱上？
宅女有时也会对男人之间的情感产生反应
所以也不能都算作恋爱感情吧
男人之间？什么意思啊
比方说…
看着那种场面 就会激动起来…
别说了 这对萝莉还早
会…激动吗
-可以吗　-不打紧不打紧
那没戏吧 难度太高了
脸变回来了
连你也腐不起早稻田和肌肉森吧
不 稍等一下
B&L eyes！
可以吗 这里是学校哦
不…不打紧 只要你愿意的话…
不行不行 再怎么说那也太难了
就是嘛
我去趟厕所哦
早×森 超轻松嘛
说白了 对剧情也没什么自信 画得也差
我一开始是想画什么来着
对了 最早画的漫画好像还收在哪里
这东西…危险的气息扑面而来啊
画这个时…是小4吧
话说这…猫太大了吧
不过 动物确实很难画嘛
到现在也画不好
敢于挑战自己不擅长的领域 本身就很难得了
先不说这个
金平牛蒡之恋
这标题真夯啊
啥意思 主角是牛蒡么
是牛蒡恋爱的故事来着？
原来如此 是以金平牛蒡为契机 展开的恋爱啊
你头上沾着牛蒡哦
一看牛蒡是主语 吓了我一跳
这根本不算是沾着了吧
吃    因   哇
今    为
平    我
牛    早
蒡    上
来
着
封面和第一页就这么刺激
看来今晚有得忙活了
小4的茜啊 让你瞧瞧高1茜的吐槽实力吧
建筑物全是巧克力板嘛
这后脑勺是咋了
真正的巧克力板也出现了
懂透视么
别一直用旁注来掩盖画功的不足啦
这台阶画得跟某第一关似的
有这么跑的吗
我从这时起 就不会画关节啊
咦 完了？就这么草草收场么
重要的部分都写后记里了
爱丽丝被陆斗告白后又怎样了呢？其实，两个人开始交往了。
下一个星期天两个人去水族馆约会，遇到了情敌真理花…
真…真行啊
小学生也太自由了
而且我最初就有种不祥的预感
到头来 这猫真就从没出现过
太惨了 比想象的还惨
但怎么说呢 跟过去这么一比
我还是成长了不少嘛
哇 我也想画这样的
剧情嘛…
想吃俄式炸包吃到饱
分格子真难啊
画啥呢
要…要你管啦
画完了
好像又有干劲了
好咧
再多加一把劲吧
然而 膝盖毫无长进
騒がしくて やかましくて
喧喧嚷嚷 吵吵闹闹
でも愛おしくて
却又惹人爱怜
あの日の笑い声 巻き戻せないストーリー
那一天的笑声 如同无法回放的故事
青春ってやつは ずっと光と影
所谓的青春 永远是光影同行
暗闇の中 輝く劣等星
像是闪烁在黑暗中的劣等星
振り返れば 拗らせた
回首过去 未能坦率面对
美しすぎる日々
那段难以承受的美好
いつも 春は不意に 通り過ぎたあと
会有一天 当无心的春风吹过身边
君のことば 胸にリバーブ
你的话语 在我的心中留下残响
いつか 春がぜんぶ 連れ去ってしまう
总有一天 春光会带走如今的一切
その日までは バカでいい
在那之前 宁愿继续做一个傻瓜
駆け抜けるから
全力度过每一天
唉 差不多该需要我的力量了吧
我可是都看得真切哦
咦 今天也不跟我讲话
山本 明白为什么叫你来吗
明不白
世上不存在这样的语言 山本
今天考试的试卷背面 你都写了些什么
怎么了 不方便说吗
黑猫…
猫？
有个每天早上同一时间 在固定地方出现的猫
感觉它不像是猫…
不管怎么想都很不自然
我试过…
一边做发声练习一边深蹲 它却一动不动
不管怎么想 都是你更不自然吧 山本
大概不是普通的猫 那家伙
就是普通的猫吧
一定是异世界来的使者
等等 山本
别继续丢下老师往山巅爬了
我是在问试卷背面的涂鸦
所以啊 万一那猫是来自异世界的猫
对被命运选中的我说出
「请拯救这个世界」之类的话呢
冷静点
如果我不得不去跟黑魂战斗呢
叫你冷静啊山本
那我就需要一个必杀技啊
就算是这样
假设那猫真的是来自异世界的使者
你又凭什么会被选中呢 山本
请看这里 老师
我胳膊上的痣
一看就是龙族纹章吧
就跟白羊座一样牵强
我一直 不知道自己是为何而降生
但是 现在注意到了
我是被选中的龙族战士
那名使者 正期待着我的力量
所以为了那一天的来临 而在想必杀技么
是的
但老师觉得 这种东西不是刻意想出来的…
那万一 关键时刻却想不出帅气的名字
就嘴一滑…
呃…那啥…韩…韩…
韩式拌菜
喊出这种玩意该怎么办啊 会再起不能的好吗
总之我说 你也别太犯愁了
涂鸦就在休息时 画在记事本上吧
多谢 善良的市民
别多嘴
试卷背面的情况我理解了
那正面这个分数又如何解释啊 山本
不…不是吧 黑魂
我…我想去厕所
不准
我…
我肚子已经怒风狂暴啦
Guerrilla Blizzard
那技名比韩式拌菜还逊啊
山本！
……