那啥 可以让我语出惊人一下吗
怎么又来这套
不是 这次是真的真的很惊人啦
要问有多惊人 就像小龙虾蜕皮之后…
行了 快说吧你
我说 毛发是为了保护身体才长出来的吧
头发用来保护头
睫毛用来防止垃圾跑进眼睛里这样
可却没有厚厚一层胸毛来保护心脏
不觉得奇怪吗
是说为了提高心脏的防御力 你想长更多毛？
但女人有奶…
…胸部的脂肪充当缓冲垫 所以不需要吧
也有的女人缓冲垫根本没起作用啊 瞧瞧这
真的耶
所以说 人类应该有更厚的胸毛才对
但现实中的人 一个个都太油光水滑了吧
就像光滑细腻才是正义一样
这世界错了
咋样
确实挺惊人的
会为没长胸毛而愤愤不平的 你算独一无二了
你说呢 机器人
我说你一直在那做啥呢
高防御力的心脏
惊人啊
恶心死啦
Yo
マイクチェック
Mic Check
JK
え？
哎？
ハイ! そこは普通ワンツーが Best？
还是正常用One Two最好？
月って昼間は静かな Beast
月亮在白天是沉默的野兽
月が何だって？いきなり唐突
你说月亮是啥？这都哪跟哪
夜になってから暗闇紛れて
晚上就藏身在黑暗当中
キラキラしちゃって　照れ屋さんっ
你瞧你闪亮成那样 腼腆的家伙
あやかりたいルナティックガールズ
想与它看齐的狂气少女
それ便乗したいのキラキラ JK
想蹭它亮度的闪亮JK
現状しょっちゅうダラダラ OK～!
整日清闲 完全OK～！
頭ん中全部　空っぽに出来たなら有能
若能放空脑中一切 那就算是厉害
そうなの？You know？　野生の本能　にゃ～
是吗？You know？野生的本能 Meow～
世間に一言　乙女の雄叫び　輪輪輪輪輪～!
对着世界发表 少女的呐喊 WaWaWaWaWa～！
斬新 Shout　輪輪輪輪輪輪輪～!
有创意的口号 WaWaWaWaWaWaWa～！
月ってうさぎいないんだね
月亮上是没有兔子的啊
dass ってドイツ語なんだね
dass原来是德语来着啊
辛くて泣きながら
辣得流眼泪
カレーが食べたくなる
却播着让人想吃咖喱的
B
G
M!
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　輪になって
Wa！Moon！dass！cry！围在一起
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
マイクチェック JK　ワンツー JK　ワンツー
Mic Check JK！One Two JK！One Two
何だって OK　エブリデイ
要怎么讲都OK Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　息吸って
Wa！Moon！dass！cry！深深呼吸
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
シースー　ラーメン　牛丼　豚カツ　きしめん
寿司 拉面 牛肉饭 猪排饭 碁子面
何でも食べたくなる BGM
让人听了什么都想吃的BGM
個性は絶対　出し惜しみしない
所有个性绝对 不遗余力地发挥
くすぶる本能　みんなで輪! と
炽热的本能 大家围成圆圈
驚かしてさ　まだ見ぬ方へ
让不认识我们的人 全都吓一跳
無駄でもレッツゴーいつしかトレジャー
别怕是徒劳 总有一天会遇见财宝
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　泣きたい時は
Wa！Moon！dass！cry！想哭的时候
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
思いっきって　泣いて　泣いて　痛快
就尽情哭吧 哭个痛痛快快
爽快な気分さエブリデイ
又是爽快的心情 Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! ほらその後は
Wa！Moon！dass！cry！在这之后嘛
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
嫌でもきっと　晴れて　そう笑顔になるさ
即使不愿意 也一定会露出灿烂的笑脸
輪! Moon! dass! cry! エブリデイ
Wa！Moon！dass！cry！Everyday
忘带的东西
我一直不喜欢自己的外貌
快看那孩子
哇 好小只
不想被小看 不想被小看
看…看什么看啊 人渣
于是就学坏了
萝莉 萝莉萝莉萝莉
不是跟你丫说不许喊萝莉吗
咦 干嘛不行 多可爱
就是不行 可爱你妹啊
才不骑啦
人…人家不跟你讲话了
话说刚才早稻田让你去教研室来着
这你干嘛不早说啊
跟我讲话了 是萝莉输喽
混账啊
咦 我没叫你啊
但田中说…
田中说什么了
啊 但正好
你去告诉田中 赶快把志愿调查表交上来
那家伙…
田中
快把该缴的缴出来
啥 可我现在正便秘呢啊
谁让你绞肠子了 志愿调查表啦
哦 那个啊
还有 你这家伙刚才竟敢骗我
抱歉 因为萝莉说不再跟我讲话了嘛
你听着 再继续这么谎话连篇的话
圣诞老人今年就唯独不会去你家啦
喂 你们鬼鬼祟祟的说啥呢
你俩怎么看 应该是在讲笑话吧
就算长成那样 好歹也是高中生啊
啊 我有听人说过
萝莉是和奶奶两个人住的
或许那位严格的奶奶
令她成长于堪比监狱般匮乏外界信息的环境
那也太严了吧
也可能是长年对萝莉使用催眠术的疯婆子…
你这才是疯子的想象呢
喂 我说喂
你们在说什么呢
干…干嘛
真是抱歉啊 萝莉
田…田中
不是说了不会骑上去吗 呆瓜
臭田中 真是个气人的家伙
我又不是自己喜欢长成这样的
这谁啊随手乱扔罐子的家伙
混账东西
真是的 一个个的都…
哎呀 回来啦 咲久
奶奶～
好吃吗
学校怎样吗 开心吗
交到很多朋友了吗
今…今晚吃什么呀
这个嘛 就做咲久喜欢的牛肉饼吧
哇 牛肉饼牛肉饼
那就去买材料吧
哎哟哟
奶奶
怎么啦 是哪里疼
膝盖似乎不太听使唤
不用担心啦 哎哟哟
奶奶在家歇着吧 我自己去买就行了
没问题吗
上次让你帮忙时迷了路 还给警察先生添了麻烦…
那是他非要来问长问短 还一直跟着我
要小心哦 不要跟奇怪的人走哦
我看看 洋葱 牛奶 鸡蛋…
合…肉？这怎么念啊 估计是汉语吗
-一天一根　-会胖啦
去买球棒巧克力·王牌啦
还没出纳豆味的吗
跟巧克力不搭吧
有澳洲坚果的话…
呼 真险
放学后还被那货纠缠 可要烦死了
换这里吧
大人的球棒巧克力怎么样
人家只想吃球棒巧克力·王牌啦
球棒巧克力只要抽中「全垒打」券
或4枚「击中」券就可以换一根 相对的
球棒巧克力王牌 只要寄1张「王牌」券
或3张「好球」券 就有机会抽中精美礼品
这里也卖光了吗
是有多喜欢球棒巧克力啊
结果都被逼着跑到邻镇来了
在这里肯定遇不到…
好耶 买到啦
真在啊
我说 难得到佳世客来了 去玩一圈吧
家长说晚饭做好了 我得回家了
那我也回去
咦 不干 不干不干 我还想玩 想玩嘛
萝莉
来得正好 一起去玩吧
玩你妹 我和你不一样 正忙着呢
别这么不给面子嘛
想要玩具还是布偶 叔叔都给你买哟
不要跟奇怪的人走哦
不要啦
萝莉
奶奶我赢啦 田中的诱惑没有战胜我哦
喂 也该走了吧
不了个是吧
咱是绝不会动咧
拜托 你要躺多久啊
不干
连我们都跟着丢脸啦 快走吧
住手啦
是你该住手吧
机器人你抬前面
不行 像藤壶一样黏得死死的
宅女 你等一下
快快投币 和我一起玩吧
久等了
谁啊
抱歉 借用一下拖把
利用杠杆原理把她剥下来
鼻丸先生
不好意思 可以请您蹲在中间吗
我叫柴崎
动手喽
疼 好疼好疼
陷进去 陷进去了
咱绝对不回家啦
听到嘎巴一声
这搞毛呢
蠢透了 咱们丢下她回去吧 机器人
鼻丸先生 多谢您的帮助
我叫柴崎
真疼啊…
这货 认定我们不会丢下她 还怪安逸的
还瞎转圈呢
又开始横向移动了
自贩机下面…难道说？
是看到钱了吗
太差劲了 这是高中生干的事吗
摸到了 都乐开花了
游戏币啊
游戏币啊…
害人白期待一场 什么开心乐园啊
真是浪费时间 回去吧
改名叫失望乐园吧 混蛋
是啊
把我的开心还回来啊
那…那个…
是杂绞肉啊
帮大人办事 真了不起啊 给
谢…
这样就买全了
妈妈 我想要这个 这个和这个
不行啦 你都是哥哥了嘛
既然是哥哥 就只能选一样哦
好～
好吧 那就一个 就一个的话没事的
一共是1826円
带…带的钱不够 怎么办
那…那这个我不要了
不对 这个
明白了
唯独肉没买到
再也不让咲久帮忙了
真是个坏孩子
圣诞老人一辈子都不会来哦
你没事吧
奶奶对不起 肉没买到
所以…这个赔给你
用球棒巧克力 实在是没法做牛肉饼啊
那我再去一次
没关系啦
就交给奶奶吧
是牛肉饼啊
软软的真好吃
用豆腐和面包屑做的 口感会变得像肉一样哦
奶奶真厉害
最喜欢你啦
不嘛 我想玩啦
不行 妈妈先回去了哦
妈妈等我啦
娇气的小鬼 回家吸妈妈的奶子去吧
咦？
宅女 机器人 你们还在吧
我说啊…
-鼻丸先生…　-我是柴崎
丢 别
在 把
外 垃
面 圾
啦
!!
着 尤
火 其
了 是
可 没
怎 掐
么 灭
办 的
呀 烟
!! 头
比如现在有3abx的n次方这样一个单项式
这课真无聊
在视其为x的单项式和a的单项式时
机器人记笔记真专心啊
次数和系数…
你丫是天才吗
成为不老不死后
孤独终身
所谓多项式 就是单项式相加…
被自己画的迷宫弄得绝望了…？
但似乎不对劲
欢喜！
宅女肯定整天想的都是BL吧
这家伙真的脑子里除了BL就没别的
喂 田中
你一直在发愣啊
来说说你刚才在想什么
刚才？刚才在想BL
啊 不对 是在想满脑子想着BL的菊池同学
神马？
才没想呢
那你在想啥啊
肯定是单项式和多项式啊
鹭宫同学
从初中时就一直仰慕着你
没想到上了同一所高中 甚至还在同个班级
下一个问题 西村之后是…
按照学号的顺序 下一个是我
可要在鹭宫同学面前 好好表现一番
那就…
-菊池　-是！
神马？？？
呃 将其视为x的单项式时
攻是…不对 次数…
忘带运动短衫了
下节就是体育课 怎么办啊
喂 快看那边
野生的阿婆出现了
别说的跟口呆妖怪一样啊
等等 这阿婆我见过
是萝莉的奶奶
真的？
是有事找她吗
我去叫萝莉来
走吧 机器人
喂 萝莉的奶奶
萝莉？
我是和萝莉同班的田中
田中同学 萝莉是指我家咲久么
是啊是啊 萝莉
萝莉奶奶是来干嘛的
萝莉奶奶？
咦 那是萝莉的？
是啊 我来给她送忘带的东西
那我给她拿去吧
谢谢啦 田中同学
但既然来了 就去看看咲久在学校过得怎么样吧
萝莉 咦？
不在啊 去体育馆了吗
可不想坦白忘了带衣服 结果被骂
但隔壁班又没有认识的人
只能装病逃过这堂课了…
但是 装了病还让我怎么做人
她可是个很好的孩子
但却爱乱逞能 装出了不起的样子
难免让我有些担心
哎哟哟哟
怎…怎么啦 萝莉奶奶
腿脚不太灵活啦
不要紧吧
没事没事 只要慢慢爬就行了
好 上来吧阿婆 我背你去找萝莉
咦 那多不好意思
没事啦 我可比阿婆年轻90岁呢
应该也没差那么远吧
这样能算没事吗
鞋带…
阿婆 你抓紧点
就猜到会这样嘛
差一点 差一点就能够到鞋带…
早知如此 就该每天喝醋软软身子
也可以先把我放下再系鞋带哦
哦 对耶
真是个怪孩子呀
稍微歇会儿吧
在这里吗
没吃的吗
很多阿婆都会在包里放橘子或地瓜干吧
并非世上所有阿婆都会随身带橘子或地瓜干哦
好吧 那再多讲讲萝莉的事吧
要非常有趣的
那就…
对对 然后啊…
打…打扰了 我是1年2班的百井咲久
在咲久8岁的时候 那孩子的爸爸要出差去德国
德国是哪里 很远吗
也没那么远啦
原本她也要跟父母去才对
是个很宜居的国家哦
奶奶不去吗 为什么
奶奶这个年纪 也没法出国啦
我已经决定把骨头埋在这个镇上了
不用顾虑 你们三个去吧
又不是一辈子见不到了…
不要 咲久要和奶奶在一起
她真的是个好心肠的孩子 为了我而留了下来
她应该也很想和父母一起走的吧
大概就因为这样…
那就用我的吧 但可能会有点大
她还没学会去依赖除我之外的人
谢…谢谢
啊 萝莉 总算找到你了
阿婆 真是个好故事啊 虽然完全没有笑点
本来就不是要逗你笑嘛
奶奶
还有田中
你跟人家奶奶在缓台悠哉个什么劲啊
怎么跟田中这家伙在一起啊 她没对你做什么吧
喂 你把我当成什么啦
被跟变态分为一类了
我给咲久送忘带的东西 受了她的关照
咦 这是…
跟隔壁班同学借的
咲久自己借的？
看来根本用不着我来送嘛
哪里啊 才不是没用呢
是啊 和体毛一样 没什么东西是没用的
阿婆嘴边长的那薄薄一层毛也不是没用的
那是进化的证明
这是老化啦
不过也对 能来一趟真是太好了
奶奶
听阿婆讲了好多有关萝莉的好故事呀
你…你丫到底都听了些什么
快说啊
现在还不能说
好久没看到那孩子如此开心的样子了
这能算是开心吗
今后也请和我家咲久好好相处啊
交给我吧 要再多讲点萝莉的趣事给我听哦
再见啦 阿婆
真是个爱惜孙女的好奶奶啊
祖孙间感情很深
嗯 虽然不太会讲笑话 但是个好奶奶
你在期待些啥啊
是啊
是我引以为傲的奶奶哦
騒がしくて やかましくて
喧喧嚷嚷 吵吵闹闹
でも愛おしくて
却又惹人爱怜
あの日の笑い声 巻き戻せないストーリー
那一天的笑声 如同无法回放的故事
青春ってやつは ずっと光と影
所谓的青春 永远是光影同行
暗闇の中 輝く劣等星
像是闪烁在黑暗中的劣等星
振り返れば 拗らせた
回首过去 未能坦率面对
美しすぎる日々
那段难以承受的美好
いつも 春は不意に 通り過ぎたあと
会有一天 当无心的春风吹过身边
君のことば 胸にリバーブ
你的话语 在我的心中留下残响
いつか 春がぜんぶ 連れ去ってしまう
总有一天 春光会带走如今的一切
その日までは バカでいい
在那之前 宁愿继续做一个傻瓜
駆け抜けるから
全力度过每一天
这…这是运动短衫
还有答谢用的点心礼盒
点心礼盒？
奶…奶奶要我带来的
是…是错觉吗
喷火龙～
怎么啦病人 跟杀人现场的第一目击者似的
绞出好多
……