我的梦想
成为漫画家！
鹭宫诗织
我的梦想
微生物学者
味噌汤
图鉴
我的梦想
超强的女高中生
危险
我想成为超强的女高中生
成为超强的女高中生后 还想超受男生欢迎
然后想交个超帅的男朋友 一起去约会
智障
Yo
マイクチェック
Mic Check
JK
え？
哎？
ハイ! そこは普通ワンツーが Best？
还是正常用One Two最好？
月って昼間は静かな Beast
月亮在白天是沉默的野兽
月が何だって？いきなり唐突
你说月亮是啥？这都哪跟哪
夜になってから暗闇紛れて
晚上就藏身在黑暗当中
キラキラしちゃって　照れ屋さんっ
你瞧你闪亮成那样 腼腆的家伙
あやかりたいルナティックガールズ
想与它看齐的狂气少女
それ便乗したいのキラキラ JK
想蹭它亮度的闪亮JK
現状しょっちゅうダラダラ OK～!
整日清闲 完全OK～！
頭ん中全部　空っぽに出来たなら有能
若能放空脑中一切 那就算是厉害
そうなの？You know？　野生の本能　にゃ～
是吗？You know？野生的本能 Meow～
世間に一言　乙女の雄叫び　輪輪輪輪輪～!
对着世界发表 少女的呐喊 WaWaWaWaWa～！
斬新 Shout　輪輪輪輪輪輪輪～!
有创意的口号 WaWaWaWaWaWaWa～！
月ってうさぎいないんだね
月亮上是没有兔子的啊
dass ってドイツ語なんだね
dass原来是德语来着啊
辛くて泣きながら
辣得流眼泪
カレーが食べたくなる
却播着让人想吃咖喱的
B
G
M!
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　輪になって
Wa！Moon！dass！cry！围在一起
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
マイクチェック JK　ワンツー JK　ワンツー
Mic Check JK！One Two JK！One Two
何だって OK　エブリデイ
要怎么讲都OK Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　息吸って
Wa！Moon！dass！cry！深深呼吸
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
シースー　ラーメン　牛丼　豚カツ　きしめん
寿司 拉面 牛肉饭 猪排饭 碁子面
何でも食べたくなる BGM
让人听了什么都想吃的BGM
個性は絶対　出し惜しみしない
所有个性绝对 不遗余力地发挥
くすぶる本能　みんなで輪! と
炽热的本能 大家围成圆圈
驚かしてさ　まだ見ぬ方へ
让不认识我们的人 全都吓一跳
無駄でもレッツゴーいつしかトレジャー
别怕是徒劳 总有一天会遇见财宝
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　泣きたい時は
Wa！Moon！dass！cry！想哭的时候
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
思いっきって　泣いて　泣いて　痛快
就尽情哭吧 哭个痛痛快快
爽快な気分さエブリデイ
又是爽快的心情 Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! ほらその後は
Wa！Moon！dass！cry！在这之后嘛
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
嫌でもきっと　晴れて　そう笑顔になるさ
即使不愿意 也一定会露出灿烂的笑脸
輪! Moon! dass! cry! エブリデイ
Wa！Moon！dass！cry！Everyday
超强
久违了
为啥带着果酱啊
你还真抹上了啊
好难吃
眼虫藻
然后…
竟还是同班
在有幸成为高中生的大家面前
是拥有无限可能的未来
高中生活的三年…
我说 我好像犯了个无法挽回的超大错误
什么啊
这学校 是女校来着
怎么到现在才发现
因为开学典礼上 周围所有人都是女生
在那之前 看了校名还不明白么
还以为就是名字而已呢
那成什么鬼名字了
还有入学考试时怎么没发现
睡着了
怎么合格的
女校为什么是无法挽回的错误
没有男生的话 叫我怎么受男生欢迎啊
觉得有男生自己就能受欢迎 你也是厉害
要不然 老师也行吧
说不定班主任是大学刚毕业的年轻帅哥…
我是接下来一年里负责1年2班的佐渡
首先有几件事要对你们说清楚
我是女大学生派
只因被指派到女子高校
偶尔就会有人向我投来羡慕的目光
甚至还有认识的人说出「偷偷下手也不会被发现」
「给我介绍一下」之类的混账话
但要我强调几次都行
我是女大学生派
我毕业于名门大学 现任公务员
眉清目秀27岁单身无女友
这是不容置疑的事实
对我怀有恋慕之情或许也是无可厚非的事情
但不凑巧的是我对各位
没有丝毫非分之想 请务必牢牢记住
还有就是
成年男性和女高中生交往 并发生性行为时
若未经监护人同意或确立婚约关系 会被治以奸淫罪
但法律上 只要是诚心交往
是能够与女高中生结婚的
但交往究竟是否诚心 是否以结婚为前提
该以怎样的手段加以确认呢
征求监护人同意？
那么做对方极可能当场报警 这辈子就毁了
和女高中生恋爱 终究只是幻想罢了
那干嘛不把法律改了啊 王八蛋
我讲完了
这一年里请多指教
不成 不成…
不成
这货不成啊
哇 想要男朋友 可没那机遇啊
要去哪才遇得到啊
去打工如何
才不要 我可不愿去给人做牛做马的
有男朋友的女高中生 都是去哪逮到的啊
可能是经朋友介绍呗
朋友介绍？
不成 菊池哪可能认识什么帅哥
就算认识 我也死都不会介绍给你啦
细腰群杯鞭藻
动鞭毛纲根鞭目团藻科
介绍几个认识的帅哥给我呗
你你你从哪冒出来的啊
微生物啥的我不要
很不凑巧 我在下界没有那样的朋友
我啊
不过跟某个龙人族魔导士 我倒是略有交情
可惜他刚刚发誓效忠于阿尔塔尼亚王国的公主
-那孩子真小只　-好可爱
简直塞进眼睛里都不会觉得疼啊
-是哪班的啊　-太萌了吧
-你去跟她聊聊嘛　-爱吃糖糖吗
-好想带回家　-好想摆屋里观赏啊　-看这边了
可恶 我可是对自己的容貌在意得不得了啊
可不能让人给瞧扁了
别…别盯着人家看啊 人渣…
你…你搞什么鬼啊喂
不骑上来吗
骑你妹啦
那介绍我个认识的帅哥呗
这啥逻辑啊
Ichi？
Hajime？这怎么念啊
哦 写作「一」读作「Ninomae」
二之前
二之前？
二之前是一 所以读作二之前
喔 原来如此啊
好厉害 二之前
很稀罕吧
听说这个姓全国只有400人左右
大多在熊本或新潟
话说啊 为什么总是挂着耳机 图好看吗
啊 不
是为了随时收听经济网站的广播
这样就能随时确认股价了
你…你
原来是个死正经啊
死正经？
不过算了 介绍我个认识的帅哥呗
帅哥？
这倒是可以 但该如何定义帅哥呢
所谓的帅 也分飘逸和狂野等等众多类型
再说要问我有没有认识的帅哥
那还要先界定怎样的程度才算认识
根据词典…
不成了 尽是些脑子抽筋的家伙
你是抽得最严重的吧
后来还问了门把手 大王乌贼和希腊
但根本派不上用场
那什么门把手 大王乌贼 说的都是谁啊
凭一时兴起 给全班所有人都起了外号
你看
早稻田…
哦 那个厨女大学生的班主任
不是一副「早稻田」感吗
还有…
萝莉
死正经
病人
你够闲的啊
你们的我也想好了
鹭宫的感情都死绝了 所以叫机器人
菊池是废宅 所以叫宅女
啥 谁废了
羡煞人呐 你们角色性太浓了吧
下次再突然大声嚷嚷就揍你
咱也想要耶 乃们那种角色性啦个性之类的
这就开始滥用自称和关西腔捏造个性啦
真恶心
杂鱼路人
对对就这种 再说几个
二头身 家里有异味 大气污染 猩猩
蛋白质 会走路的不和谐音 全家裸族
其中还藏了几个骂人的词儿吧
对你来说啥程度才算骂人啊
这边的还能接受啦
这边哪会有人愿意听啊
那…
就二头身吧
那这题就…
田中
明知我不会 还故意点我名字…
老师够坏的啊
你想毁了这堂课吗
喂 这可是初中的知识点啊
你初中三年都干什么了
排解寂寞呗
更具体来说…
主要排解的都是青春痘
今后一周 给我来补习
这家伙 对教师那不逊的言行
对周围的骚乱满不在乎的态度
田中的外号
绝非等闲之辈
喂 萝莉啊
萝…萝莉？
别叫我萝莉
我上周日在佳世客看到你喽
和奶奶在食品卖场来着吧
跟在学校时差太远了吧
完全是个乖孙女嘛
竟然还掌握了人家的弱点 卑鄙之徒
田中 这家伙果然是敌人
混账 总有一天要灭了你
要灭就去灭青春痘吧
今后不许再乱碰青春痘
会留疤的 听到了没
二…
二头身！
被人面对面喊二头身 还真挺来气的
尤其对方还是个萝莉
那就杂鱼路人吧
喂 萝莉
快点啦
吵…吵死啦 杂鱼路人
杂鱼路人 作业写了吗
吃什么呢 杂鱼路人
不行 杂鱼路人也挺伤人的
那就…
全家裸族
哦 全家裸族
全家裸族 你家在哪啊
迪拜是在美国么
那个
全家…
您全家裸族同学
我到底该取啥外号才好哇
你迷失目标了吧 全家裸族
别叫我全家裸族
不行 真的不明白
怎么 哪里不明白了
为什么
为什么我会如此没人爱
你这是在答什么题啊
咦 人生难题啊
先给我把数学做完 你这蠢货
但是啊 比起这种扯淡的方程式
明显是搞清楚自己为何没人爱
对将来的人生更有用处吧
如果我一辈子都没人要 该怎么办啊
30分钟内完成5题
然后就会有男人来找你了
这给人鼓劲的方式 真够敷衍的
话说老师 你不是说自己喜欢女大学生么
那到底是喜欢哪些地方啊
那跟试题没有半毛钱关系吧
当然有啊
你不回答 我会过度分心 没法答题嘛
好吧
谅你这小丫头片子也听不懂
硬要说的话
就是就职活动的应聘西装…吧
喂 别跟小人得志一般缩成那样啊
别再问老师的事了 快把试卷写完
是是
我去 早稻田的性癖 我去
啊 知道了
什么嘛 想做还是做得到…
或许 我并不是没人爱
而是只是没注意到罢了
能把我一瞬间对你有所期待的纯情还来吗
小学和初中时 就算喜欢我 也很难说出口
不 也有可能对方有所表示 我却没注意到
不…不得了
不能再磨蹭下去了
喂 你要干嘛去
回家照着毕业相册 去跟所有男生问个清楚
慢着
慢着慢着慢着慢着
是什么让你如此心急如焚
老师
我是真心想成为万人迷啊
突然被你没头没脑地这么一问
那些同龄男生会怎么想啊
-啊 腋下有汗渍　-什么
这怎么可能
得手了
慢着田中
不要冲动啊
如果
班上所有男生…
全都喜欢我的话
那该咋整啊
再说 这样也不对嘛
我想要的是宿命般的邂逅啦
比如呢
比如跟过去搬了家的青梅竹马久别重逢啦
不会吧…望？
阿…阿健？
你哪来的青梅竹马
还有 在常去的图书馆盯上同一本书…
你一辈子不可能去图书馆吧
或者有帅哥遇上车祸急需输血
但AB型Rh阴性血不够用
于是碰巧路过的我将AB型Rh阴性血分给他
捡回一条命并恢复神智后 我去探望…
真不可思议
感觉不像是第一次遇到你
…被他这么一说
之前来医院看望朋友时 看到护士在跑…
一听说我是过去的救命恩人 就向我告白…
太长了
…且 你也不是AB型血吧
甚至是O型
还有
总是在同一个地方不期而遇
这肯定是宿命了吧
就向我告白…
还都爱点大碗多肉汁呢
常客而已嘛
超有名气的偶像变装购物时
和我撞到一起 露出了真面目…
完蛋 要闹大了
干嘛急着遮脸啊
没想到我根本不认识他
你真不认识我吗
啥 我管你是谁 赶紧道歉啊
不仅不认识我 还如此出言不逊…
有趣的女人
…之类的
跟遇到瓶颈丧失自信的街头歌手
听不下去了 弦始终都没调准
那怎么可能 我可是有绝对音感…
没调准的…
是你心里的弦啊
听着真来气
然后就…
为什么呢
总觉得现在能写出好曲子
你真是…
有趣的女人啊
…之类的
又是有趣的女人啊
在三星级酒店
将自尊心极强的厨师做的料理 稍微剩下一点
竟然连一颗豌豆都无法让我吃下去
说明你也不过如此啊
小鬼
可恶
要来了
那个贵人到底是怎么回事
要来了…
有趣的女人
你真爱玩这套啊
「有趣的女人」这台词到底什么意思啊
用太多次了吧
这还用问
搞笑角色想要上位 不就只能走欢乐路线吗
竟然还有一丝搞笑角色的自觉 太好了
还有 帅哥在公园里喂鸽子的时候…
还要继续啊
你…
竟…竟然连掉在地上沾满尘菌的面包渣都吃
肯定又是「有趣的女人」吧
恶心到我了
…之类的
还恶心上了啊
不 觉得恶心才对嘛
但是
让心胸宽广的我如此恶心的人 你还是第一个
有趣的女人
可恶 到头来还是「有趣的女人」
始终都是别人向你告白 也太被动了吧
你就不打算努力一下么
啥 当然没打算了
咋还激动上了
因为…
因为我…
希望他能喜欢这个丝毫不愿努力的 原原本本的我
你还真是跟过去完全一个样啊
才不是呢 我都成女高中生了
我想到合适的外号了
什么啊
有趣的女人
不对
智障
「智障」就此敲定
啥 什么东西嘛
騒がしくて やかましくて
喧喧嚷嚷 吵吵闹闹
でも愛おしくて
却又惹人爱怜
あの日の笑い声 巻き戻せないストーリー
那一天的笑声 如同无法回放的故事
青春ってやつは ずっと光と影
所谓的青春 永远是光影同行
暗闇の中 輝く劣等星
像是闪烁在黑暗中的劣等星
振り返れば 拗らせた
回首过去 未能坦率面对
美しすぎる日々
那段难以承受的美好
いつも 春は不意に 通り過ぎたあと
会有一天 当无心的春风吹过身边
君のことば 胸にリバーブ
你的话语 在我的心中留下残响
いつか 春がぜんぶ 連れ去ってしまう
总有一天 春光会带走如今的一切
その日までは バカでいい
在那之前 宁愿继续做一个傻瓜
駆け抜けるから
全力度过每一天
那啥 可以让我语出惊人一下吗
会说这种话的人 一般都只会冷场
不 真的很惊人啦
要说有多惊人 就像黑猩猩扒香蕉…
行了 快说吧你
我说啊
此时此刻
不就是我们人生的巅峰吗
不是 惊人的部分在后面呢 好吗
给点面子好不好
我们从客观上来看 脸和身材都是中下等
而且性格也烂到根上
怎么吹都算不上惹人爱好吧
但百无一用的我们 唯一拥有的武器
不就是青春吗
所以啊 不就只能趁现在了吗
「女高中生」这个标签就是最强的武器
现在不努力 今后岂不永远交不到男朋友么
怎么样 是不是很有冲击力啊
被激起危机感了吧
超强…
超强的脑抽发言啊
那…
那机器人怎么想啊
我觉得很惊人
把自己高估为中下等 实在是很惊人
那…下？
下等偏上？
下下等？
……