那啥 可以让我语出惊人一下吗
-要问有多惊人的话　-行了行了
有话快说 有屁快放
我说啊 迈出第一步是需要勇气的吧
一～二～三～
…木头人的时候？
不对 是更大的事啦 比方说…
头一个吃纳豆的人 是不是太勇敢了啊
那基本就是腐烂的豆子嘛
一般人会想到去吃吗
最早吃榴莲的人也够屌啊
还有臭鱼干 那可是名字里就带着臭字啊
也太伟大了吧
浇在热乎乎的米饭上 不许加芥菜
再臭些 再臭些
啊 不能忍了 这臭味
臭鱼干殿下万岁
所以呢 我也做好了迈出第一步的准备
我田中 这次要拿出勇气…
试试这过期三年的面包 吓人吧
你爱吃就吃 然后拉肚子去吧
好壮观的霉 就像森林一样
瞧 惊人不 惊人不
太惊人了
谁啊
Yo
マイクチェック
Mic Check
JK
え？
哎？
ハイ! そこは普通ワンツーが Best？
还是正常用One Two最好？
月って昼間は静かな Beast
月亮在白天是沉默的野兽
月が何だって？いきなり唐突
你说月亮是啥？这都哪跟哪
夜になってから暗闇紛れて
晚上就藏身在黑暗当中
キラキラしちゃって　照れ屋さんっ
你瞧你闪亮成那样 腼腆的家伙
あやかりたいルナティックガールズ
想与它看齐的狂气少女
それ便乗したいのキラキラ JK
想蹭它亮度的闪亮JK
現状しょっちゅうダラダラ OK～!
整日清闲 完全OK～！
頭ん中全部　空っぽに出来たなら有能
若能放空脑中一切 那就算是厉害
そうなの？You know？　野生の本能　にゃ～
是吗？You know？野生的本能 Meow～
世間に一言　乙女の雄叫び　輪輪輪輪輪～!
对着世界发表 少女的呐喊 WaWaWaWaWa～！
斬新 Shout　輪輪輪輪輪輪輪～!
有创意的口号 WaWaWaWaWaWaWa～！
月ってうさぎいないんだね
月亮上是没有兔子的啊
dass ってドイツ語なんだね
dass原来是德语来着啊
辛くて泣きながら
辣得流眼泪
カレーが食べたくなる
却播着让人想吃咖喱的
B
G
M!
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　輪になって
Wa！Moon！dass！cry！围在一起
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
マイクチェック JK　ワンツー JK　ワンツー
Mic Check JK！One Two JK！One Two
何だって OK　エブリデイ
要怎么讲都OK Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　息吸って
Wa！Moon！dass！cry！深深呼吸
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
シースー　ラーメン　牛丼　豚カツ　きしめん
寿司 拉面 牛肉饭 猪排饭 碁子面
何でも食べたくなる BGM
让人听了什么都想吃的BGM
個性は絶対　出し惜しみしない
所有个性绝对 不遗余力地发挥
くすぶる本能　みんなで輪! と
炽热的本能 大家围成圆圈
驚かしてさ　まだ見ぬ方へ
让不认识我们的人 全都吓一跳
無駄でもレッツゴーいつしかトレジャー
别怕是徒劳 总有一天会遇见财宝
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　泣きたい時は
Wa！Moon！dass！cry！想哭的时候
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
思いっきって　泣いて　泣いて　痛快
就尽情哭吧 哭个痛痛快快
爽快な気分さエブリデイ
又是爽快的心情 Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! ほらその後は
Wa！Moon！dass！cry！在这之后嘛
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
嫌でもきっと　晴れて　そう笑顔になるさ
即使不愿意 也一定会露出灿烂的笑脸
輪! Moon! dass! cry! エブリデイ
Wa！Moon！dass！cry！Everyday
魔女
突然来打扰真是对不起
看制服和领结的颜色
发现是埼女的一年级生 就忍不住…
这倒是没关系啦
请问 各位认识一个叫久条翡翠的人吗
久条？好像听过
是和我们同班的
我是她的双胞胎妹妹琥珀
那个 我有个不情之请
请和姐姐做朋友好吗
其实 姐姐始终不肯上学
这么说来 确实没太见过
开学后只来过寥寥几次吧
这么下去 会因为出席次数不足而被劝退的
所以就拜托我们跟她交朋友？
姐姐从小就和人不太一样
汪达君 今天去玩什么呀
无论绘本还是电视节目
比起一般小孩子喜欢的那种其乐融融的故事
她更喜欢猎奇重口 血浆飞溅的类型
就这样长大之后 比起活生生的人
对僵尸和超自然现象更感兴趣的姐姐
就渐渐地遭到了周围的嫌弃疏远
姐姐自己也很不善交际
问她为什么不去上学
她也只回答「因为没有朋友很无聊」
原来如此
啊 想起来了 是魔女
魔女？
我之前给久条翡翠起的外号
原来如此 确实符合姐姐的形象
反正 要我们做朋友是完全OK啦
是吧
嗯…是啊
真…真的吗
姐姐！家门口有一只没顶盘子的河童！
要跑到别的地方去了 你快出来看！
事不宜迟
姐姐，姐姐。在ALIALI汉堡店
发现了会双腿直立行走的土龙！
它跑得很快马上就要逃掉了!
我在ALIALI汉堡店盯着，你快来！
我叫姐姐马上过来喽
这妹妹动作真快啊
妹妹和姐姐相反 处事很积极嘛
是啊…所以让我很有责任感
担心是不是我出生时 把姐姐的人际交往能力
和正常的感性都给抢走了
所以姐姐那里就只剩下了一些残渣
正常
残渣
你姐真是被你损得不轻啊
-只要等姐姐来了…　-琥珀
姐姐 来得真快啊
也太快了吧
谁啊
是姐姐的同班同学啊
你…你骗我吗琥珀
是你说发现了会双腿直立行走的土龙
我才立刻赶来的
就这你也敢信啊 太清纯了吧喂
你好 我是会双腿直立行走的土龙
可闭嘴吧 你个搅屎棍
我…我回家
等等 姐姐
姐姐
放开我 我要回家啦
真的可以吗 难得大家说要和姐姐做朋友哦
真…真的？
这…
当然是真的 一起去找土龙吧妹子
所以从明天起要来上学哦
好吗
让…让我考虑一下
昨天是那么说了
但真的会来吗 魔女
别担心 不来的话就用我之前在河边拍的
未确定不明生物「多摩西」的照片把她钓来
要搞创意摄影就多花点心思行么
喂 她来了
魔女
这里这里
早…早上好
这…这个 作为与大家结识的信物
我昨晚熬夜做的
幸运绳？
希…希望能一直和大家做朋友
饱…饱含着心意 和我的灵魂编成的
灵魂？
说得再直白一点 这绳的材料…
你可别告诉我是…
是我的头发啦
吓哭了啊
那个好吃的 叫啥来着
切开腹部的肉 塞米饭一起煮的
切开腹部塞米饭一起煮？是在聊拷问吗？
不好意思让你失望了 我们在说料理
料…料理？是我失礼了
※[西]弗朗西斯科·戈雅『农神吞噬其子』
原来是在聊食人鬼啊
你无论如何都要扯到那边去吗
行啊 我就陪你吐槽到底
我想起来了 是参鸡汤啊
-参鸡汤～　-吵死了
-说得肚子都饿了　-我这有水杨酸
那…那个 我…这个…
那是啥？好吃吗？
直接吃的话…
根本没办法聊到一起去
不好 忘记昨天琥珀嘱咐我的事了
我想给智障她们做幸运绳…
天呐
姐啊 你可真是我亲姐啊
懂吗 如果不想被朋友们讨厌的话
就不可以一味地聊超自然现象的话题
但…但是 那我该聊什么好
别担心
对头喔 真搞笑 好可爱～
只要活用这三句 就足以应对与女高中生的对话啦
对头喔 真搞笑 好可爱…
好…
你这家伙 是生面孔啊
突然被人搭上话了
报上名来
对…
对头喔
sorena
叫索莱娜吗？
你为何经常不来上学 什么属性的
真…
真搞笑
什么？
不知道的话就给我听好
跟我说话时 可不要太随便了
虽然看似普通 但我可是流着被选中的龙之血脉
也就是说 是应该被敬畏的存在啊
好可爱
根本没把我放在眼里
你…你我之间终有一战 你给我记住
终…终有一战？
这么快就被人讨厌了
好想吃牛肋肉啊
我倒是有马来酸罗托沙敏
-好吃吗　-你连这都需要问吗
这不是最重要的吗
掺在烤肉酱料里试试吧
这不是久条吗
你终于来学校了啊 老师我很欣慰…呃
灵异照片…
久条同学
你休息时班里发的各类资料 我都留下来了
这是世界史的
-这是…　-对…
对头喔
这是什么意思
Sore是指示代词 na是终助词这样理解对吗
不然也可能是略语？
挂面 冷面 意大利面取首字缩写为sorena
so
re
na
想不通
我想不通…
拜拜 明天见
还是没能好好聊
萝莉
不是说了我不骑吗
来嘛 别怕 别怕
对我而言 那样快快乐乐地聊天实在太难了
可能我还是不该来上学吧
魔女
一块儿回家吧
不过我们要乘电车 只能一起到途中
-真搞笑　-诶 啥
顾虑那么多干嘛 随便聊就好啊
就是嘛 像我一张嘴就是屎啊大便的
你还是改改吧
其…
其实我 很怕被人…被大家讨厌
因为太放在心上 就总是难以自我表达
所以只能蜷缩在自己的世界里
唯有在那里才有安全感
不必被人厌弃 也不必承受伤害
但是…但是 我其实…
谁都不可能被所有人喜欢
只珍惜理解自己的人便好
机器人同学…
慢着慢着 别再聊这么悲催的事了
我都开始浑身发痒了
马来酸罗托沙敏可以用来止痒哦
牛肋肉有这功效？
谁说是牛肋肉了
只珍惜理解自己的人便好…
我能做到吗
姐姐 去看电影吧
真…真的非看这个不可吗
也不厌倦
爱你千遍
休息日本来人就很多了 竟还是恋爱电影
这也太高难度了
才不高呢
姐姐需要多了解一下普通女生的热点啦
但是…
不是想和朋友聊得开心吗
那我去买饮料 在这等我哦
-你是…　-你是…
-同班的　-同班的
呃…记得智障同学叫她…
田中好像叫她…
-魔女　-萝莉同学
沟通障碍
怕生
是姐姐的同班同学吗 好巧啊
双胞胎？
我是她的双胞胎妹妹 琥珀
你也是来看「爱你千遍」吗
不是啦…不对 是倒是啦
但我可不是因为喜欢才来看的
建议萝莉去看看恋爱电影
或许可以增加对成人世界的了解哦
是被朋友强烈推荐才…
我…我也一样
根本不喜欢这种亮瞎眼的电影
你们两个都好麻烦呀
我还是不想把你让给龙司
等等 你去哪里
你不是也有莉莎这个女朋友了吗
可既然发现了真爱 也没办法啊
哇 太帅了 心里小鹿乱撞
这个男的 竟然强行挟持已经有男友的女性
而且自己也还有女朋友
这帮家伙 逃起学来如此满不在乎
家长知道了会哭的呀
如此糜乱的恋爱还算普通吗
人类果然太可怕了
还没开始交往就连手都牵上了 太不良了吧
不行…要是被人看见的话…
那你倒是反抗啊
哇 太美啦
唉 连一滴血都看不到 太无聊了
怎么还没有人被杀啊
妈呀 没嫁人的黄花闺女亲…亲…
这要是让小孩子看见了…妈呀
太好看了 最后超催泪啊
这种只要自己幸福就不在乎别人感受的思想…
太可怕了 这电影简直是人类自我主义的化身
原本正直的主角在不良影响下渐渐学坏…
这电影怎么没被分为R12级呢
你经常自己来电影院吗 真成熟啊
算是吧 毕竟没多少跟我合得来的同龄人
我能理解 感觉哪怕约女高中生一下
她们也会随口甩一句去死 很可怕嘛
说什么呐
魔女明明在学校没什么存在感 在外面却像变了个人
如…如果是萝莉同学 说不定能理解我
那…那个 萝莉同学…
啊 奶奶
再见啦 奶奶～
没事啦 今后还有机会跟她聊 对吧
智障同学 宅女同学 机器人同学
哦 怎么啦 魔女
那个…我做了一个小游戏
什么游戏啊
死法鬼脚图
选…选择喜欢的数字 来预测各位的死亡方式
就算不必详细说明 也基本可以想象了
好个瘆人的游戏啊
挺有趣嘛
就知道你会这么说
那我选③
③啊
那就…先这样…再这样
殴杀
机器人 有称手的钝器么
这个嘛 桌角或椅子角是最高效的
才不让你们杀呢
接着换宅女上 然后以最惨的方式去死吧
你这已经单纯是在骂人了吧
发现目标久条 代号魔女
那家伙明明几乎没来过学校
几天前却突然现身 并转眼间与智障等人打成一片
太可疑了
危险度3 今后将继续进行追踪
Mayday Mayday 请回应
要论危险度 你这德行已经算末期了 山本
啊 萝莉同学
啊 是2班那孩子
真可爱 像小学生一样
看毛看啊 呆瓜
好怕怕
-去打扫吧　-嗯走吧走吧
话说起来啊…
今天也没说上话
只珍惜理解自己的人便好
果然还是好难啊
嘿 我说你
抬头
你应该是…病人同学？
哼 一时虚名罢了
魔女 你是不是隐瞒着什么秘密
哎？这…这个…
你骗得了别人 可骗不了我
啊 哦…病人同学
怎么 说来听听
那个…都被看光了
…内裤
你看到了吗
是啊
是吗…
中计了吧
我…我这是为了让你松懈 故意给你看的
怎么样 松懈了没 动摇了没 这都正合我意
这件事你可不许告诉任何人 听懂了吗
好…好的
比…比起这个 还不快老实交代你的秘密
可…可就算你这么说…
秘密…秘密…
姐姐
你的这些兴趣 还是不要告诉一般人比较好哦
牵肠剐肚DX
其…其实
我喜欢看人类的血 更甚于一日三餐
尤其是血液从颈动脉喷薄而出的情景 让人欲罢不能
这人…
啊 当然也很喜欢被扯出体内后微微搐动的内脏
比我想象的还要…
玩命啊
那边的两位
我们有点急事 剩下的帮忙搞定呗
拜托喽
凭什么推给我们啊
等等 就交给我吧
我会一并处理掉的
要把她俩一并「处理」掉？
清扫完毕♪
你…你俩快走
谢啦～
喂 也不至于做到那地步吧
你不需要独自承担哦
太温柔了
那…我们也差不多都打扫完了
去把垃圾扔掉 就收工吧
是…是啊 就这么办
那我去拿簸箕
嗯 拜托了
喂 你掉东西了…
真马虎啊
病人同学 久等了
啊 我已经都干完了
直接用手吗
扔垃圾就交给我 你先回去吧
咦 但是…
没关系没关系
唯独魔女…唯独魔女万万不能惹啊
都没能跟病人同学道谢
但是 她人真好啊
魔女 等你很久喽
值日辛苦了
萝莉
肚子饿啦 来吃点东西吧
啊 萝莉同学
魔女
好吃吧 球棒巧克力
-啊 是的　-还…还行吧
那…那个 萝莉同学
呃 有空一起 去看电影好吗
这回挑个不会出现不良少年的 暖心的故事
对不起 肯定不行吧 明明都还算不上朋友
我这就去上个吊
确定吗
可不许食言啊
好的
魔女的球棒巧克力 抽中全垒打了
哇真的 厉害了
头一次见到
恭喜了
好棒啊好棒啊 我也想中全垒打
今天和大家吃的 这球棒巧克力的味道
我一定不会忘记
姐姐…
不要什么都用福尔马林泡起来存着好不好
一生都不会
騒がしくて やかましくて
喧喧嚷嚷 吵吵闹闹
でも愛おしくて
却又惹人爱怜
あの日の笑い声 巻き戻せないストーリー
那一天的笑声 如同无法回放的故事
青春ってやつは ずっと光と影
所谓的青春 永远是光影同行
暗闇の中 輝く劣等星
像是闪烁在黑暗中的劣等星
振り返れば 拗らせた
回首过去 未能坦率面对
美しすぎる日々
那段难以承受的美好
いつも 春は不意に 通り過ぎたあと
会有一天 当无心的春风吹过身边
君のことば 胸にリバーブ
你的话语 在我的心中留下残响
いつか 春がぜんぶ 連れ去ってしまう
总有一天 春光会带走如今的一切
その日までは バカでいい
在那之前 宁愿继续做一个傻瓜
駆け抜けるから
全力度过每一天
还是这样的电影最温暖人心了
魔女和萝莉 一定正开心地看电影吧
嗯？机器人在写什么啊
我也给智障做了个游戏 转世鬼脚图
预测转世之后会变成什么吗
喔 不错嘛 那我选⑤
毛囊螨…
……