那什麼 咱們是朋友對吧
啊？嗯…是啊
那可以讓我語出驚人一下嗎
什…什麼啊
就算不讓 你也還是會說吧
果然啊
胖了不少
是嗎
絕對胖了 肉感增加了
沒變化吧
機器人也同意吧 確實胖了不少吧
大象腿
就是嘛 再加上一對乳牛胸
簡直就是新品種動物嘛 太恐怖了
你…你到底怎麼啦
根本沒那麼值得在意吧 只是你想多了而已
你吃了什麼才能胖成那樣啊 宅女
說我啊
我說
我累了 可以不再繼續說「咣噹咯噹」了嗎
什麼 那是你說的嗎
為了什麼啊
Yo
マイクチェック
Mic Check
JK
え？
哎？
ハイ! そこは普通ワンツーが Best？
還是正常用One Two最好？
月って昼間は静かな Beast
月亮在白天是沉默的野獸
月が何だって？いきなり唐突
你說月亮是什麼？這都哪跟哪
夜になってから暗闇紛れて
晚上就藏身在黑暗當中
キラキラしちゃって　照れ屋さんっ
你瞧你閃亮成那樣 靦腆的傢伙
あやかりたいルナティックガールズ
想與它看齊的狂氣少女
それ便乗したいのキラキラ JK
想蹭它亮度的閃亮JK
現状しょっちゅうダラダラ OK～!
整日清閒 完全OK～！
頭ん中全部　空っぽに出来たなら有能
若能放空腦中一切 那就算是厲害
そうなの？You know？　野生の本能　にゃ～
是嗎？You know？野生的本能 Meow～
世間に一言　乙女の雄叫び　輪輪輪輪輪～!
對著世界發表 少女的吶喊 WaWaWaWaWa～！
斬新 Shout　輪輪輪輪輪輪輪～!
有創意的口號 WaWaWaWaWaWaWa～！
月ってうさぎいないんだね
月亮上是沒有兔子的啊
dass ってドイツ語なんだね
dass原來是德語來著啊
辛くて泣きながら
辣得流眼淚
カレーが食べたくなる
卻播著讓人想吃咖哩的
B
G
M!
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　輪になって
Wa！Moon！dass！cry！圍在一起
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
マイクチェック JK　ワンツー JK　ワンツー
Mic Check JK！One Two JK！One Two
何だって OK　エブリデイ
要怎麼講都OK Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　息吸って
Wa！Moon！dass！cry！深深呼吸
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
シースー　ラーメン　牛丼　豚カツ　きしめん
壽司 拉麵 牛肉飯 豬排飯 碁子面
何でも食べたくなる BGM
讓人聽了什麼都想吃的BGM
個性は絶対　出し惜しみしない
所有個性絕對 不遺餘力地發揮
くすぶる本能　みんなで輪! と
熾熱的本能 大家圍成圓圈
驚かしてさ　まだ見ぬ方へ
讓不認識我們的人 全都嚇一跳
無駄でもレッツゴーいつしかトレジャー
別怕是徒勞 總有一天會遇見財寶
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　泣きたい時は
Wa！Moon！dass！cry！想哭的時候
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
思いっきって　泣いて　泣いて　痛快
就盡情哭吧 哭個痛痛快快
爽快な気分さエブリデイ
又是爽快的心情 Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! ほらその後は
Wa！Moon！dass！cry！在這之後嘛
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
嫌でもきっと　晴れて　そう笑顔になるさ
即使不願意 也一定會露出燦爛的笑臉
輪! Moon! dass! cry! エブリデイ
Wa！Moon！dass！cry！Everyday
機器人
我一奏賭贏了
心想她或許會選理科
但又很可能跟田中同學她們一起選文科
結果奮力一搏 還真的猜中了
像做夢一樣 鷺宮同學
二年級竟然也能和你同班
咦 你沒交志願調查表嗎
奇了怪了 我明明交了啊
這個嗎
姑且問一句 你知道志願是什麼意思嗎
文科類
理科類
『放飛自我類』
老師 說到底就不該給我分門別類
怎麼說呢 就是…
You get Jackson
你是想說唯我獨尊吧
真虧你能聽懂啊
話說你數學只考過一位數吧
老老實實選文得了
什麼 上次得了兩位數的10分哦
拿個10分得意什麼
什麼 竟然小看我拚死拚活拿到的10分
是哦是哦就你厲害
腦子都被BL腐爛了也能拿50分
什麼 跟BL沒關係吧
哇 一聽BL就反射性地發火 真雷人
什麼意思嘛 真是不爽
這陣子都不許跟我說話了
好哇 我還不想跟你說話咧
這…
沒關係 常有的事
但是 還是有人勸架更好吧
我明白 這是有竅門的
搞什麼嘛 大呼小叫的 遇上發情期了嗎
安了安了冷靜點 給你這個
哦 thank you
真是的 稍稍比別人強一點就自命不凡地藐視我
混帳
好 要發資料了
-給　-謝謝
喂你看見沒 是不是很讓人不爽啊
安了安了
來 拿去削吧
那傢伙真是性格腐到根上了
連性癖都是腐的
這段子不錯
削了這麼久卻一次都沒有斷掉…
機器人
我不想盯著她的臉吃飯 自己去食堂了
啊…那我跟你一起去好嗎
Thank you
她搞什麼啊
安了安了 冷靜一點
來給這根針穿線唄
不用對著那張老臉 我還樂得清閒呢
可惡 根本穿不過去嘛
可惡 可惡 可惡
安了安了
用這個吧
吃完了午餐 把這個調成等重好嗎
成功的話 這個就給你喝
其實啊 我已經沒那麼生氣了
只是找不到台階下罷了
宅女 你快看呀
我給它擺成等重了哦 厲不厲害
蠢貨 鑷子拿來
右邊稍微超了一點吧
你看 這才等重呢
我到底看了些什麼東西啊
哦 比想像的還要快啊
我都準備好下一招了
這就是剛才說的竅門嗎
想覆蓋掉舊有的惱人情報
不斷課以能夠帶來愉悅的新任務是很有效的
尤其是智障那種容量極小的腦子
這對田中同學未免太失禮了…
天真
那傢伙可是貨真價實的笨蛋
貨…貨真價實？
沒事的 你喝吧
不不 你喝吧
不用啦 你喝嘛
不行不行 你喝吧
機器人 那是什麼 遊戲嗎
黑白棋
這枚黑棋給你了 放在這裡吧
橫豎斜都可以隨便翻
這肯定超爽的啦
那快動手吧
爽翻啦
確實貨真價實
小學的時候 想救活小魚乾 就放到魚缸裡了
機器人同學…
我還不知道她的本名
只知道她的朋友對她如此稱呼
她的朋友智障同學話很多 但內容毫無營養
是個像麵包一樣中空的人
宅女同學的吐槽和眼神十分犀利 有如猛禽類
大概是彼此之間取的暱稱吧
何等直接且大膽的暱稱啊
而機器人同學…她就如同粉蝶花那般美麗
她搭乘的這輛列車
也如粉蝶花田般被染盡了湛藍的色彩
昨晚吃什麼了 我家是烤烏龍麵
唔…我家是炸豬排蓋飯來著
真羨慕啊 肥豬排蓋飯
肥個大頭鬼啦
機器人呢
是鮭魚和菠菜拌奶油義大利麵之類的嗎
徒然草
對昨晚吃了什麼這個問題
回答的卻不是飲食內容 而是讀過的書
嗷 太有時髦值了
你太棒了 機器人同學
以徒然的心境吃了庭前的野草
又吃草啊 你家發工資前總是這樣
明明住的是豪宅 真搞不懂是窮是富
那來說說現在最想要的東西吧
我想要四次元口袋 宅女呢
才能
那不是東西吧
沒區別吧 你那不也是貓型機器人的世界…
機器人同學呢 戀人嗎
機器人呢
戀…
練習防老化DNA操控術的實驗樣本
總感覺有一天你會被逮捕
我才不會那麼不小心
是嗎 我就是為了成為她的實驗樣本而生的嗎
-再見啦　-明天見
再見
我決定了
雖然遠遠看著已經很滿足
但是 如果能跟你聊幾句…
若能四目相對 與你交流
將會給世界增添多少色彩啊
那…那個
要冷靜點 這一刻已經在腦內預演過好多次了
我還有最終手段
陌生男女增進感情時所需的東西
沒錯 就是共同的興趣
那本書是在哪裡買的？
我…我一直對這本書很感興趣
可去了很多書店都沒找到
但這年頭還可以網購 是否有些牽強呢
北口的竹輪書店
那麼感興趣的話 就送給你吧
說…說話了
你朋友家想必問題不小
她…她對我說話了
朋友家為何
漂著淡淡的臭味？
確實 養了5隻倉鼠的佐佐木家
還有必須通過陽台才能到浴室的青山家
都有淡淡的臭味
若能為這一哲問找出自己的答案
我一定會再來與你交談
唉 多麼耀眼的夕陽啊
我說機器人 抱歉啦
這不是道歉就能解決的問題
雖然不擅於流露 但我也是會受傷的
這次是鷺宮同學和田中同學在吵架嗎
鷺…鷺宮同學
等我一下
到…到底怎麼了
你們會吵架也太少見了
鷺宮同學 究竟怎麼了
向來冷靜的你竟然那麼…
機器人確實很少生氣
我和她也幾乎沒吵過架 但是…
沒錯 過去只有一次
跟…跟我聊聊吧
你擺出這樣的表情 太讓人噁心了
說給我聽聽吧 或許能稍稍平復一下心情
原本我跟機器人 還有宅女 是一個小學的
來玩警察抓小偷吧
那我是警察 菊池和鷺宮是小偷
怎麼又這樣啊
放學後總是三個人一起玩
但只有機器人去了鄰鎮的重點校
別看她那樣 頭腦可聰明得很
我跟宅女也分在不同班 漸漸說不上話
三個人各自度過了國中時代
國三的夏天 我們偶然重逢 就又在一起了
當時 我和宅女決定了要來埼女
我也去埼女
咦 可鷺宮不是能考上更好的嗎
我已經決定了
你在想什麼啊 不要毀掉自己的人生啊
不要擅自決定我的人生
我是第一次看見那麼情緒化的機器人
後來才聽說 她在學校遭到嚴重的孤立
同學都說搞不懂她在想什麼 離她遠遠的
為什麼要去埼女 還不懂嗎
後來宅女也不再跟我說話 我們三個又分開了
是…是這樣啊
所以在高中碰面的時候 我真的很開心
竟還是同班
是啊
而且還是同學年
怎麼 這是個好故事啊
那這次是為什麼吵架呢
其實啊
昨天放學後 不小心把機器人的寵物殺了
哈哈 真傷腦筋啊
輕描淡寫？
這…這也太過分了吧
被怨恨一輩子也不奇怪吧
但是啊
所謂寵物 只是她培養的微生物而已嘛
微生物？
瞧啊機器人
這新連載的凸下巴武士超有趣 來看看吧
一不小心就被我壓碎了
真是後悔聽得那麼認真了
啊 機器人
你肯回來啦
凸下巴武士很有趣 所以原諒你
對吧 好期待下一期啊
發生過那種事啊
若是我的話 會說出「別毀了人生」這種話嗎
看了升級預定表只覺得開心 真是自慚形穢
戀愛中的少女真是煩惱不斷啊
我對鷺宮同學只是尊敬 跟戀情不同
也不用非要分得非黑即白吧
人心本來就很曖昧
灰色的區域也是存在的
說得好像你經驗豐富一樣
就是經驗豐富嘛
我聽了奏的這麼多煩惱 不封我的口也沒關係嗎
當心我不小心告訴別人哦
我覺得染谷同學是不會說的
這…這你怎麼知道
但我願如此相信
或許染谷同學是頭一個
能聽我傾訴煩惱的同齡人
或許這樣 就算是摯友吧
就是這個 我就是受不了你這樣
搞什麼啊 潛能太強了吧
因為我擅自說是摯友嗎
若是惹你不高興了 那很抱歉…
還有這張臉 實在是太刺激母性了
而且還不是有意為之 就更犯罪了 判刑5年
對…對不起
看啊又是這張臉
真抱歉啊青山 讓你陪我到這裡
別介意 高橋 你要加油啊
明天在學校見吧
今天一定要和機器人同學走得更近
幸運的話 希望能成為戀人
就讓我在此見證你的英姿吧
畢竟我可是你的摯友啊
然後那個便利商店店員啊…
機器人同學
還…還記得我嗎
男人？
之前你給了我這本書
嗯 我記得
打擾一下行嗎 我有話要對你說
嗯 就一會的話
那我們就先走啦
為什麼啊 一塊聽聽唄
別不識趣啊你
不要嘛 我要搞破壞
你休想偷跑啊機器人 談崩吧 前牙掉光光吧
真…真不好意思啊 明明你朋友還在
沒關係 你要對我說什麼
這…這個…
和…和我…
不行 到了關鍵時刻就拿不出勇氣
和我？
對 和我…
和我…
和我關係很好的一個叫青山的傢伙
跟我從國中時就是哥們 是個非常好的人
但是他家 有股淡淡的臭味
咦 我？
一直在想為什麼 結果想到了10個左右的原因
我…我在說什麼啊 這種事她怎麼會感興趣…
來詳細談談吧
咦 竟然引起興趣了
他家的位置採光差 通風也不好
家裡全年都掛著半乾不濕的衣服
廚房總是堆著廚餘垃圾
門後鞋櫃裡還堆滿穿了好多年的鞋子
條件太充分了
就是啊 同時我又想
為何對於討厭的氣味 人會覺得臭呢
是本能所擁有的危機意識
沒錯 原本是讓自己遠離危險物的機能
想到這裡 我提出了一個猜想
會覺得青山家臭
或許是因為我的遺傳基因在抗拒青山
從遺傳學角度上抗拒著我嗎？
而且從哲學的觀點上來講 又可以如此考慮
青山家裡是真的存在臭味嗎
也就是說 或許青山家根本不臭
只是對青山的厭惡感 讓我產生了臭的感覺
乾脆把「厭惡感」都說出來了
那厭惡感來自何處？
青山有個青梅竹馬 是跟他關係親密的女孩子
或許我內心深處
嫉妒他可以不費吹灰之力地出入女生的房間
不 我確實嫉妒他
原來如此啊…
你給我的書 讓我發現了自己心中醜陋的感情
謝謝你 我今天是來向你道謝的
我說 咱們幹嘛要小心翼翼的啊
要是她有了男朋友 或許可以幫忙介紹男人啊
你這傢伙 腦子不錯嘛
你對你的朋友 喜歡到嫉妒啊
青山是我最好的朋友
機器人 我來給你加油囉
高橋
我也最喜歡你了 高橋
高橋…高橋…我愛你…
這個借給你
臭味測量儀「逐臭君」
原本是為了給濕身的狗測量臭氣指數而做的
但你們的問題似乎更加嚴重 就拿去用吧
等查清朋友家的真相後再還我吧
我會慢慢等的
啊 機器人等一下
她為我們留下了熱情過度的友誼 臭味測量儀
以及些微的尷尬 便拂袖而去
讓機器人幫忙介紹男人的計劃還能成功嗎
你該不會真的喜歡那個高橋吧
也許吧
若遇到防老化DNA操控術實驗樣本的候補 所帶來的興奮感
也可以稱為喜歡的話
啊 低所得P上傳新曲了
你一直很迷戀的V家P啊
雖然還一點都不出名
但一定是個很棒的人 好喜歡
明明都沒見過 說什麼喜歡
閉嘴 聽了曲子就知道是怎樣的人啦
如果有一天見了面 打算怎麼辦
那當然是坦白說喜歡他了
還是不火啊
過去的我 還天真地覺得成了有名P就能釣到女大學生
才沒呢 根本沒那麼好的事
女高中生倒是遍地都是 但還是沒女友
沒有真是太好啦
又不用花錢 沒女友太好啦 超爽一把的
睡吧
同班？同班嗎？
騒がしくて やかましくて
喧喧嚷嚷 吵吵鬧鬧
でも愛おしくて
卻又惹人愛憐
あの日の笑い声 巻き戻せないストーリー
那一天的笑聲 如同無法重播的故事
青春ってやつは ずっと光と影
所謂的青春 永遠是光影同行
暗闇の中 輝く劣等星
像是閃爍在黑暗中的劣等星
振り返れば 拗らせた
回首過去 未能坦率面對
美しすぎる日々
那段難以承受的美好
いつも 春は不意に 通り過ぎたあと
會有一天 當無心的春風吹過身邊
君のことば 胸にリバーブ
你的話語 在我的心中留下殘響
いつか 春がぜんぶ 連れ去ってしまう
總有一天 春光會帶走如今的一切
その日までは バカでいい
在那之前 寧願繼續做一個傻瓜
駆け抜けるから
全力度過每一天
山本 不是說了考完試要收筆記嗎
就只剩你和田中沒交了
就算露骨地躲開視線 也逃不掉的
是的昨天 考試前的夜晚♪
來一起come on say what？
我來到那家常去的麵店♪
點的是一碗沾湯掛麵♪
店長問做得如何啊今天的麵？
我二話不說立刻回答 超硬啊♪
這也太硬了 Oh♪
你這次是受了什麼影響啊 山本
山本 老師在問你的筆記呢
山本
書包讓我丟在拉麵店了
真是給我家長丟顏面了
也就是說跟書包一起忘在昨天去的拉麵店了嗎
那你一開始就這麼說不就好了
要是再聽一段 我就要戳你秘孔 讓你睡一會了
等等 再讓我說一句話
實在抱歉♪
……