可以让我语出惊人一下吗
不必了
-我说　-干嘛
可以让我语出惊人一下吗
都说不必了吧 不说更好
机器人想听的吧
如果有针对生命起源
提出泛种论的斯万特·阿伦尼乌斯在5岁时解开的算式
后来被重塑为哈勃定律
并创立了宇宙正以光速膨胀的假说这么惊人的话
这…倒也没惊人到那程度
那惊人到在自贩机下面发现100円的程度也行
难度猛地降了不少啊
至少也该期待到冰棒君连续中奖两次的程度啊
那就日本首次成功繁殖出低地大猩猩的程度
都搞不懂哪里惊人 该怎么比啊
那就低地大猩猩用在自贩机下面捡的100円买冰棒君
结果中了奖的程度
慢着 这也相当惊人了好么
行了烦不烦啊
那就算是我用自贩机下捡的100円买的冰棒君好吧
遗失物侵吞是犯罪来着
那到底该咋整啊
行了行了 你快说吧
我说啊
怎么了 快说啊
我忘记要说什么了
Yo
マイクチェック
Mic Check
JK
え？
哎？
ハイ! そこは普通ワンツーが Best？
还是正常用One Two最好？
月って昼間は静かな Beast
月亮在白天是沉默的野兽
月が何だって？いきなり唐突
你说月亮是啥？这都哪跟哪
夜になってから暗闇紛れて
晚上就藏身在黑暗当中
キラキラしちゃって　照れ屋さんっ
你瞧你闪亮成那样 腼腆的家伙
あやかりたいルナティックガールズ
想与它看齐的狂气少女
それ便乗したいのキラキラ JK
想蹭它亮度的闪亮JK
現状しょっちゅうダラダラ OK～!
整日清闲 完全OK～！
頭ん中全部　空っぽに出来たなら有能
若能放空脑中一切 那就算是厉害
そうなの？You know？　野生の本能　にゃ～
是吗？You know？野生的本能 Meow～
世間に一言　乙女の雄叫び　輪輪輪輪輪～!
对着世界发表 少女的呐喊 WaWaWaWaWa～！
斬新 Shout　輪輪輪輪輪輪輪～!
有创意的口号 WaWaWaWaWaWaWa～！
月ってうさぎいないんだね
月亮上是没有兔子的啊
dass ってドイツ語なんだね
dass原来是德语来着啊
辛くて泣きながら
辣得流眼泪
カレーが食べたくなる
却播着让人想吃咖喱的
B
G
M!
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　輪になって
Wa！Moon！dass！cry！围在一起
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
マイクチェック JK　ワンツー JK　ワンツー
Mic Check JK！One Two JK！One Two
何だって OK　エブリデイ
要怎么讲都OK Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　息吸って
Wa！Moon！dass！cry！深深呼吸
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
シースー　ラーメン　牛丼　豚カツ　きしめん
寿司 拉面 牛肉饭 猪排饭 碁子面
何でも食べたくなる BGM
让人听了什么都想吃的BGM
個性は絶対　出し惜しみしない
所有个性绝对 不遗余力地发挥
くすぶる本能　みんなで輪! と
炽热的本能 大家围成圆圈
驚かしてさ　まだ見ぬ方へ
让不认识我们的人 全都吓一跳
無駄でもレッツゴーいつしかトレジャー
别怕是徒劳 总有一天会遇见财宝
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　泣きたい時は
Wa！Moon！dass！cry！想哭的时候
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
思いっきって　泣いて　泣いて　痛快
就尽情哭吧 哭个痛痛快快
爽快な気分さエブリデイ
又是爽快的心情 Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! ほらその後は
Wa！Moon！dass！cry！在这之后嘛
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
嫌でもきっと　晴れて　そう笑顔になるさ
即使不愿意 也一定会露出灿烂的笑脸
輪! Moon! dass! cry! エブリデイ
Wa！Moon！dass！cry！Everyday
莉莉
冷美人系
英俊系
啊 那孩子也好可爱
听说可爱的女生很多 是真的啊
真馋人
这时候来转校生 真稀罕啊
听说要来转学生哦
似乎还是美女呢
※机器人看的书：『自贩机下的幽灵』。
取自铃木光司的恐怖小说短篇集『仄暗い水の底から』，中译『暗水幽灵』。
妈呀真臭 你吃的什么啊
韭菜饺子薯片
大早上的这韭菜饺子味根本是谋杀嘛
限期商品嘛
跟这个辣油香菇味搭在一起 可好吃了
早上想说的惊人事就是这个来着
呀 大美女
-身材太好了吧　-都安静
从今天起 有一位转学生要加入本班
你向大家自我介绍一下吧
是
大家好 我是染谷莉莉
爸爸是奥地利人 妈妈是日本人
啊 但我是在日本长大 所以只会说日语
请叫我莉莉吧
这什么格差社会啊
嗯？是吗 和我也没啥差别吧
请各位多多关照
喜欢的东西是女孩子
讨厌的东西是雄性
好…好吧
给你预备了最前面的位置 坐下吧
请让我坐最后排吧
不然都没法瞻仰大家可爱的后脑勺了
确凿无误了
请多关照哦 邻桌同学
你还真是个怪人啊
不愧是田中同学 敢言人之所不敢言
你讨厌男人吗 为什么啊
因为存在本身就很肮脏啊
存在？
再有就是 跟我的体质也有些关系
我不管碰男人还是被男人碰 都会过敏啦
真的吗
是啊 只像这样碰一下 全身就会密密麻麻地…
那个转学生也有龙族纹章 而且布满全身
莫非…是同伴吗
喂 山本
妈呀 为什么会对女生…
回来坐下
在因式分解中 最基础也最重要的是…
喔 辣油香菇味跟冷掉的米饭也很搭哦
怎么 宅女又在听PVP啊
是V家P
为什么呢 过去从没发生过那样的事
难不成她…
生根了？
不不 那也太离谱了吧 这里是女校啊
怎么偏偏在女性专用车厢遇到田中同学啊
喔 莉莉
这就被发现了 而且一眨眼就跑过来了
田中同学也乘这节车厢啊
不 今天只是碰巧
其他车厢都挤满了人 就来这里尝尝鲜
因被按下紧急停车按钮 本车辆被迫紧急刹车
在查清原因之前 请各位乘客稍等片刻
好险啊 真吓到我了
莉莉 你没事吧
喂这啥表情啊
竟让你如此反感…
世间的大叔们 大概就是这种心情吧
喂 这堵墙是怎么回事啊
这个嘛 为了学日语 需要准备词典呀
比起词典 这纸巾的数量才惊人吧
啊 其实我得了慢性副鼻窦炎
日语说得够遛的啊你
再说自我介绍时 不是说自己只会讲日语了吗
随你便好了
得提防着她才行
干嘛吓成这个德行啊 无礼的家伙
-抱歉 可你的脸…　-脸？
长这样怪我喽
算了 睡觉去
咦 睡…睡觉么
神速啊
这人怎么回事 真是难以捉摸
但怎么看都是个普通人啊
不过 横竖都不是我的菜
喜欢…
咦 喜欢？
喜欢…喜欢 空着肚子吃牛肉
喜欢空着肚子吃牛肉…这很正常吧
还是查查看吧
空着肚子吃牛肉…是谚语之类的吗
拜…拜托 干嘛大大方方地在学校吃纳豆啊
而且还没到午休呢
天呐 好臭 臭死了
啥 我爱吃啥是我的自由好吧
怎么 你讨厌纳豆吗
当然了 味道这么冲 哪能入得了口啊
不可理喻 不可理喻
我不要坐这里啦
老师 给我换个座位吧拜托您了
我已经忍不下去…
好吧 我答应你的要求
那边是 班级里的上等人团体
这边也算上等 不过是优等生的团体啊
对面则是一般人的团体
至于她们…
我说这次真的超惊人啦
昨天在网上看的低地大猩猩超惊人的
无法分类
刘海蓄起来了 也该去美容院了
三上同学
莉…莉莉
一起去缝纫室好不好
走吧
可…可以吗
莉莉这种闪亮亮的女生 跟我这种草民走在一起…
说什么呐 人家听不懂啦
莉莉又可爱又受欢迎
但一点也不摆架子 真好说话
咦 我有吗
对我这样的人都如此友好
如果我也能变得像莉莉那样就好了
没错 就是这个
保持在女生当中的上等人立场
同时不固定于特定的团体 跟所有人和睦相处
避免一切麻烦事
啊 真是舒畅
附在衣服内侧的标签 各位一定也…
而最令我在意的是 拥有超受女生青睐的外貌
性格耿直又懂得关照别人
毫无疑问的全校No.1受欢迎的女生 一奏
这样的她
为何会一边观察田中同学 一边记笔记呢
那是什么声音
啊 我自己来…
是菊池同学脑补BL发出的声音
啊 不好意思
给你
那是啥声音啊 别让我背锅啊
谢谢
还有课堂上别扯什么BL行吗
哦？是这么回事啊
我…我喜欢你 喜欢很久了
很奇怪吧 明明都是女生
不 这倒没有…
算是一见倾心吧…
对不起 很高兴你有这份心意
但目前作为学生的本分…
奏～
染谷同学
让我看到喽 你还真是惹人爱呀
你就别取笑我啦
一副「真搞不懂我究竟有什么好」的表情
感觉所有人都只根据外表来判断我
看 我就知道
要说我的优点 就只有心算而已
但也仅限10位之内罢了
等等 那已经相当厉害了啊
是吗
奏这人啊
几乎是有求必应 所以才容易害人误会吧
可以教我学习吗
好啊
下次比赛队员还是不够…
若蒙不弃的话…
帮助有困难的人 是理所当然的啊
你这种天然万人迷 我都见怪不怪了
要这么说 染谷同学不也是万人迷吗
唉 真受不了
而且比我惹人爱多了
但是 我是刻意让自己变成这样的哦
人活着都会算计更多事的啦
算计？
是啊 包括现在我也是…
看啊那两个人 太养眼了吧
堪比海胆鱼子盖饭的双重奢侈
鱼子
海胆
视力都提高了
为了让自己更引人注目 而在利用奏嘛
来戏弄她一下吧
既然那么不愿受欢迎 那就当个傻瓜不就行了
身边不就有个好榜样吗
就学她呗
既然你都每天边写笔记边研究她了
「你怎么知道」的表情
真是太明显了
又或者 你真正想研究的其实是别人…
我猜的对吗
染谷同学
拜托了 这件事…
请务必帮我保密
好…好近
太近了
太近了 处处都太近了
在这种情况下 接下来肯定就是…
这个
啊 预备铃响了
看来聊得太久了 快走吧
想戏弄她 反而被她戏弄了
可怕 天然万人迷真可怕
那就先两人一组 开始做准备运动吧
是～
多关照哦 萝莉
就像成年女性一样
来 下一节
那…那个
要怎样才能把身体养…养得那么成熟呢
问…问出口了
其实我也没特意去做什么啦
但真要说的话 想要更成熟的身体
只要多让喜欢的人来摸摸就行了
什…
什么啊 就这样？
那我天天都有这么做啊
诶 每天？
嗯 每天睡觉之前 都会让奶奶摸哦
奶奶～
真是的 咲久真爱撒娇啊
奶奶…
萝莉 你知道小宝宝是怎么生出来的吗
当然知道啦 我都是高中生了啊笨蛋
你拿我当白痴吗
也是啊 真抱歉
要…要互相喜欢的男女 把想要孩子的事写在信里
上交给国家 然后通过审理
什么审理 什么国家？
再光着身子 抱在一起就…
不…不过
说实话详细内容我也是最近才知道
听田中说的
那家伙吗
我有那么说过吗 不记得了
你觉得是在开玩笑 但那孩子可是会信以为真啊
回头她自己就懂了嘛
但为此丢脸的也是萝莉自己啊
烦不烦啊 太溺爱她了吧
我这也是为萝莉着想啊
太宠溺的话 会养成不像样的大人啦
什么啊 你还有脸说？
夫妻吵架嘛
完全是为孩子的教育方针而吵架的夫妇嘛
我明白啦
那就把事实告诉她就行了呗
萝莉
之前我告诉过你的那件事啊
喂 你想在这儿说吗
怎么了 什么事啊
就是造小孩的方法啊
其实呢
需要男人和女人…
男…
男人和女人经过肉体的碰撞造出来的哦
为什么要让肉体碰撞 怎么回事
问得有理啊
等做好心理准备就告诉你 你再等等
真是不懂
为啥女生里只有碰到我时会长疹子啊
你问我 我又怎么知道
你啊 该没把我当成男的吧
才…才没有啦 目前
话又说回来
所谓男人 也要分老老少少吧
究竟怎样安全 怎样不安全？
这个我也不清楚啦
那么
①雄性婴儿
②女装雄性
③公猫
④雄性霸王蛙
⑤大卫像
⑥雄蕊
从这里选呢
几乎都没摸过 我也不知道啦
再说④号的霸王蛙是什么啊
世界上最大的青蛙啊 不知道吗
谁知道啊
她这种情况
恐怕比起男性过敏 更接近于男性恐怖症
喔 机器人
她将男性视为对自己有害的东西
反过来说
只要消除这种认识 就不会发病了
接着就让我来证明这一点
证明？
把这个戴上
※给人蒙眼罩通过品尝来断定食品等级的娱乐节目。
在某等级评定节目里见过
蒙眼之后 我们随机轮流摸你的手
如果这样你还是只对智障有反应的话
就证明你的感应器真的有效
如若不然 说明只是你的心理作用催生了过敏反应
原…原来如此
如果能逐渐改变你的认识 那就还有改善的余地
机器人 你脑子真好使啊
但为什么会随身带着这个呢
上课睡觉时打掩护用的
这倒是够蠢 这能掩护个啥啊
就试一试吧
我也想更加地了解自己
如果能改变这个体质 我也能活得更积极一点
莉莉 至今果然吃了不少苦吧
所以…
拜托你们了
看着只像是被人耍着玩
那就开始喽
凉丝丝的手…
是谁呢
分辨不出来 但似乎没事
下一个 要摸了哦
这次又暖又柔软
也完全没问题
或许我真的没什么病…
那下一个
妈呀
黏黏的 怎么黏黏的
我好像摸的不是手 是某种又黏又大的…
啊 啊 是霸王蛙
你们把雄性霸王蛙塞我手里了吧
我的手是…霸王蛙…？
她的感应器是真货
最后的是啥 究竟是啥
难道是大卫？
哼 只有我是两栖类
大卫和雄蕊的合体技？
騒がしくて やかましくて
喧喧嚷嚷 吵吵闹闹
でも愛おしくて
却又惹人爱怜
あの日の笑い声 巻き戻せないストーリー
那一天的笑声 如同无法回放的故事
青春ってやつは ずっと光と影
所谓的青春 永远是光影同行
暗闇の中 輝く劣等星
像是闪烁在黑暗中的劣等星
振り返れば 拗らせた
回首过去 未能坦率面对
美しすぎる日々
那段难以承受的美好
いつも 春は不意に 通り過ぎたあと
会有一天 当无心的春风吹过身边
君のことば 胸にリバーブ
你的话语 在我的心中留下残响
いつか 春がぜんぶ 連れ去ってしまう
总有一天 春光会带走如今的一切
その日までは バカでいい
在那之前 宁愿继续做一个傻瓜
駆け抜けるから
全力度过每一天
有人 在呼唤我
多令人怀念的声音
山本
山本 我叫你来的原因 你清楚吗
清不楚
世上没有这样的语言 山本
之前你交上来的志愿调查表…
也有个人还没交 比较起来你还算好
其他（请自由地表达『还在犹豫』之类的想法）
双方都是正确答案，
也都是错误答案。
但这是什么
能解释一下什么意思吗
老师 薛定谔的猫 你知道吗
总之 就是这么回事
原来如此 我完全没懂
就是说 选择理科的我 和选择文科的我
都是实际存在的可能性
就是这样的想法
不管你是受了什么节目的影响 总之给我认真点
老师 我始终都很认真
拿不定主意的话 就跟我商量
有什么兴趣 或将来想做的事吗
哪怕模糊的概念也无妨
怎么了
什么都行 说出来听听
龙…
我想骑着龙去战斗
你是指你想
当那种搞怪的格斗秀选手 我这么理解对吗
不对 我不是格斗家是弓手啊 Archer啊
是Ouch吧你
我想要为了某个人而战斗
终有一天 我将面临终极的抉择
是世界和平 还是心爱之人的生命
不 你现在面临的抉择 是文科和理科来着
但是
即使如此 我也已经决定了
就算与全世界为敌 也要保护心爱的人
可是 我心爱的人却…
看透了我的心
并牺牲了自己的生命 去换取世界的和平
公主啊
我爱上的 就是这样的人啊
大…大概
那你到底选文还是选理
老师 你也真是个讲不通的人
我已经…无法再…
继续…克制它了
趁我…还能保持自我 赶快…
明白了 那就把家长叫来谈谈吧
啊 我选文科
两秒就决定了
……