……
那啥 可以让我语出惊…
给我10秒内说完 不然就用五七五
俳句么 很风流嘛
前阵子啊 我去买裤子来着
很稀罕嘛 智障居然独自去买衣服
心想既然要买 就得买件回头率100%的靓装
就四处转了很久
像这种裤腿短的裤子 不是叫七分裤嘛
也就是十分→七分→五分 这样越来越短吧
那就算有零分裤也不奇怪吧
只要穿上它 不就是时尚的弄潮儿
流行的领军者了吗 厉不厉害 惊不惊人啊
确实 肯定回头率100%吧
哦 这次终于连宅女都同意啦
毕竟…
所谓零分裤 不就是内裤么
腿上穿着零分裤 挥臂猛锄红薯田
厉害啊 整出俳句了
Yo
マイクチェック
Mic Check
JK
え？
哎？
ハイ! そこは普通ワンツーが Best？
还是正常用One Two最好？
月って昼間は静かな Beast
月亮在白天是沉默的野兽
月が何だって？いきなり唐突
你说月亮是啥？这都哪跟哪
夜になってから暗闇紛れて
晚上就藏身在黑暗当中
キラキラしちゃって　照れ屋さんっ
你瞧你闪亮成那样 腼腆的家伙
あやかりたいルナティックガールズ
想与它看齐的狂气少女
それ便乗したいのキラキラ JK
想蹭它亮度的闪亮JK
現状しょっちゅうダラダラ OK～!
整日清闲 完全OK～！
頭ん中全部　空っぽに出来たなら有能
若能放空脑中一切 那就算是厉害
そうなの？You know？　野生の本能　にゃ～
是吗？You know？野生的本能 Meow～
世間に一言　乙女の雄叫び　輪輪輪輪輪～!
对着世界发表 少女的呐喊 WaWaWaWaWa～！
斬新 Shout　輪輪輪輪輪輪輪～!
有创意的口号 WaWaWaWaWaWaWa～！
月ってうさぎいないんだね
月亮上是没有兔子的啊
dass ってドイツ語なんだね
dass原来是德语来着啊
辛くて泣きながら
辣得流眼泪
カレーが食べたくなる
却播着让人想吃咖喱的
B
G
M!
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　輪になって
Wa！Moon！dass！cry！围在一起
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
マイクチェック JK　ワンツー JK　ワンツー
Mic Check JK！One Two JK！One Two
何だって OK　エブリデイ
要怎么讲都OK Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　息吸って
Wa！Moon！dass！cry！深深呼吸
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
シースー　ラーメン　牛丼　豚カツ　きしめん
寿司 拉面 牛肉饭 猪排饭 碁子面
何でも食べたくなる BGM
让人听了什么都想吃的BGM
個性は絶対　出し惜しみしない
所有个性绝对 不遗余力地发挥
くすぶる本能　みんなで輪! と
炽热的本能 大家围成圆圈
驚かしてさ　まだ見ぬ方へ
让不认识我们的人 全都吓一跳
無駄でもレッツゴーいつしかトレジャー
别怕是徒劳 总有一天会遇见财宝
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　泣きたい時は
Wa！Moon！dass！cry！想哭的时候
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
思いっきって　泣いて　泣いて　痛快
就尽情哭吧 哭个痛痛快快
爽快な気分さエブリデイ
又是爽快的心情 Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! ほらその後は
Wa！Moon！dass！cry！在这之后嘛
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
嫌でもきっと　晴れて　そう笑顔になるさ
即使不愿意 也一定会露出灿烂的笑脸
輪! Moon! dass! cry! エブリデイ
Wa！Moon！dass！cry！Everyday
打扮
圆～圆～圆白菜和杂绞肉～♪
晚上要吃白菜卷～♪
今天的东西都买～全～喽～♪
喂 太慢啦
搞什么呐 你个乌龟
就这样可硬不起来啊 得特训嘛
从明天起每天都要增量
你哭什么哭啊
喂 你们几个 不许欺负弱小
你也别唯命是从啦 还有不许哭
-你干嘛啊　-哪个小学的
我是高中生啦
啥 别扯淡了 你说呢
是啊
高中生奶子应该更大的嘛
奶子更大…奶子…
图中圆O与π…
奶～子！
萝莉？
你怎么啦 出什么事了？
没…没什么 就想起了点昨天的闹心事
咦 说来听听嘛
这个…
稍等一下
宅女和死正经也过来一下
-咦 这…　-怎么了
啥 让胸部…
增大的方法…吗
你想丰胸吗
可就算这么说…这也不是刻意弄大的嘛
是啊 而且胸大也会惹来不少烦心事的
对 对 从小就被男生嘲弄
我懂 跑的时候绝对会有人看
跑起来又很痛
上台阶也会
轻装的时候 会遇到毫不避讳地盯着看的大叔
真够下流的啊
因此也有很多穿不了的衣服
我穿衬衫会系不上扣子
对 对
穿连衣裙时前面会被撑起来 把下摆弄得很奇怪
这个超有共鸣 看着显胖啊
一点都听不懂
在我看来 胸小才令人羡慕呢
大家都是这山望着那山高嘛
萝莉 听我说哦 萝莉 唯有这一点一定要记住
重要的不是大小
而是头一次亮给喜欢的人看时
我…这么小真是太对不起了
讨厌 别盯着看啦
那份羞涩啊
嗯～都是好乳
为什么要给喜欢的人看胸啊
什么时候？为了什么？
究竟为什么？为什么？
萝莉 放学后一起去买胸罩吧
真的吗 好啊
还有能增量的胸罩呢 带你去我喜欢的店吧
十分刻意地岔开话题了啊
而且还成功了
莫非这种店也是头一次来？
咦 那过去穿的都是…？
要么是有胸垫的背心式衬裙
要么是没有钢圈的儿童式内衣
因为胸太小 觉得没自己能穿的胸罩
-你干嘛…　-安啦安啦
什么啊 萝莉比我想象的要有料嘛
你要摸多久啊
糟糕 不小心开启狩猎模式了
仔细听好哦 胸罩的尺寸并非由胸的大小
而是上胸围与下胸围之间的差值决定
萝莉的胸虽然委婉 但下胸围纤细
大概有B65吧
B？不是吧 B？
我还以为连A都没到
那就去挑几件便宜又可爱的吧
好吗
真…真是太惊人了
胸…长出来了
手能托住
肩带能拆掉
露 肩
ver
这么一来…
那些臭小鬼也该承认我是…
年长的大姐姐了吧
-快点啦　-特训特训
喂 你们两个
不许欺负弱小
怎么 又是这家伙啊
哼哼 怕了吧 怕了吧
咱可是有B罩的人啊
这家伙不妙啊
她肚子那儿藏了武器
哇 是炸弹吗
不妙了 快逃哇
胸罩的常见状况
拆掉肩带戴胸罩时
偶尔会向下滑落 变成严重下垂的胸部哦
要当心
那…那个…
谢…谢谢你…救了我
大姐姐
哎呀呀 一般都是哭湿枕头
可竟然连奶奶的胸都被哭湿 究竟出什么事啦
到底要怎样 才能像莉莉那样有女人味呢
戴胸罩有风险 个子又没法立刻长高
脸？
脸的话 可以靠化妆改善一下的吧
哪怕只是眉毛…
宅女 你在笑啥啊
谁…谁笑了
你自己才是嘴角上扬了呢 怎么啦
我本来就长这样啦
我说 这到底该怎么办啊
所有人都毫无表示啊
不 实在没法草率提及的吧
她那对眉毛
不行了 这怎么能忍 我去逗逗她
慢着田中同学 你不是又要欺负萝莉了吧
你干嘛啊
就算效果不好 她本人也是很认真的 体谅一下啦
那难道放任她这么下去才好吗
你不也一样拼命忍着不笑吗
我才没忍呢
-忍得超辛苦　-当心内出血
哦？那你手在抖什么啊
萝莉？
莉莉
你今天给人感觉不一样啊
咦 看得出吗 我稍微修了修眉毛
嗯～确实很可爱啦
但还是再自然一点 会比较适合萝莉吧
如果愿意的话 就再让我帮帮忙吧
咦 可以吗
这眉粉还真难擦啊
萝莉 这是自己修的吧 用什么弄的啊
呃 用家里的T型剃刀削的
结果削过了头 就用2B铅笔描了描
T刀+2B？
我说啊 像是眉毛专用的剃刀啦
前端很细的剪刀都能买到的
用那样的比较好哦
还有描眉时 用眉粉会显得比较自然
等等 别一次说这么多 我抄下来
总之先帮你修一下吧
真的是什么都不知道啊
这…这…
超想啵一个
好 完成喽
哇 好棒
谢谢你 莉莉
咦 你脸颊怎么了
别介意 消灭一下不得体的自己罢了
去跟田中她们炫耀喽
啊 死正经
快看快看
啊 好 失礼了
就我看来 36.6度 是很正常的体温啊
如果担心的话就去保健室吧
不是说这个啦
真想扮得更靓 更有女人味啊
既然如此 就来温习一下吧
好不？
狩 猎 模 式
机器人说她已经到碰头地点了 走快点吧
真无趣啊 这么好的天却要陪宅女去淘动画周边
应该过个更符合女高中生身份的闪亮holiday嘛
爱来来不来滚
哦 死正经
啊 田中同学
你干嘛呐 去哪啊
去参加学习会
学习会？你也够无趣的啊
就连休息日也不歇歇大脑么
呃 这个…
你个大脑全年holiday的就别去烦人家了
你干嘛你干嘛
抱歉啦 死正经
我脑子才不是holiday 别随便说成holiday啊
啊 没事 路上小心哦
Holiday是啥啊
-您好　-多有打扰了
哎呀 欢迎你们
来…来得好
这是一点薄礼
哎呀呀 太客气了
介…介绍下我家吧
首先 那边是起居室 这边是奶奶的房间
然后啊
没想到咲久也会领朋友回家
你们快进来快进来
-打扰喽～　-那便失礼了
但是咲久啊
浴室在这里 厕所在这里 然后这边…
也没必要把所有房间介绍个遍吧
好棒哦
这里就是萝莉的房间呀
很有少女气息啊
是…是吗
衣服也不少啊
爸…爸爸妈妈每个月都从国外寄回来好多
那就立刻进入正题吧
萝莉的穿衣打扮学习会
请…请多指教
那你就先全部脱光吧
咦 全部？
全·部
明白了
百井同学 今天也要学会怀疑他人哦
干嘛啊 奏你不要妨碍我
染谷同学你这人真是…幸好我有跟过来
那我到底该怎么办？脱还是不脱？
-脱　-别脱
染谷同学 开玩笑也要适可而止啊
突…突然凑这么近也太赖皮了吧
好吧 那学习会就正式开始喽
像萝莉这样身材矮小的女生 在穿长裙时…
Miracle Change～
在上身增加强调色 下身穿高腰的衣服
这样就更显身材啦
很可爱
然后这件很容易显得粗放的背带裤…
Miracle Change～
只要一件开襟长衫 就显得轻巧可爱啦
-真的耶　-确实轻巧可爱
男性化的打扮呢 少女风的发型来制造反差
好可爱…
再有就是这种宽松的毛衣 光是这样也很可爱吧
嗯 实在太可爱了
喔 原来如此啊
糟糕 除了可爱就始终没说别的
因为 除此之外也没词可以形容了啊
神真是不公平啊
诶
你啊 生来就带着如此丰厚的条件 就别挑挑拣拣了
你这巨乳魔
魔？
卑怯和谦虚有时也会触人霉头 你要记住哦
对不起
Lucky
死正经也想学习变可爱吗
这…如果可能的话 我也想啦
那就来吧
现在就去死正经家 给你也开学习会吧
好哇 走吧走吧
啊 肚子饿了 去吃东西吧
啥 葱盐牛肋盖饭？
开什么玩笑 这肯定超香的吧
芝麻油这么到位 这肯定好吃啊混蛋
你吃的啥啊 哈？半熟蛋炸猪排盖饭？
哎唷 又是个把半熟蛋当万金油用的 服了行吧
半熟蛋黄是正义啊 不好吃才怪呢
吵死了
宅女摄取美食时会发脾气
还有炸猪排 蛋黄加脂肪根本无敌嘛
机器人吃啥呢 肉汁炸鸡块盖饭？你憨啊
还有蛋黄酱汁？
这是耍赖啊 棒透了好吗
姐姐 话说我朋友正来家里玩
其实 大家都非常想和姐姐见一面
琥珀的双胞胎姐姐哦
也就是说跟咱们同龄呗
肯定长得很像吧
是吗 那你就告诉她们说我死了吧
那才怪啦
本日（除琥珀外）恕不接待
抱…抱歉 我姐姐非常怕生
翡翠姐姐 来聊聊天嘛
和我们一起玩吧
姐姐 别怕啦
啊 半透明的迈克尔杰克逊
-哇 好可爱　-一模一样
-琥珀 你算计我　-对不起嘛
对啦 姐姐占卜很准的哦
-咦 你…　-好厉害
哪一种啊
出结果了
啊 好厉害 说中了
咦 那也给我来一次嘛
圣诞节之前能交到男朋友吗
好…好的
诶 我也…
那家伙终于要在我体内觉醒了
住手 快住手 不要再折磨我的身体啦
死孩子 再不下来吃饭我要收拾啦
哇 欢迎欢迎
奏的朋友吗 快进来快进来
-打…打扰了　-打扰了
真是的 你早说我也好做个蛋糕什么的嘛
啊 抱歉 那我去站前的蛋糕店买吧？
这…这是…
那家的奶油有点微妙啊
高级鲑鱼子盖饭啊
鱼 子
鲑
软乎乎的
妈妈？
谁叫她这么可爱嘛
可爱是可爱啦
这位姑娘也好漂亮啊
妈妈你够了啦
别这么小气嘛 让我吸收点年轻的精华啦
染谷同学？
好…好了 那咱们就继续召开学习会吧
先来拜见一下奏的衣柜好了
运动外套
衬衫
中学男生吗
我不擅长考虑什么穿着搭配嘛
基本都是两三套轮换着穿
中学男生吗
拜托了莉莉 来救救死正经吧
拜托得如此恳切 也很伤人的啦
真没办法 衣服只能回头再去买了
今天就一起来研究发型吧
是…是
开始喽 中性美女最常见的短发…
Miracle Change～
编发法
这种事我自己做不来的
烫成清爽的直发
这个我自己做不来的
用橡皮筋再现庞毕度风
我自己肯定做不到
哇 死正经真可爱
哦…但我自己实在是很难做到啊
你干嘛一直把「自己做不到」挂在嘴边啊
因为…靠别人帮忙 或许暂时能发生改变
但自己做不到 就没有意义啊
你以为女孩子们都是自然而然变得可爱的吗
大家靠的是努力啊努力
就跟你擅长的学习是一样的
你是没努力过就长了这么大两个蜜瓜的吗
死正经
染谷同学说得没错
我以为世上的女性都是自然而然学会穿衣打扮的
我也要稍加努力才行
死正经 一起加油吧
是
明白了就好
明明过去那么不喜欢打扮…
朋友的影响力真是太强了
（谢·谢）
今天真的是多谢了
我…我也学到了很多
不用客气
让染谷同学帮了这么多忙 得回报你才行
胸罩和眉毛的事也要答谢才行
我已经得到很多回报喽
那就是…
好多的
夜·宵～
这可说不出口
你们在一起的愉快回忆啊
染…染谷同学
莉莉 你真是个好人啊
今后也多多关照喽
求之不得
好 要加油学会打扮喽
喂 宅女 这次你是怎么啦
别问了 我都快要忍不住了
即使是她本人 也觉得这次搞砸了吧
那个刘海
唉 本想弄得靓一点
啊 萝莉已经来了
萝莉 早上好
早上好
啊 早…
喂 你们又在那里…不要伤到萝莉啦
想想脱氧核糖核酸就能忍住了
究竟是怎么啦 跟日本人偶一样 很可爱嘛
不要嘛 把奶奶的刘海给我啦
这孩子又出难题了
騒がしくて やかましくて
喧喧嚷嚷 吵吵闹闹
でも愛おしくて
却又惹人爱怜
あの日の笑い声 巻き戻せないストーリー
那一天的笑声 如同无法回放的故事
青春ってやつは ずっと光と影
所谓的青春 永远是光影同行
暗闇の中 輝く劣等星
像是闪烁在黑暗中的劣等星
振り返れば 拗らせた
回首过去 未能坦率面对
美しすぎる日々
那段难以承受的美好
いつも 春は不意に 通り過ぎたあと
会有一天 当无心的春风吹过身边
君のことば 胸にリバーブ
你的话语 在我的心中留下残响
いつか 春がぜんぶ 連れ去ってしまう
总有一天 春光会带走如今的一切
その日までは バカでいい
在那之前 宁愿继续做一个傻瓜
駆け抜けるから
全力度过每一天
骗赞高手啊
金发长毛三白眼年下不良受
跟黑发地味眼镜爱哭鬼社会人受气包攻？
这太卑鄙了吧
摄取美食中
谁不爱看啊 我真是谢谢您了嗳
快结婚吧 礼金给您包上 葬在一个坟里吧
我给你买坟啦快开账户吧 多谢啦