那啥 可以让我…
免了
-鞋拔子…　-闭嘴
-林波舞…　-吵死了
-甲鱼…　-Shut up
-大白天里…　-啦啦啦我听不见
-塑料瓶…　-你差不多得了
现在漫画构思不出来 我正犯愁呢
小气鬼 听听又怎么啦
刚才智障想说的 按顺序取第一个字的话
Ch…ri…st…ma…
厉害啊
Pe
Pe？
今年也快要结束了啊
Yo
マイクチェック
Mic Check
JK
え？
哎？
ハイ! そこは普通ワンツーが Best？
还是正常用One Two最好？
月って昼間は静かな Beast
月亮在白天是沉默的野兽
月が何だって？いきなり唐突
你说月亮是啥？这都哪跟哪
夜になってから暗闇紛れて
晚上就藏身在黑暗当中
キラキラしちゃって　照れ屋さんっ
你瞧你闪亮成那样 腼腆的家伙
あやかりたいルナティックガールズ
想与它看齐的狂气少女
それ便乗したいのキラキラ JK
想蹭它亮度的闪亮JK
現状しょっちゅうダラダラ OK～!
整日清闲 完全OK～！
頭ん中全部　空っぽに出来たなら有能
若能放空脑中一切 那就算是厉害
そうなの？You know？　野生の本能　にゃ～
是吗？You know？野生的本能 Meow～
世間に一言　乙女の雄叫び　輪輪輪輪輪～!
对着世界发表 少女的呐喊 WaWaWaWaWa～！
斬新 Shout　輪輪輪輪輪輪輪～!
有创意的口号 WaWaWaWaWaWaWa～！
月ってうさぎいないんだね
月亮上是没有兔子的啊
dass ってドイツ語なんだね
dass原来是德语来着啊
辛くて泣きながら
辣得流眼泪
カレーが食べたくなる
却播着让人想吃咖喱的
B
G
M!
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　輪になって
Wa！Moon！dass！cry！围在一起
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
マイクチェック JK　ワンツー JK　ワンツー
Mic Check JK！One Two JK！One Two
何だって OK　エブリデイ
要怎么讲都OK Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　息吸って
Wa！Moon！dass！cry！深深呼吸
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
シースー　ラーメン　牛丼　豚カツ　きしめん
寿司 拉面 牛肉饭 猪排饭 碁子面
何でも食べたくなる BGM
让人听了什么都想吃的BGM
個性は絶対　出し惜しみしない
所有个性绝对 不遗余力地发挥
くすぶる本能　みんなで輪! と
炽热的本能 大家围成圆圈
驚かしてさ　まだ見ぬ方へ
让不认识我们的人 全都吓一跳
無駄でもレッツゴーいつしかトレジャー
别怕是徒劳 总有一天会遇见财宝
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　泣きたい時は
Wa！Moon！dass！cry！想哭的时候
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
思いっきって　泣いて　泣いて　痛快
就尽情哭吧 哭个痛痛快快
爽快な気分さエブリデイ
又是爽快的心情 Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! ほらその後は
Wa！Moon！dass！cry！在这之后嘛
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
嫌でもきっと　晴れて　そう笑顔になるさ
即使不愿意 也一定会露出灿烂的笑脸
輪! Moon! dass! cry! エブリデイ
Wa！Moon！dass！cry！Everyday
梦想
唉…不行
画不出来 完全遇到瓶颈了
大好青年朔也跟坏小子拓斗 两极般的人物
主角最后究竟要跟谁在一起呢
两个人水火不容 拓斗又是个彻底的混蛋
好啊 你就替艾丽卡好好取悦我一番吧
放开我
嗷嗷嗷 为啥番外篇反倒灵感有如泉涌啊
唉 喘口气吧
低所得P的新歌好棒啊
要怎样才做得出这么美的曲子呢
他是做什么的人？喜欢怎样的女孩子？
应该已经有女朋友了吧？
啊 要怎样把我炽热的感情传达给他呢
有办法了
实不相瞒 我曾买齐了器材想搞翻唱
当时纯属一时兴起也没多想
结果因为难题太多就中途放弃了
但为了向低所得P隔空传情 就再试一次吧
不是自夸 前几天完成的曲子真是不错
只是 还是一样无人问津
对 作曲那天 也是这样晴朗的午后
欢迎光临
抱歉 我没提前预约过
嗯 OK啦～
是头一次来吗
是的
这边请吧
这美容师审美观有毒啊
这下怕是没好结果
好 OK了
先を見ることばかりの僕の
过去只顾望向前方的我
今に足元がふらつきはじめる
如今双腿却已在无力地颤抖
稍等一下 我去拿几本杂志来
昔はよく迷子になっていたけど
过去曾经时常迷路的我
来 就这些
今じゃ迷うには選択肢がなさすぎて
如今却已失去了太多可供迷茫的选择
你肯定喜欢
那要剪多少呢
请剪掉5厘米左右
5厘米么…有点半吊子啊
不如干脆剪20厘米如何啊
那不就剃光了么
还是长一点比较舒服
中途半端な僕はいつも
明明始终高不成低不就
嗯 OK啦～
言い訳ばかり並べていたんだ
却总是为自己寻找各种借口
真昼に見る白い月にはもう
浮映于正午的那轮白月
昨日より澄んだ色で線を描けない
边缘再无法呈现比昨日更澄澈的色彩
真不可思议 歌词渗透了五脏六腑
我家的猫真的很可爱哦
啊 椅子升高点哦～
来躺倒吧～
坂の上から見る景色は
从坡道上方俯瞰的景象
OK啦～
那要洗喽～
まるで創りモノみたいに綺麗で
宛如人工打造那般无比美丽
現実と理想の区別も
连现实与理想的分割线
分からなくなる　夜明けがまたくる
都难以清晰分辨　就此迎来新的黎明
话说客人 您喜欢猫吗
这…也算不上特别喜欢
诶 那是喜欢 还是不喜欢？
喜欢？
是的…
イエスしか言えない　世界の中では
在只容得下肯定答案的　这个世界
那你觉得猫聪明还是狗聪明
肯定认为是更会耍把戏的狗吧
僕の声は君まで届くの？
我的声音能否传到你的耳畔
错啦 很遗憾
与之相比 猫根本不听话对吧
情報だらけの世界の中では
在情报错综纷繁的这个世界
那是因为会靠自己的脑子去行动
啊 年糕猫我倒是挺喜欢的
僕の言葉は絡まって　ほつれてしまうだろう
我的话语恐怕也终将　在桎梏当中陷入沉寂
咦 那是啥？
卡通角色的猫
啊 是么
そう、簡単に
脆弱而无力
多么伤感 又充满柔情的歌啊
16点20分
根本毫无变化
经历这件事后 凭一时冲动做了那首歌
咦 翻唱？
有人唱了那首歌吗 我听听…
这…这是…
真…真的投稿了…
请一定要让低所得P听到啊
这可真厉害啊
又勾起了那令人火大的回忆
喂 菊池 这笔记本怎么搞的
稍稍装扮了一下
这可不是稍稍装扮一下的水准啊
话说 你画功不错啊
那当然啦 这家伙可是梦想成为漫画家的
白痴 干嘛随便就说出来啊
是么 菊池已经确定将来的志向了吗
志…志向…我又没觉得自己真能做到…
肯定能做到啦
我觉得比人类破解C值矛盾要容易哦
才不是那么回事呢 别闹了
梦想 梦想么…
啥 那到底是怎么回事啊
终于收到了
世上仅此一份的原创CD
不过就算是最低订单量 200张也不少啊
带100张去会场 剩下的委托给网店吧
VOCALOID MEISTER
每年召开几次的同人贩卖会
参加者中不乏创作过名曲的V家P
能到这一步真不容易
但现在也有人爱着我随心所欲创作的曲子
我是akane，这是第一次尝试翻唱。
低所得P是我的偶像，今后一定会一直支持你。
还有人翻唱我的歌
我翻唱了这首歌，请务必听听看♡
确定参展了 摊位是SU-23b
akane…翻唱我作品的少数粉丝之一
好棒! 是真的吗!? 我一定要去!!!
她会来吗 那就是初次见面了
啊 真好啊机器人
在让魔女给你占卜吗
不嫌弃的话 接下来也给大家占卜一下吧
真的吗
话说机器人在占卜什么啊
因为马上就要过年了…
明年的运势吗
看看年初参拜时 会抽到什么签
用占卜来算占卜也行么
有结果了 应该是大吉
-真的吗　-轮到我了
好的
警示说 要当心吃太冷的东西弄坏肚子
坏肚子？又不是夏天 没事啦没事啦
久等了 宅女同学想占卜什么？
那我就…平安夜那天要去见一个人…
还是算了
咦 为什么
因…因为要是不好的结果 多令人不安啊
明白了
那就不占卜 送你个强力的护身符吧
这是羊驼胎儿的木乃伊…
不用了啦
这附近…氧气好稀薄
有名P就是不一样啊
虽然早有觉悟 但真闲
终于到今天了!虽然晚了点，但一定会去!
「我等你」
凭直觉来看 这人好像是个JK
为了去会场特意做了美甲♡
稍稍装扮了一下
菊池…
翻唱我那首歌的akane 就是她吗
而且正要来会场
学生要到班主任的摊子来…
不不 这怎么可能 哪会这么凑巧…
终于…终于能见到了
仰慕已久的低所得P
咱俩的摊子都好冷清啊
是啊
咱们这样 简直像倒开水时洒出来的速食炒面啊
什么意思？不对 先别管这个了
菊池马上就要来了
SU-23b在哪里呢
仔细想想 我又没做什么亏心事
堂堂正正地见她不就行了
可一旦知道仰慕已久的其实是身边的人
会不会让她非常失望呢
抱歉 可以暂时借用下那条毛巾吗
啊 是这附近
哪条道上的人？
那个…请给我一部新作
请
虽然看不清最关键的脸
但看我的眼神像要杀人一样
虽然没戴眼镜看不清楚
但明显就是菊池了
那…那个 我是akane
刚才在SNS上打过招呼
感谢你一直以来的支持
什么 声音真小
话太多可能会露出马脚
是很寡默的人吗
那…那个 我一直都…很期待和你见面
昨晚也完全睡不着
快不能呼吸了 氧气好稀薄
因为低所得P 是我一直憧憬着的人
说出来啦
是啊是啊我懂 这种按捺不住的心情
就像放了一晚上的花生酱一样吧
那当然很兴奋啦
谁啊 什么花生酱？
啊抱歉 打扰你们了
呃…啥来着
啊 对了
其…其实 最初听到低所得P的曲子时
我和朋友吵了架
几乎就要变得讨厌自己
但听着听着 就发现了心中真正的感情
啊 现在跟那个朋友也是同一所高中 算是孽缘吧
其实虽然不是音乐 但我也在从事创作
有…有在画漫画
但还是完全见不得人的程度 画得特别差
人体关节一直画不好 尤其膝盖真是太难了
啊啊 越说扯得越远
总之 低所得P的曲子燃起了我的创作热情
一直给予我前进的动力 让我深受鼓舞
怎么一直都在聊自己 也该走了
我会继续努力 有一天让低所得P也看看我的作品
抱歉打扰了这么久 请多注意身体
这样真的好吗
这样伪装自己 浪费她的一番好意
我会永远永远支持你，最喜欢你了♡
真的是正确的吗
快去追嘛
摊子我来帮你照顾
夹在牙齿间的东西突然掉下来
一咬才发现是黑胡椒 辣得不行
这样的事 谁都经历过吧
怎么能让那种事情重演呢
行了 快去吧
什么意思啊 一直说些莫名其妙的比喻
谁他妈听得懂啊
而且 越是这种爱用比喻的家伙 用得越是差劲
每次听到那晦涩的比喻 感情都会被彻底洗白
但是…
多亏这样 才冷静了下来
我可是教师
若不能真诚地面对学生的感情 还算什么教师
菊池
其实 我就是低所得P
为什么…老师会在这里…
很抱歉破坏你的理想 但这是真的
我就是低所得P的真身
啥 别逗了 在说什么…
我也是刚刚才发现akane就是菊池
慢着…
为了不让你失望 匆忙地试图蒙混过去
但是我错了
慢着慢着慢着慢着
对不起
这…到底发生了什么
那也就是说 那时候
那时候 还有那些时候
包括刚才…
这些都是对早稻田做出的事吗
好…好想死
好想化作尘埃 飞到大气层外去
如果没有菊池 以及其他爱着我的歌曲
并一直支持着我的人
我恐怕无法坚持作曲直至今日
所以我很感激你
谢谢
原来…是真的
真的是…
早稻田啊…
这也太过分了 太无情了
今后在学校 我该怎么面对他啊
静かな夜を照らしている　街灯が続く並木道で
沿着街景树整齐排列的路灯　照亮了寂静的夜景
我…还是喜欢他
无论他是超过100公斤的巨汉
自販機探し歩いてるのに　どうしてかな　見当たらないや
一路漫步着寻找自动贩卖机　却不知为何　无法觅得踪迹
还是学校的班主任
喜欢他的心情 还是不会变
この季節を　今まで何度も　通り過ぎてきたはずなのに
至今明明已　一次又一次　渡过了同样的季节
知らない世界に迷い込んだ　兎みたい
却变得像误闯未知世界的　迷途白兔
夜明け前に消えるかもしれない　足跡を白く染める初雪
为足迹染上涟涟白影的初雪　不知是否终将消逝于黎明之前
这不公平
凭什么他能那么冷静 那么温柔 那么成熟
我却偏要心里乱成一团
いつからだろう　あなたの声が特別な音になって響いてきたんだ
究竟是从几时起　你的声音开始成为我心中最为特别的旋律
我也…
必须迎头赶上才行
かじかむ指先　耳に残る熱
指尖的冰冷　耳边的余温
那样的话
他是否也会 稍稍留意到我？
今夜も眠れない
今夜又将无眠
老师
毕业之前我一定会出道成为漫画家!!
然后变得比老师还有名气
→
我很看好你
真是辛苦啦～求互粉。刚刚听了您送的CD，十分王道的感觉，相当不错哦～
刚刚听了您送的CD 十分王道的感觉 相当不错哦
无论什么东西 只要用油炸过一定好吃
无论什么东西，只要用油炸过一定好吃。
创作歌曲 终究就是这样啊
创作歌曲，终究就是这样啊。
屏蔽对话
好 春天以前要完成一部作品 去挑战漫画奖
我才不会输呢
中午吃什么
你就等着瞧吧
加纳豆的裙带菜乌冬
哦 可能不错
低所得P
騒がしくて やかましくて
喧喧嚷嚷 吵吵闹闹
でも愛おしくて
却又惹人爱怜
あの日の笑い声 巻き戻せないストーリー
那一天的笑声 如同无法回放的故事
青春ってやつは ずっと光と影
所谓的青春 永远是光影同行
暗闇の中 輝く劣等星
像是闪烁在黑暗中的劣等星
振り返れば 拗らせた
回首过去 未能坦率面对
美しすぎる日々
那段难以承受的美好
いつも 春は不意に 通り過ぎたあと
会有一天 当无心的春风吹过身边
君のことば 胸にリバーブ
你的话语 在我的心中留下残响
いつか 春がぜんぶ 連れ去ってしまう
总有一天 春光会带走如今的一切
その日までは バカでいい
在那之前 宁愿继续做一个傻瓜
駆け抜けるから
全力度过每一天
哇 魔女可真厉害啊
我真的拉肚子拉得好惨
平安夜的晚上一直在吃雪 搞坏了肚子
小孩子吗
我的神签也抽到了大吉
真厉害 魔女的占卜这么准啊
过奖了
根据过去的经验 准确率应该有90%
其实…
下次该占卜什么好呢
今年的花粉飞散量如何
问气象预报师不就行了吗
那就一整周的晚餐内容
问你妈去
给智障同学占卜时 还出了这样的卡
才不信呢
好幸福的家伙啊
对了 这个如何
是宅女先实现梦想 还是我先找到男朋友
……