……
俺也想去帅锅天国！！！遮挡用遮挡
少痴心妄想了赶快睡吧你。
我先睡了，晚安。遮挡用遮挡
那啥，可以让我语出惊人一下吗？
既然现在是夏天遮挡用
我先睡了，晚安。遮挡用遮挡
少痴心妄想了赶快睡吧你。
既然现在是夏天遮挡用
那啥，可以让我语出惊人一下吗？
我先睡了，晚安。遮挡用遮挡
少痴心妄想了赶快睡吧你。
既然现在是夏天遮挡用
那啥，可以让我语出惊人一下吗？
我先睡了，晚安。遮挡用遮挡
少痴心妄想了赶快睡吧你。
讲点吓人的故事呗？
既然现在是夏天遮挡用
那啥，可以让我语出惊人一下吗？
我先睡了，晚安。遮挡用遮挡
我这儿有个超吓人的故事遮挡
那啥，可以让我语出惊人一下吗？
讲点吓人的故事呗？遮挡
既然现在是夏天遮挡
既然现在是夏天遮挡用
讲点吓人的故事呗？
我这儿有个超吓人的故事遮挡
我家后面公园里的猫
既然现在是夏天遮挡用
讲点吓人的故事呗？
我这儿有个超吓人的故事遮挡
我家后面公园里的猫
脖子上
既然现在是夏天遮挡用
讲点吓人的故事呗？
我这儿有个超吓人的故事遮挡
我家后面公园里的猫
讲点吓人的故事呗？
我这儿有个超吓人的故事遮挡
我家后面公园里的猫
讲点吓人的故事呗？
我这儿有个超吓人的故事遮挡
我家后面公园里的猫
脖子上
一
|你可别说挂着圆铃遮挡
我这儿有个超吓人的故事遮挡
我家后面公园里的猫
脖子上
我这儿有个超吓人的故事遮挡
我家后面公园里的猫
脖子上
我这儿有个超吓人的故事遮挡
我家后面公园里的猫
脖子上
你可别说挂着圆铃遮挡
我这儿有个超吓人的故事遮挡
我家后面公园里的猫
脖子上
你可别说挂着圆铃遮挡
遮挡遮挡遮挡遮挡遮挡
________________________
挂着怨灵遮挡遮挡遮挡遮挡遮挡
我这儿有个超吓人的故事遮挡
你可别说挂着圆铃遮挡
我家后面公园里的猫
脖子上
你可别说挂着圆铃遮挡
我家后面公园里的猫
脖子上
你可别说挂着圆铃遮挡
拜托你别剧透行吗遮挡遮挡
我家后面公园里的猫
脖子上
你可别说挂着圆铃遮挡
挂着怨灵
脖子上
你可别说挂着圆铃遮挡
挂着怨灵
脖子上
你可别说挂着圆铃遮挡
挂着怨灵
拜托你别剧透行吗遮挡遮挡
连这样的故事都觉得有趣
的智障脑倒是真的很吓人
________________________
你可别说挂着圆铃遮挡
挂着怨灵
拜托你别剧透行吗遮挡遮挡
连这样的故事都觉得有趣
的智障脑倒是真的很吓人
等等这个不算遮挡）
挂着怨灵
拜托你别剧透行吗遮挡遮挡
连这样的故事都觉得有趣
的智障脑倒是真的很吓人
拜托你别剧透行吗遮挡遮挡
连这样的故事都觉得有趣
的智障脑倒是真的很吓人
拜托你别剧透行吗遮挡遮挡
连这样的故事都觉得有趣
的智障脑倒是真的很吓人
等等这个不算遮挡）
接下来这个才
真的吓人呢遮挡
拜托你别剧透行吗遮挡遮挡
连这样的故事都觉得有趣
的智障脑倒是真的很吓人
等等这个不算遮挡）
连这样的故事都觉得有趣
的智障脑倒是真的很吓人
等等这个不算遮挡）
连这样的故事都觉得有趣
的智障脑倒是真的很吓人
等等这个不算遮挡）
接下来这个才
真的吓人呢遮挡
我过去养的乌龟遮挡
连这样的故事都觉得有趣
的智障脑倒是真的很吓人
等等这个不算遮挡）
接下来这个才
真的吓人呢遮挡
等等这个不算遮挡）
接下来这个才
真的吓人呢遮挡
等等这个不算遮挡）
接下来这个才
真的吓人呢遮挡
我过去养的乌龟遮挡
一缩壳
等等这个不算遮挡）
接下来这个才
真的吓人呢遮挡
我过去养的乌龟遮挡
接下来这个才
真的吓人呢遮挡
我过去养的乌龟遮挡
接下来这个才
真的吓人呢遮挡
我过去养的乌龟遮挡
一缩壳
（
_____________
（你可别说一缩壳变成无头龟遮挡
接下来这个才
真的吓人呢遮挡
我过去养的乌龟遮挡
一缩壳
接下来这个才
真的吓人呢遮挡
我过去养的乌龟遮挡
一缩壳
接下来这个才
真的吓人呢遮挡
我过去养的乌龟遮挡
一缩壳
（你可别说一缩壳变成无头龟遮挡
我过去养的乌龟遮挡
一缩壳
（你可别说一缩壳变成无头龟遮挡
_________________________
就变成无头鬼遮挡遮挡遮挡遮挡遮
)
我过去养的乌龟遮挡
一缩壳
（你可别说一缩壳变成无头龟遮挡
我过去养的乌龟遮挡
一缩壳
（你可别说一缩壳变成无头龟遮挡
我过去养的乌龟遮挡
一缩壳
（你可别说一缩壳变成无头龟遮挡
就变成无头鬼遮挡遮挡遮挡遮挡遮
慢着）
我过去养的乌龟遮挡
一缩壳
（你可别说一缩壳变成无头龟遮挡
就变成无头鬼遮挡遮挡遮挡遮挡遮
一缩壳
（你可别说一缩壳变成无头龟遮挡
就变成无头鬼遮挡遮挡遮挡遮挡遮
一缩壳
（你可别说一缩壳变成无头龟遮挡
就变成无头鬼遮挡遮挡遮挡遮挡遮
接下来才真的吓人呢
一缩壳
慢着）
（你可别说一缩壳变成无头龟遮挡遮挡
就变成无头鬼遮挡遮挡遮挡遮挡遮
慢着）
（你可别说一缩壳变成无头龟遮挡遮挡
就变成无头鬼遮挡遮挡遮挡遮挡遮
慢着）
（你可别说一缩壳变成无头龟遮挡遮挡
就变成无头鬼遮挡遮挡遮挡遮挡遮
慢着）
接下来才真的吓人呢
听我讲
（你可别说一缩壳变成无头龟遮挡遮
就变成无头鬼遮挡遮挡遮挡遮挡遮
慢着）
接下来才真的吓人呢
就变成无头鬼遮挡遮挡遮挡遮挡遮
慢着）
接下来才真的吓人呢
Yo
マイクチェック
Mic Check
JK
え？
哎？
ハイ! そこは普通ワンツーが Best？
还是正常用One Two最好？
月って昼間は静かな Beast
月亮在白天是沉默的野兽
月が何だって？いきなり唐突
你说月亮是啥？这都哪跟哪
夜になってから暗闇紛れて
晚上就藏身在黑暗当中
キラキラしちゃって　照れ屋さんっ
你瞧你闪亮成那样 腼腆的家伙
あやかりたいルナティックガールズ
想与它看齐的狂气少女
それ便乗したいのキラキラ JK
想蹭它亮度的闪亮JK
現状しょっちゅうダラダラ OK～!
整日清闲 完全OK～！
頭ん中全部　空っぽに出来たなら有能
若能放空脑中一切 那就算是厉害
そうなの？You know？　野生の本能　にゃ～
是吗？You know？野生的本能 Meow～
世間に一言　乙女の雄叫び　輪輪輪輪輪～!
对着世界发表 少女的呐喊 WaWaWaWaWa～！
斬新 Shout　輪輪輪輪輪輪輪～!
有创意的口号 WaWaWaWaWaWaWa～！
月ってうさぎいないんだね
月亮上是没有兔子的啊
dass ってドイツ語なんだね
dass原来是德语来着啊
辛くて泣きながら
辣得流眼泪
カレーが食べたくなる
却播着让人想吃咖喱的
B
G
M!
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　輪になって
Wa！Moon！dass！cry！围在一起
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
マイクチェック JK　ワンツー JK　ワンツー
Mic Check JK！One Two JK！One Two
何だって OK　エブリデイ
要怎么讲都OK Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　息吸って
Wa！Moon！dass！cry！深深呼吸
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
シースー　ラーメン　牛丼　豚カツ　きしめん
寿司 拉面 牛肉饭 猪排饭 碁子面
何でも食べたくなる BGM
让人听了什么都想吃的BGM
個性は絶対　出し惜しみしない
所有个性绝对 不遗余力地发挥
くすぶる本能　みんなで輪! と
炽热的本能 大家围成圆圈
驚かしてさ　まだ見ぬ方へ
让不认识我们的人 全都吓一跳
無駄でもレッツゴーいつしかトレジャー
别怕是徒劳 总有一天会遇见财宝
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　泣きたい時は
Wa！Moon！dass！cry！想哭的时候
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
思いっきって　泣いて　泣いて　痛快
就尽情哭吧 哭个痛痛快快
爽快な気分さエブリデイ
又是爽快的心情 Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! ほらその後は
Wa！Moon！dass！cry！在这之后嘛
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
嫌でもきっと　晴れて　そう笑顔になるさ
即使不愿意 也一定会露出灿烂的笑脸
輪! Moon! dass! cry! エブリデイ
Wa！Moon！dass！cry！Everyday
泳衣会
话说 咱们现在是不是过得相当奢侈啊
在家庭餐厅点个自助饮料很奢侈吗
但你想 16岁的暑假 一生可是只有一次啊
却被咱们往吸管包装纸上滴水滴
或是读藤壶图鉴
或是听无职扑的音乐这样肆意荒废掉
听低所得P才不算荒废
读藤壶图鉴也不是荒废青春
但既然是夏天 难道你们就不想去海边吗
然后经历个夏日热恋什么的
你怕不是全国跟夏日热恋这词最不搭调的JK了
还好意思说么
确实想去海边
对吧 机器人
因为有藤壶
为这个？
除了为这个 还能为什么呢
虽说是下等偏上级别 但正值妙龄的16岁女高中生
一旦装备了泳衣 那不就无敌了么
东村山没有海
坐个电车很快就能到江之岛或九十九里浜嘛
不 干脆去国外吧
够能吹的啊你
因为我听说 日本的女人到了国外很受欢迎嘛
你说 夏威夷或迪拜如何呀
你有那么多钱吗
咱们班就没有在国外有别墅的大小姐吗
动画跟漫画里才有那种人呢 现实中哪会有
就算有 也不会在埼女
对了
去抽奖啊 动画跟漫画里很常见嘛
随便一抽正好中了特等奖之类的
这大热天谁去泡温泉啊
中了奖可以放Mericaru上去卖钱
中不了特等奖 能中一等的电动自行车
二等的液晶电视 也一样能卖不少钱
机器人你天才啊
那抽选券怎么办啊
去消费不就行了
要去海边的话 横竖都需要新泳衣吧
不是正好嘛
宅女和机器人也买点东西吧
买不买先不说 既然来了 试试倒也无妨
怎么样
挺一般的
但我说你…
明明是宅女 身段倒是不赖嘛
别说得那么下流啦
如何呢
※水蚤
你从哪找的啊 还有这啥受众啊
而我肯定就是这件啦
别闹了智障 这太危险了
为啥啊 放开我
看见你穿这玩意的人会精神崩坏啦
那去抽奖吧 一人一次 先从我开始
极限杀菌水 体验纯水真滋味
净水厂水两小时畅饮招待券
调戏我们么 要存钱罐来干嘛 我们要钱呀
在Mericaru上卖了30円
去佳世客的路费和买泳衣的钱
起码够去一次北北西武园的泳池了吧
别说了
难得买了泳衣
就别管国外 去普通的海边玩不好吗
还有藤壶呢
机器人你一直安利藤壶是干嘛啊
我想验证一下藤壶的都市传说
都市传说？
那…那难不成是指…
对 女孩的胸部摔在了海边的岩石上
当时还没什么异常
但再穿泳衣时 从胸部传来沙啦啦的声音
是…是藤壶密密麻麻地寄生在胸部吧
不是的 藤壶并不会寄生在人体上
是密密麻麻地寄生在比基尼的胸垫上
那也一样吓人啊
这不是吓人的都市传说 藤壶是高级食材
受此启发
女孩使用比基尼胸垫养殖藤壶大获成功的
一个创业传奇
创业…
用我的胸养出来的哦♡
天才啊
咱们也用比基尼胸垫养藤壶来大赚一笔吧
还真弄了啊
机器人帮我做的 这下我也是女高中生创业家了
社名为「株式会社 the藤壶」
太直白了吧
怎么了
贴出去3分钟就被举报删除了 为什么啊
藤壶怎么就不行了 因为是生物吗
是因为比基尼吧 整个氛围就够可疑的
藤壶嘛肯定会有腥味的 但也影响不到氛围吧
好不容易在登校日见个面
结果你还是在冒傻气啊
莉莉 来得正好 你在迪拜有别墅吗
有才怪呢 你怎么想到迪拜了
在日本没人爱嘛 就想去迪拜的避暑地做个万人迷
在日本没人爱 去了迪拜肯定也一样没人爱啦
那来教我怎么惹人爱啊
不管在日本的海边 北北西武园的泳池
还是空堀川的河岸边都行啦
确实是有各种技巧啦
但要说连田中同学都做得到的 基础中的基础
就只有那个了
哪个啊
就是所谓「好女人的五件宝」啊
五件宝
哦 那我倒是听说过
是受欢迎的女性做菜时放调味料的顺序吧
砂糖 盐 醋 酱油 味噌
呃 不是厨房五件宝啦…
是联谊时能引人瞩目的台词吧
啊 那个我知道 之前在电视上看到了
那说来听听
吃生鱼片不？吃鹿仙贝不？吃醋饭不？
借我1000円呗？是这样呀！
才没这种五件宝呢
凭什么啊 不正好五种么
就凭你那五件宝 可没法跟黑魂战斗啊
这跟黑魂有啥关系
是联谊女强人的五件宝啦
联谊啊 我对心怀邪念的家伙们不感兴趣
但说到五件宝 我倒是知晓一二
沙罗曼蛇被我打败了
和亡者缔结了契约嘛
我的圣痕隐隐作痛
耳边传来世界毁灭之音
是这样呀～
只有最后是「是这样呀～」么
在研究室里受欢迎的女人五件宝的话 我也知道
够了啦
不 这个我愿洗耳恭听
姑且说来听听 第一个
要培养细菌不？
嗯懂了 不用继续了
不 还是听到最后吧
话说啊 咱们学校楼顶不是有露天泳池么
为啥上课时不用呢
因为诅咒
过去有个乒乓球部员在游泳大赛前饮恨而死
自那以后泳池就不停发生事故
最终埼女便弃用了泳池
话说为啥是乒乓球部员 游泳部员我倒是懂
那正是此事最神秘 最恐怖的部分
但说起来 也有其他类似埼女七大不可思议的事
像理科室的人体模型啦 音乐室的巴赫啦
还有 会跑的小二？
※二宫金次郎
小二是谁啊
金次郎
只有小学才有金次郎吧 一般高中没有金次郎
不 本该不存在的小二却在夜里出现 这才可怕嘛
而且是一大群
还有厕所里的鼻丸先生吧
有吗
敲敲2楼女厕所靠内侧第2扇门
叫一声「鼻丸先生」就会有人回答「我是柴崎」
即使如此还是不停叫「鼻丸先生」的话…
鼻子就会变成丸子形 而且无法恢复
咋了
不小心玩到这么晚
怎么啦 萝莉
原来是莉莉啊
这么晚还四处乱逛 会被可怕的怪蜀黍抓走哦
呜…可怕的怪蜀黍…
可怕的怪蜀黍们
消失吧
不…不对 我不是在说莉莉啦
再…再说 也不是我喜欢在这四处乱逛啦
手机忘在学校了 正要去拿呢
哦 是这样啊
啊 莫非是害怕晚上的学校吗
才…才不怕呢
奶奶都说了 妖怪是不会去找好孩子的
萝莉真可爱
不许说我可爱
别那么生气嘛 我陪你一起去吧
真…真的？
啊 这种情况也好棒
怎…怎么在抖啊 莉莉也害怕吗
没什么啦 只是爽到身体有些失控罢了
咦 为什么会爽啊
这里是2楼女厕所
厕所里的鼻丸先生吗
没事的 那只是都市传说罢了
但…但是从里面传出声音…
好…好像有人在里面
别去啊 被鼻丸先生诅咒成圆鼻子我可不管哦
靠内侧第2扇门…果然…
鼻丸先生？
别叫啊
不是啦
我是一奏 救救我啊
什么
多谢你们了
似乎是锁头坏了 害我一时不知如何是好
你从白天一直被关到现在吗
是的 求救过很多次 但大家都被吓跑了
看吧 所谓七大不可思议也无非如此
现实中是没有妖魔鬼怪的
Pablo Diego José Francisco de Paula Juan Nepomuceno María de los Remedios Crispiniano de la Santísima Trinidad Ruiz y Picasso
※毕加索的洗礼名
这是啥这是啥这是啥
哪怕是幽灵 只要是可爱的女孩子…
魔女？
各位这是怎么了 都这么晚了
不 是我们问你才对吧
魔女又是在做什么呢 都这么晚了
用用招魂术罢了
暑假的世界史作业里有不懂的地方
就想叫瓦斯科·达伽马的灵魂出来问一下
什么嘛 原来是这样 那我就放心了
这怎么能放心啊 够吓人了吧
怎么了
从这间教室感觉到强有力的视线
视…视线是怎么回事啊
这…这不没人吗
奏？
你又下不去了吗
欢…欢迎来到黑暗的前奏曲
找到了
太好了 萝莉
那我们回去吧
啊 我要留下 还要问阿蒙霍特普四世一点问题
这种事你在家里做不行么
什…什么声音
我听到了…毁灭的交响曲…
是骚灵吗
像是从屋顶的泳池那边传来的
去看看吧
要去吗
在…在打乒乓球呢
果然是乒乓球部的诅咒啊
不对
我去 你们这是干嘛呢
我们是想送那个乒乓球部员成佛啦
那能让他成佛吗
也得到早稻田的允许了
打完这局还要在泳池夜泳呢 你们要参加吗
就算想参加 我们也都没带泳衣啊
咋了咋了
也太突然了吧
是神的审判 降下神圣之雨净化这腐朽的世界
你们再这么湿下去会感冒的
把衣服脱了晾晾吧
晾衣服的时候 就来一起游泳吧
都说了 我们没有泳衣…
什么泳衣不泳衣的真啰嗦耶
是女人就该拿出光着身子游泳的气概嘛
不 她就喜欢穿着衣服被浇湿
黏在肌肤上的衣服带来的感觉
沿裙摆滴落的水滴 顺着大腿缓缓淌下的触感
令她不由得…
陶醉了
请不要胡乱妄想啦
喂 找到全新的泳衣啦
这是啥 莫非是样品吗
是老师忘在更衣室的吗
有这个耶 我干脆把这件换上吧
住手 话说学校怎么会有这种泳衣啊
那萝莉来穿呗
啥 我吗
我还带了另一件
让…让我穿鹭宫同学的泳衣吗
为刚才的奇怪妄想而致歉
啊 莫…莫非是为了藤壶？
你想用我的胸来养殖藤壶吗 鹭宫同学
不 那也没关系
为了鹭宫同学 献上这幅身子充当试验台又有何妨
多谢了
好可爱 这个给萝莉穿应该不错吧
这个肯定很适合久条同学
啊 这个绝对要给山本同学
我…我也要穿吗
我对这种事情有点…
好啦好啦 快脱衣服吧 我也来帮忙
没想到病人的身材还不错嘛
魔女也相当可口哦
不要一直盯着看嘛 太难为情了
萝莉也别躲在角落里换衣服了 到这边来嘛
不…不要管我啦
还有奏 过来帮我解开胸罩的扣子好吗
这种事你自己做啦
喔 死正经 你奶子不错嘛
喂 你不要乱摸好吗
小气鬼 摸一下而已嘛
宅女也让我揉揉
蠢货 别摸我屁股
好 都穿好泳衣了吧 那就来吧
等一下 要先做好准备体操啦
好啦好啦 今天就别那么拘谨了
Mentisoyol leche madrid dot shot
这次又是什么咒语啊
是为大家祈祷免遭水劫
干嘛呐 你们也快点过来啊
你搞什么鬼啊
魔女也来吧
啊 好的
来啊 萝莉
快看啊机器人 藤壶啊 这不就是藤壶吗
-活下去吧　-当心摔死你啊 病人
唉 登校日刚过我就要自己来补习啊
昨晚的夜泳 真是开心啊
今天也带了泳衣 补习前先自己去游一圈吧
咦 怎么回事
那…昨天我们究竟…
昨晚的夜泳究竟……
是怎么回事……
遮挡遮挡遮挡遮挡
…这就是我想的超恐怖的故事，
怎么样
遮挡遮挡遮挡遮挡
遮挡挡
昨晚的夜泳究竟……
是怎么回事……
遮挡遮挡遮挡遮挡
…这就是我想的超恐怖的故事，
怎么样
遮挡
遮挡遮挡
昨晚的夜泳究竟……
是怎么回事……
遮挡遮挡
遮挡遮挡遮挡遮挡
…这就是我想的超恐怖的故事，
怎么样
遮挡
遮挡遮挡
_______________________________
|
你这结局都烂大街了吧遮遮挡遮挡
昨晚的夜泳究竟……
是怎么回事……
遮挡遮挡
遮挡遮挡遮挡遮
…这就是我想的超恐怖的故事，
怎么样
遮挡遮挡
遮挡遮
昨晚的夜泳究竟……
是怎么回事……
…这就是我想的超恐怖的故事，
怎么样
你这结局都烂大街了吧遮遮挡遮挡
昨晚的夜泳究竟……
是怎么回事……
诶…那机器人呢？遮挡遮挡遮挡遮
是怎么回事……遮挡遮挡
遮挡遮挡
遮挡遮
…这就是我想的超恐怖的故事，
怎么样
你这结局都烂大街了吧遮遮挡遮挡
…这就是我想的超恐怖的故事，
怎么样
你这结局都烂大街了吧遮遮挡遮挡
…这就是我想的超恐怖的故事，
怎么样
你这结局都烂大街了吧遮遮挡遮挡
诶…那机器人呢？遮挡
很吓人对吧？遮挡
遮挡遮挡
遮挡遮
…这就是我想的超恐怖的故事，
怎么样
你这结局都烂大街了吧遮遮挡遮挡
诶…那机器人呢？遮挡
…这就是我想的超恐怖的故事，
怎么样
遮挡遮
你这结局都烂大街了吧遮遮挡遮挡
诶…那机器人呢？遮挡
很吓人对吧？遮挡
确实吓到我了
你这结局都烂大街了吧遮遮挡遮挡
诶…那机器人呢？遮挡
很吓人对吧？遮挡
你这结局都烂大街了吧遮遮挡遮挡
诶…那机器人呢？遮挡
很吓人对吧？遮挡
你这结局都烂大街了吧遮遮挡遮挡
诶…那机器人呢？遮挡
很吓人对吧？遮挡
确实吓到我了
智障的胸比现实大了十成遮挡遮挡
你这结局都烂大街了吧遮遮挡遮挡
诶…那机器人呢？遮挡
很吓人对吧？遮挡
确实吓到我了
诶…那机器人呢？遮挡
很吓人对吧？遮挡
确实吓到我了
诶…那机器人呢？遮挡
很吓人对吧？遮挡
确实吓到我了
智障的胸比现实大了十成遮挡遮挡
就这!?
诶…那机器人呢？遮挡
很吓人对吧？遮挡
确实吓到我了
智障的胸比现实大了十成遮挡遮挡
很吓人对吧？遮挡
确实吓到我了
智障的胸比现实大了十成遮挡遮挡
很吓人对吧？遮挡
确实吓到我了
智障的胸比现实大了十成遮挡遮挡
就这!?
还有，藤壶遮挡
很吓人对吧？遮挡
确实吓到我了
智障的胸比现实大了十成遮挡遮挡
就这!?
确实吓到我了
智障的胸比现实大了十成遮挡遮挡
就这!?
騒がしくて やかましくて
喧喧嚷嚷 吵吵闹闹
でも愛おしくて
却又惹人爱怜
あの日の笑い声 巻き戻せないストーリー
那一天的笑声 如同无法回放的故事
青春ってやつは ずっと光と影
所谓的青春 永远是光影同行
暗闇の中 輝く劣等星
像是闪烁在黑暗中的劣等星
振り返れば 拗らせた
回首过去 未能坦率面对
美しすぎる日々
那段难以承受的美好
いつも 春は不意に 通り過ぎたあと
会有一天 当无心的春风吹过身边
君のことば 胸にリバーブ
你的话语 在我的心中留下残响
いつか 春がぜんぶ 連れ去ってしまう
总有一天 春光会带走如今的一切
その日までは バカでいい
在那之前 宁愿继续做一个傻瓜
駆け抜けるから
全力度过每一天
果然什么都比不过应聘西装啊