低所得P的新曲 真的美翻了耶
疼啊
人家正置身天堂呢你闹哪样啊
那啥 可以让我语出惊人一下吗
可以你妹啊
我发现了一件事
什…什么啊
你说 地球上第一个穿内裤的人
是为什么想要穿内裤呢
为什么啊
是因为看着身边的人
他在某一刻突然注意到了
咦 仔细一看 这家伙根本暴露无遗嘛
这样不好吧？
我去 真的假的
什么嘛 我这不是穿了么 别吓唬人嘛
不对 不是那条内裤
我说的是心灵的内裤啊
哦 什么嘛 心灵的内裤啊
那什么鬼啊 意义不明好吧
确实是暴露无遗 毫不遮掩啊
什么啊 说啥呢 我暴露什么了
喂慢着 等等 快告诉我啊
Yo
マイクチェック
Mic Check
JK
え？
哎？
ハイ! そこは普通ワンツーが Best？
还是正常用One Two最好？
月って昼間は静かな Beast
月亮在白天是沉默的野兽
月が何だって？いきなり唐突
你说月亮是啥？这都哪跟哪
夜になってから暗闇紛れて
晚上就藏身在黑暗当中
キラキラしちゃって　照れ屋さんっ
你瞧你闪亮成那样 腼腆的家伙
あやかりたいルナティックガールズ
想与它看齐的狂气少女
それ便乗したいのキラキラ JK
想蹭它亮度的闪亮JK
現状しょっちゅうダラダラ OK～!
整日清闲 完全OK～！
頭ん中全部　空っぽに出来たなら有能
若能放空脑中一切 那就算是厉害
そうなの？You know？　野生の本能　にゃ～
是吗？You know？野生的本能 Meow～
世間に一言　乙女の雄叫び　輪輪輪輪輪～!
对着世界发表 少女的呐喊 WaWaWaWaWa～！
斬新 Shout　輪輪輪輪輪輪輪～!
有创意的口号 WaWaWaWaWaWaWa～！
月ってうさぎいないんだね
月亮上是没有兔子的啊
dass ってドイツ語なんだね
dass原来是德语来着啊
辛くて泣きながら
辣得流眼泪
カレーが食べたくなる
却播着让人想吃咖喱的
B
G
M!
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　輪になって
Wa！Moon！dass！cry！围在一起
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
マイクチェック JK　ワンツー JK　ワンツー
Mic Check JK！One Two JK！One Two
何だって OK　エブリデイ
要怎么讲都OK Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　息吸って
Wa！Moon！dass！cry！深深呼吸
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
シースー　ラーメン　牛丼　豚カツ　きしめん
寿司 拉面 牛肉饭 猪排饭 碁子面
何でも食べたくなる BGM
让人听了什么都想吃的BGM
個性は絶対　出し惜しみしない
所有个性绝对 不遗余力地发挥
くすぶる本能　みんなで輪! と
炽热的本能 大家围成圆圈
驚かしてさ　まだ見ぬ方へ
让不认识我们的人 全都吓一跳
無駄でもレッツゴーいつしかトレジャー
别怕是徒劳 总有一天会遇见财宝
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　泣きたい時は
Wa！Moon！dass！cry！想哭的时候
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
思いっきって　泣いて　泣いて　痛快
就尽情哭吧 哭个痛痛快快
爽快な気分さエブリデイ
又是爽快的心情 Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! ほらその後は
Wa！Moon！dass！cry！在这之后嘛
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
嫌でもきっと　晴れて　そう笑顔になるさ
即使不愿意 也一定会露出灿烂的笑脸
輪! Moon! dass! cry! エブリデイ
Wa！Moon！dass！cry！Everyday
病人
人类实在是愚蠢的生物
丝毫不爱惜自尊
所以才会轻易被欲望蒙蔽双眼
山本 我要跟你谈谈
想带我走吗
是的
有趣 你便试试看 我可不会屈服
我不告诉别人 偷偷给你个豆馅包
走吧
山本 你那变本加厉的绷带
看着像是伤得不轻啊 发生什么了
别慌 没什么大不了的
不 身为教师不能熟视无睹
要么拆开绷带给我看 要么立刻送你去医院
-二选一 麻利点　-等等 这是…
这豆馅包 皮和馅的比例不对劲啊
这是薄皮馅包
但这没紧要到非得岔开话题的程度吧
头疼了 就这么想知道我的秘密吗
好吧 且算是报答这美味豆馅包的恩情
值得你感恩的部分还有不少吧 你真如此中意？
很中意
好吧 就为你开个特例
镌刻在这左腕上的
小学二年级在走廊和男生撞在一起时留下的
铅笔芯
Black   Pain
哦…哦 所以？
什么 你这菜鸟 难道不懂这是多严重的伤吗
这根芯 万一深及血管
以后可能就会渗入心脏 致人死亡呀
好吧 那剩下的绷带也拆开让我看看
哼 性急的男人
那是…
后天性汗疹
后天性…
汗疹肯定后天啊 你只是想用这词吧
那也是汗疹吧
觉得酷才包 于是就这样了
-超痒　-明显是因为绷带嘛
也许是 也许你说的没错
但先有汗疹还是先有绷带 并不是话题的重点吧
老师还没上车呢 你别急着踩油门
到此为止还只是序章而已
看了我的手腕可别后悔
手腕？你该不会…
-昨天手滑没画好的…　-你真是不负期望啊
本来想画帅气的纹章
但不知怎么变得像狂野的体毛
所以就改成画手表了
是么
那我姑且追问一句
脸颊上那从没摘过的创可贴是怎么回事
不要误会 这并非创可贴 而是护符的代替品
是用来封印我体内的邪恶灵魂
附有强大的结界魔法 一旦摘掉 就算是我也…
反正就是拥有神性的玩意呗 我懂了
我也不训你了 念你皮肤比一般人敏感
暂时就不要再绑绷带了
那可做不到
因为这是我的基础装扮 亦是自我之证
在庶民看来 或许只是汗疹
你刚才自己也说了是汗疹吧
但这其实是证明我龙族身份的圣痕
证据就是…
夜里醒来时
啊 血？
处处都开始渗血…
那是你自己挠的啦
罢了 最后还剩下额头上的绷带
不行 唯独这个绝对见不得人 我的尊严难以容忍
我记得豆馅包还剩一个吧
什么
说好了 可千万别告诉别人啊
你的尊严还不值100円吗
其实本不想让任何人看到的
不了…个是吧
藏在最后的竟然只是青春痘么
够了 别看了
山本 老师差不多该找你赔眼镜钱了
甜食吃太多导致长痘痘 也太逊了嘛
那就别再吃豆馅包了
所以我就说嘛
没什么大不了的
多谢款待啦
你有所不知啊 山本
你的病 比你自己想象的严重多了
我这是…想不起来
头好痛
死孩子 就算是放假也太能睡了吧
快滚下来吃早饭
这就是人间的食物吗 就像猪饲料一样
因欺凌导致的儿童自杀案件与日俱增…
任何时代的人类 都是如此脆弱愚蠢的生物啊
真是惊人
咱是小丽奈♡
为了解闷被转30次就晒脸
50次就晒和男朋友的双人照♡
这帮不骗关注就会死的乞怜族竟然还没灭绝
不会吧 涨得这么猛
这帮家伙 平时对我爱搭不理的
为了解闷
被转30次晒脸♡
50次晒和男朋友的双人照♡
这种时候倒是表现出惊人的凝聚力
当没看见好了
深海水曱甴少女的布偶
想要想要 太想要了
一发就搞定你
好 稳稳抓住了
不…不是吧
不 一定存在攻略方法
这就没办法了 沉睡在我体内的另一个我啊
觉醒吧
另一个我 太弱了
哇这什么啊 真搞笑
我想要 抓给我
咦 这你也要？
拜托嘛
这帮家伙 竟夺走我苦心栽培的台面…
不对啊 可以让他们玩几次
等到容易抓了我再坐收渔翁之利
从身后感觉到一股明显的邪气
千万别跟她对上眼哦 会被诅咒的
这群食腐鬣狗 化作我的血肉吧
哇 好高兴哦 谢谢
还蛮简单的嘛
补充新奖品喽
座…座敷童子？
她似乎在这里玩很久了
就给她降降难度吧
不弱到一定程度应该都能抓到
加油哦 座敷童少女
好 这次绝对能搞定
好耶 抓起来了
还真够弱啊
啊 这个正流行呢 抓一个抓一个
但那个女孩还没玩完吧
别管了啦 她不就站在这而已嘛
不好意思 我们还在玩
天呐简直帅翻了 你有时间吗 来约会好吗
死正经 你怎么在这
我刚好路过而已
你想要那个布偶吗
裕美 你男朋友还在这呢
咦 我们是那关系来着吗
倒…倒也不是想要啦
咦 难道不是吗
想要对吧
知道了 马上就解决
不行的啦 试了好多次都完全抓不懂 钩子又松
硬抓恐怕很难 看来要注意一下旋转轴才行
是这里吧
厉害了
抓到了 给你
咦 啊 但这是死正经抓的 怎么能…
不凑巧 我并没有收集布偶的癖好
再见
等…等一下
那我付钱 给你200円
啊好棒呀 好想要那样的男朋友
裕美？
死…死正经
那…那就 作为抓到这个的纪念
和我…拍张纪念照好吗
既然被转了50次
那就晒晒和男朋友的合照吧♡
黑兔桑男朋友好帅！
太羡慕了！
黑兔桑也好可爱！
真是俊男靓女
是在哪里认识的呀?
受瞩目的感觉 爽死了
这就叫做『乞怜族』
山本同学真是个单纯易懂的人啊
抓到你喽
Mericaru？
对 可以买卖不要的衣服和包包的软件
对了 姐姐要不要也卖些不用的东西
不用的东西…调合时用不到的部位倒是有
部位是不行的啦
看来姐姐是没有了
怎…怎么没有 我这就去找
也不是非要不可啦
看 就这些
哇 就像是沙滩垃圾的大杂烩一样
防毒面具？这啥啊 真是太瘆人了
说不定能卖给收藏家
用这彩色隐形眼镜 获得心仪的双色瞳
来吧
缩什么缩 塞进去啊
邪恶的眼皮 别拦我啊
吵死啦 给我安静
双色瞳计划作废了
有没有可以替代双色瞳的给力道具…
找到帅出人命的东东了
价格也很实惠
真走运啊我
哦 病人
见鬼了
怎么了啊 变得跟双色瞳似的
这个…
哼 你何时发现我是双色瞳了？
别秀了 快去保健室吧
来 这样就没事了
喔嚯 眼罩耶 太炫了
是眼睛感染了细菌 过一阵子就好了
话说起来
从开学典礼时你就满身绷带吧 究竟怎么了
告诉你也无妨 可老师的安全…
叫我杏杏就行喽 大家都是这样叫的
※这位老师的名字叫「椎名きょうこ」未曾在官方作品中公布
しいな
…杏杏的安全或许会得不到保障
哦 这个不用担心哦
哪怕有万一 我也懂得自救方法嘛
是吗 既然你都这么说了…
然后 为了救那个恶魔族与人类的混血儿才受了伤
敌人相当强大 就在快撑不住时
手臂上的光之纹章亮了起来
啊 我其实是龙族与阿尔塔尼亚人的混血
但在此之前龙族的力量都未能觉醒…
山本同学 虽然聊得很愉快 但你也该回班了吧
不嘛 我还没讲与恶魔族的世界大战呢
以后随时可以聊嘛
我便要现在讲啦 再多听一会儿嘛
山本同学 有件事我原本不想告诉你
其实我手臂上 也有纹章
我也很吃惊 没想到…
这所学校竟然有人知道我们恶魔族的存在
竟有此事 杏杏是…？
但所有的恶魔族都已被封印在水晶中
如今应该都还在沉睡才对
咦 是么
解除封印则需要乾坤树的种子
没错 我们一族确实被封印了
但其中屈指可数的 心灵纯洁的恶魔苏醒了过来
像我一样在人间过着宁静的生活
所以也请山本同学不要再打扰我们了
好了 既然响了铃 那我也该回教室了
看来 眼睛里的细菌已经转移到耳朵去了
真是那样可就惨了
所以 你刚才说的话我全都没听见 放心吧
谢谢 帮大忙了
再见啦 杏杏
没想到这么顺利
昨天烤肉时烧伤的痕迹派上用场了啊
不过 真是个单纯又有趣的孩子
是吗 没想到杏杏是这样的
以后再去保健室多聊聊吧
您的快递
果然超炫啊
锵锵
放开我 再不放开要出事啦
如果摘掉这面具 会解放藏在我体内的灭世之力
我…我这是看到了些什么啊
不知道 但想必再怎么考虑 也只是徒劳而已
破灭的伊始也会就此拉开序章
快过来吧你
声音都被罩住了根本听不清
把这玩意摘了
-还我啦　-别带没用的东西到学校来
没收了
可恶 到此为止了吗
老师会负起责任帮你保管 总之快交出来
智障 快跑
拿着那个 只管跑吧
可恶 竟搞出这种恶梦般的搭档来
我如她所说那般跑了起来
一无所知 放空大脑 只顾向前奔跑
可是 跑累了立刻走了起来
妈呀真累 话说这是啥啊
职业摔角的面具么
真恶心 干脆丢在一边好了
但被发现的话又可能被没收
啊 可以放那里
可恶 早稻田那家伙
真是处处都来找我麻烦
不过把东西藏在保健室 那智障也蛮有眼光嘛
毕竟杏杏是个讲道理的人
病人同学？
咦 魔…魔女 你怎么来了
不知为什么 一到学校就感觉呼吸困难…
我看你还是干脆退学比较好吧
杏杏
打扰了
不对 虽说没什么不对 但听我说
别看这样 老师我可是很正常的
-那是我的…　-我的…
原来是被病人同学买去了啊 太好了
为什么？
其实那是过去军队用来抵御化学武器的面具
主人戴着它时遭到了残杀
彻底驱除怨念花了好大工夫呢
只要在病人同学手中
哪怕怨念再次涌现 也能立刻进行驱除了
病人同学？
太惊人了 过去从未见过如此强大的魔力
若是普通人 想必只是看一眼
人与灵魂就都会被吞噬殆尽吧
但你挑错了对手啊 我清楚得很
这是…
一个陷阱
不对 不是这样
只是稍微试探一下 就被彻底卡住完全拔不出来
莫非是防毒面具的怨念
放开我 你这…
完了 明明早稻田都说了
下次迟到就把我头顶部分刮平了抹凡士林的
别看我…
什么啊这 笑死我了
别看啦
我都忘了 你是个智障到无可救药的人
我现在不是人 是带孩子的考拉
连你都被卡住 该怎么办啊
吵死啦 考拉既要半蹲又要背孩子 很辛苦的啦
别小瞧育子之苦啊 你个蠢鹿
怎…怎么会 孽障竟然挑这种时候…
怎么啦
我…想上厕所
什么 是小中大的哪一个
小…话说中是啥
-有湿度的屁　-真不该问你
没办法 去附近的人家借厕所吧
那怎么行 太危险了
若被拒绝的话会憋不住尿出来
遭受的打击也会让我尿出来
原来如此 200%会尿出来吗
那就没办法了 就这么走到学校去吧
一二 一二 一二…
糟糕 鞋带松了
不要去管它 往前走就是了
一二 一二…
不行 憋不住了
加油啊 别放弃 拐过那个弯就到学校了
一二 一二…
-你们两个　-早稻田
听说你们出了家门
却不见你们来学校 我才担心地跑出来
但是 世上竟会有如此荒唐的事
我去找东西来切木板 你们乖乖等着
早稻田…
总算解放了
但还是挺有趣的嘛
这个么…确实
比起我一个人的时候也许…
不 确实安心了不少 谢谢了
没事没事
因为是突发情况 我的头顶也保住了
似乎有一点 当然只是一点点
另外也体验了一次考拉妈妈的心情嘛
感觉和这家伙 还蛮合得来
下次试试当爸爸也行
…如果不是错觉的话
请为在全国大赛获得优秀成绩的羽毛球部鼓掌
她一定会发起挑战
在不会挨骂的极限时机
发出最后的掌声
掌声之终音奏者
LAST CLAPPER
这一刺激的游戏
接下来 为在美术竞赛中获得优秀奖的
3年级的藤原直子同学鼓掌
谢谢大家
果然
你真是个不负期待的人啊 智障
但是 同一地点出现多名LAST CLAPPER时
被发现的风险也会陡然上升 太危险了
这一句 由我拿下吧
如何啊 完全安静后这最后的掌声
谅你也无法超越这…
什…什么 竟然特意举起手来拍
真是异端中的异端
瞧啊 老师都议论起来了
完全把目光集中过来了
这生意 一旦被盯上就做不下去了
没办法 很遗憾 要打烊了
懂得适当奏下休止符 也是高手的技巧
即使是智障 应该也没无脑到在这种情况下造次…
还真…动手了
而且居然还是三三加一的花式
这已经算不上刺激的游戏了
根本是纯粹的自杀
不 你是不惜如此也要提醒我吗
告诉害怕遭到训斥 因而畏首畏尾的我
要活出真我
你的忠告 我领受到了
表彰会到此结束
接下来 合唱校歌
埼之玉女子高中  校歌
矗  立  于  金  色  朝  阳  中  的  学  堂
光  线  充  足  啊   夏  天  有  点  热
因  为  采  光  权   与  邻  里  起  争  端
拖  慢  了  建  设  的  工  期
啊   大  材  能  兼  小  材 之  用
埼  之  玉   之  玉   之  玉   之  玉
我  等  面  前  洒  着  银  色  的  夕  阳
暖  气  开  足  啊   冬  天  也  很  热
若  嗅  到  臭  味   莫  问  源  自  何  人
Don't   worry   be   happy
※鲍比·麦克菲林的名曲
啊   众  人  皆  臭  则  无  所  惧
埼  之  玉   之  玉   之  玉   之  玉
……