那啥 可以让我语出惊人一下吗
还来啊
不 这次真的很惊人嘛
要问有多惊人 就像袋鼠口袋里的双胞胎兄弟…
行了快说吧你
我说 所谓奇迹啊
光靠等是不会发生的啊
不对 厉害的还在后面呢 给点面子行吗
昨晚馋虫作祟 就去了便利店
然后到柜台一看
肯定是多找了你3円这类事吧
白痴
那么寒酸还叫奇迹么
收您98円
※ブッダ＝佛陀
大佛
那叫白毫
我看看…白毫是长在如来眉间的白色右旋毛
咦 那是毛么
哎 真是看了场好戏啊
果然奇迹就是要亲手去创造才行啊
你的奇迹真是无谓到令人绝望的地步
啥 刚才咋了 大佛？喂 大佛？
Yo
マイクチェック
Mic Check
JK
え？
哎？
ハイ! そこは普通ワンツーが Best？
还是正常用One Two最好？
月って昼間は静かな Beast
月亮在白天是沉默的野兽
月が何だって？いきなり唐突
你说月亮是啥？这都哪跟哪
夜になってから暗闇紛れて
晚上就藏身在黑暗当中
キラキラしちゃって　照れ屋さんっ
你瞧你闪亮成那样 腼腆的家伙
あやかりたいルナティックガールズ
想与它看齐的狂气少女
それ便乗したいのキラキラ JK
想蹭它亮度的闪亮JK
現状しょっちゅうダラダラ OK～!
整日清闲 完全OK～！
頭ん中全部　空っぽに出来たなら有能
若能放空脑中一切 那就算是厉害
そうなの？You know？　野生の本能　にゃ～
是吗？You know？野生的本能 Meow～
世間に一言　乙女の雄叫び　輪輪輪輪輪～!
对着世界发表 少女的呐喊 WaWaWaWaWa～！
斬新 Shout　輪輪輪輪輪輪輪～!
有创意的口号 WaWaWaWaWaWaWa～！
月ってうさぎいないんだね
月亮上是没有兔子的啊
dass ってドイツ語なんだね
dass原来是德语来着啊
辛くて泣きながら
辣得流眼泪
カレーが食べたくなる
却播着让人想吃咖喱的
B
G
M!
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　輪になって
Wa！Moon！dass！cry！围在一起
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
マイクチェック JK　ワンツー JK　ワンツー
Mic Check JK！One Two JK！One Two
何だって OK　エブリデイ
要怎么讲都OK Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　息吸って
Wa！Moon！dass！cry！深深呼吸
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
シースー　ラーメン　牛丼　豚カツ　きしめん
寿司 拉面 牛肉饭 猪排饭 碁子面
何でも食べたくなる BGM
让人听了什么都想吃的BGM
個性は絶対　出し惜しみしない
所有个性绝对 不遗余力地发挥
くすぶる本能　みんなで輪! と
炽热的本能 大家围成圆圈
驚かしてさ　まだ見ぬ方へ
让不认识我们的人 全都吓一跳
無駄でもレッツゴーいつしかトレジャー
别怕是徒劳 总有一天会遇见财宝
ウ～輪! Moon! dass! cry! 　泣きたい時は
Wa！Moon！dass！cry！想哭的时候
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
思いっきって　泣いて　泣いて　痛快
就尽情哭吧 哭个痛痛快快
爽快な気分さエブリデイ
又是爽快的心情 Everyday
ウ～輪! Moon! dass! cry! ほらその後は
Wa！Moon！dass！cry！在这之后嘛
ウ～輪! Moon! dass! cry!
Wa！Moon！dass！cry！
嫌でもきっと　晴れて　そう笑顔になるさ
即使不愿意 也一定会露出灿烂的笑脸
輪! Moon! dass! cry! エブリデイ
Wa！Moon！dass！cry！Everyday
死正经
机器人 昨天怎么没来啊
没什么
啥叫没什么啊
做梦梦到去上学
就觉得梦里和现实中都去上学 也太不讲理了
确实 这有点道理
有个屁
-怎么没有了　-没有
-有　-没有
5月15日星期三12点40分
对鹭宫同学谜一般的缺席理由
田中同学回答「这有点道理」
哇 是一同学
每次看到都好帅啊
我很不适应
女生特有的那种 被粉红色和桃心妆点的世界
考试那天
要不是高烧40度又闹肚子
恶心想吐头痛起了水泡闪了腰又崴了手指
我就不会来这所学校了
今后三年将格外艰辛…
带着这样的觉悟 迎来了入学的日子
咦 鹭宫？
是同班啊
是啊
而且还是同学年呢
鹭宫同学？
奇…奇迹
初中时始终是全学年榜首
据说全国模拟考也排在前十的鹭宫同学
在这基准值跟4岁小孩的智商水平没区别的学校
竟然能遇见她
她正是孤高的天才
啊 太美了
被那神秘的气息压倒 至今都没敢跟她说话
但这次 一定要缩短与你之间的距离
对了 给你看个绝活
噗 挺像的
太惊人了
初中时从未卸下过冷峻扑克脸的你
竟然笑了
期待你的进步
交给我吧
那个鹭宫同学竟然笑了？
我确立了一个假设
想要接近你 恐怕必须先攻陷这位叫田中的同学
好吧 这则因式分解
我就为了你 将它解开吧
随后经过了1个月又10天
我始终在观察田中同学 却尚未得到解答
闻过脚后跟吗
谁没事会去闻啊
要吃吗 新出的口味
啊 可以吗
哇 谢谢
好 上…上吧
那肯定是香菇啊
喂 你们几个
来…来吃啊 BOCKY
喔 谢啦 萝莉
谢谢 我不客气了
但是 真突然啊
来啊 田中你也…
你这王八蛋
好疼 大猩猩么你
不许这么欺负萝莉 快道歉
萝莉 听我说
这只是场梦 你只是做了场恶梦罢了
喂 你给我认真点…
萝莉啊跳吧 飞跃这痛苦的世界吧
来啊 快来啊 萝莉
到这边来吧 萝莉
你不跳我自己跳啦
这是一场恶梦吗
既然把我叫出来 想必是因为
终于对女高中生产生性趣了吧
但是抱歉 老师不是我的菜
在各种寿司里 我最喜欢稚鰤
稚鰤是鰤鱼在成长过程中的名称之一
比稚鰤更小的叫鳅
稚鰤的口感不像鳅那样粘腻
绝妙的脂肪配比所带来的鲜味
正是稚鰤的魅力所在
因此 我并不会喜欢鰤或鳅
就这样 你理解了没
内个 我听不懂你在说啥
那就换你能听懂的话题吧
你的成绩已经差到能毁灭地球了
不是吧
期中考试要是有三科以上亮红灯
你要么接受一个月的补习
要么就给我剃成五寸头
啥 这玩笑开得过了吧
你见过剃五寸头的女高中生吗
剃成五寸头还能吃球棒巧克力吗
咦 认真的？
那就这么定了
七寸头行不行啊
完了 少女的危机啊
机器人还不来吗
她说了会来 但音讯全无啊
咦 真的么
放学后能和鹭宫同学一起备考
等一下 为啥要学习啊
打从心眼里羡慕啊
啥 不是你说要去家庭餐厅备考的吗
那当然只是借口而已嘛
什么的借口啊
妨碍宅女学习的借·口·啊
放心吧 你不会孤单的
这次考试 就一起坠落谷底吧
你自己去吧 摔成肉酱吧
不吃点大鱼大肉真提不起劲啊
宅女请我吧 等我发达了还你
我才不在不可能发达的家伙身上花钱
你干嘛呢
高速舔舌运动
上厕所
喔 拉屎吗 大号的屎吗
我为什么会跟她混在一起呢
是因为她起码有至少一个优点吧
回想起来吧 那货的优点…
啊 真没有
哦？真快啊 过山车般的屎吗
别屎啊屎的叫那么大声啦
中招啦 塔巴斯科辣酱橙汁咖啡可乐可可劲饮
还真喝了啊
要…要晕了
喂 宅女没事吧 撑着点
宅女 宅女
菊池 菊池
田中
画什么呐 漫画？
不许看
看看又咋啦 怎么 想当漫画家吗
这…才没呢 再说根本不可能嘛
这世界哪有那么单纯
你如果觉得不可能 那当然不可能啦
但觉得能成 就肯定能成啊
对吧
啊 夹着羊栖菜
喂 喂 宅女 宅女
喂 快醒醒啊
羊…羊栖菜…
羊栖菜怎么啦
我…我没事 就稍微经历了一下走马灯
对不起 玩过火了
对啊 因为这个我想起来了
这家伙在一起 虽然不愿承认
回想起当羊栖菜时的光辉岁月了吗
但确实很开心
这次是菠菜
诶 菠菜？
对菊池同学使了许多坏之后
田中同学像黑猩猩一般呲牙笑了起来
死正经～
怎…怎么了
数学笔记借·我·呗
啊不对 包括数学在内
所有科目的笔记和试卷全都借·我·呗
那个…我姑且问一下
如果借你的话 你打算做什么呢
那还用问吗 感恩戴德地…
埋进土里
这是墨西哥流笑话啦
我想把死正经的死正经笔记一字不差地抄下来
然后等全科目亮红灯后…
看啊 我都学得很努力啦
去装腔作势
与其耍这种小聪明 还是去学习更快吧
为什么不把劲头用在正经地方呢
哼 你这人喔
看看这小测验的分数吧
可别小瞧了我的学力
英语12分 数学1分…
1分？到底是怎么拿到这种分数的？
啊 这…这是
同花大顺！
被你看穿了
当然 不会让你白白付出
田中家秘制的炸鸡块两个 如何
莫非你不答应？
为什么觉得这样我就会答应？
那三个怎么样
你想浇柠檬汁也随便啦
你表情太吓人了
而且 这不是数量的问题
谢谢 抱歉啦 复印完马上还你
好吧
还…还要干嘛
不管怎么想 炸鸡块都超美味啊
男女老少全都喜欢
干脆当作世界通用货币多好 你说呢
那样世界一定也会变得和平啊
我…我明白了 你就拿着笔记赶快走吧
不行了
跟田中同学说话
会让我产生丧失平衡感的错觉并产生剧烈头痛
但万一正是她那种非同常人之处
诱发了鹭宫同学的兴趣…
炸…炸鸡块超美味的 所有人都喜欢
然后…
干脆用炸鸡块来做世界通用货币多好啊 是吧
完全不懂你在说什么
但看得出你是极为热情的炸鸡块信者
搞…搞…搞砸啦
把鹭宫同学都煞到了
她肯定当我是三餐吃炸鸡块 用炸鸡块泡澡
用炸鸡块铺床睡觉 用炸鸡块掷标枪的
无药可救的炸鸡块狂信徒了 绝对的
对了 快看看观察笔记 检讨自己哪里做的不对
观察笔记也一起 借给田中同学了
今天缺席的是久条和…一啊
啊 怎么办 怎么办怎么办怎么办
那笔记里写的都是田中同学的事
岂不显得 我像是田中同学的狂热粉丝
每天都在干些跟踪狂的行径吗
死了 死了死了死了
田中同学这人 绝不可能把这事情一笔带过
该怎么办 快想想啊
想象中她可能会采取的行动有328种
但她极可能轻松跨越这些预测
做出超乎想象的事情来
不对 这是生物学研究的一环
奏 我给你煮了粥…
可不是代表我喜欢田中同学
啊 但也不是讨厌的意思
所以啊 田中同学和鞋带的话
我还是更喜欢鞋带啦
我女儿烧坏脑子了
啊 但这不代表我想被鞋踩…
真的没事吗 再歇一两天也行啊
有些战争是无法一直逃避下去的
我上路了
这孩子从未赢过任何战争
身体和精神都太弱了
你都没备考吗
睡得很香
好了田中同学 要来你就随时来吧
都坐回座位去
要开始考试了
田中同学不来？
把桌上的东西收起来
莫非要放弃考试？
有人没拿到吗
不 她这人比起逃课 应该宁愿光明正大地考零分
开始
呃 说的像我参透了她一样
认真 认真…
田…
田…田中同学
哼 五寸头太不给力 我干脆剃了个零寸头
难得你都借我了 真抱歉
死正经的笔记正经过头了
写的字密得跟黑芝麻似的 一翻开就犯困
只抄了古文的第一行 对不起啊
不…不 没关系
没被她看到 正经地活着真的太好了
比起这个 这头型很适合你哦
哦 是吗 果然？
多美好的一天 平凡的风景都显得晶光闪闪
雨下得真突然啊
这声音是…
等一等就会停了吧
会吗
竟能和鹭宫同学两个人避雨 阵雨万岁
啊 不好 得聊点什么才行
下得真大啊
还好在学校留了把伞
带上我 带上我
好啊
不行 完全不知道该说什么
这种时候 普通的女生都会聊些什么呢
电视节目？艺人？时尚？
不行 每一样的知识都不够用
啊 沉默渐渐使气氛变得凝重…
对了 这时就该用田中观察笔记
这里应该找得到与鹭宫同学欢谈的提示
我如果不借助别人的力量
连和仰慕之人聊个天都做不到吗
看来暂时是不会停了
那再见了
鹭…鹭宫同学？会淋湿的
当然会淋湿了 因为是雨嘛
这倒是…不对 还是等雨势弱点再…
无论什么事 我都绝对只等3分钟
泡面不也基本都是如此吗
但只要等5分钟 雨就会变弱了啊
看啊 西边的天空都亮起来了
被区区雨水拦5分钟 太让人不爽
等等 其实我带了伞
所以 请拿去用吧
但这样的话 你就…
我没关系的 快撑着吧
但是…
我啊
就喜欢穿着衣服被浇湿的感觉
你看
糟糕 显得像超高级的变态一样
啊 好舒服呀
棉布和皮肤黏在一起简直爽翻啦
雨啊 再下大一点吧
啊 我又没能接近你
啊 再黏些 再黏些
有趣的人
不是的 我不是变态
只是喜欢穿着衣服被浇湿而已啊
女儿啊 在世人眼里 那就叫变态
这下不妙了
爬上来想学动画里常有那种英雄落地式
但这超吓人啊 心都凉透了
困在这里已有4个小时
就快要尿出来了 怎么办啊
而且…
鸟开始筑巢了
得在那鸟回来之前做决定才行
我真是个无趣的人啊
死正经？
为什么这种时候会遇见你
山本同学？
这个…
我是去了医院 现在正打算去学校
山本同学才是 都这时候了 在那种地方做什么
我…我我我是
既然被你看见 也没办法
就将我的秘密告诉你吧
秘密？
其实 我是在监视那帮家伙啊
那帮家伙？
至少有5人…不 7…7人
最多的话有14人
完全没掌握清楚啊
只要我还在这里监视 他们就没法轻易出手
是不是叫警察来会比较好啊
不…不行 一般人是无法与他们抗衡的
他们 他们…B…B…Blue Tree Bones的人！
那群人很危险 对女人和小孩也毫不留情
Blue Tree Bones…
死正经最好也赶快离开这里
山本同学 你一个人没事吗
我不要紧 再说我也不是一个人
哦 回来了啊
我的使魔斯皮亚图斯
好了 趁他们没发现 你快走
斯皮亚图斯…
我…我知道了
其实是想拜托她救我的 我这白痴
你以为我会轻信你的鬼话吗
你…
怎么你也上来了 会下不去的
当然下得去 才这点高度
你抓紧点
没事吧
厉害啊
像动画一样 我梦想成真啦
啊…不对
真是的 谁要你来多管闲事
抱歉 我就先告辞了
-得去找委托人所在的组织…　-组织？
-不对 市　-市？
-不对 是国家来着　-国家？
对 整个国家都等着我呢
学校也在等着你哦
对了 刚才听你说自己是个无趣的人
但与龙人王国骑士相当的价值还是有的哦
不然由我来雇你也可以哦
騒がしくて やかましくて
喧喧嚷嚷 吵吵闹闹
でも愛おしくて
却又惹人爱怜
あの日の笑い声 巻き戻せないストーリー
那一天的笑声 如同无法回放的故事
青春ってやつは ずっと光と影
所谓的青春 永远是光影同行
暗闇の中 輝く劣等星
像是闪烁在黑暗中的劣等星
振り返れば 拗らせた
回首过去 未能坦率面对
美しすぎる日々
那段难以承受的美好
いつも 春は不意に 通り過ぎたあと
会有一天 当无心的春风吹过身边
君のことば 胸にリバーブ
你的话语 在我的心中留下残响
いつか 春がぜんぶ 連れ去ってしまう
总有一天 春光会带走如今的一切
その日までは バカでいい
在那之前 宁愿继续做一个傻瓜
駆け抜けるから
全力度过每一天
死正经～
田…田中同学
借笔记时答应的炸鸡块 还没给你吧
不用那么介意啦
那不行
但是抱歉 便当被我吃光了 作为补偿嘛…
炸鸡块模仿秀！
咦 死正经？
死正经？死正经～
菊池 上学需要带游戏机吗 没收了
喂～死正经～
诶 真倒霉
鹭宫 上学需要带自家培养的细菌吗 没收了
那倒是可以 老师
但处理起来可千万要小心
这细菌若是碰到空气可就麻烦了
还你吧
……