山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
深夜的寂静
由DJ丈太郎为您献上
那么 接下来的是
老听众了呢 谢谢一直的支持
赛河原的小千来的信
提出了个新想法啊
什么什么
标题是 小小的地狱通信
非常生气的事情还有让人无言以对的事情
听取大家的意见 把不愉快的心情流放到地狱去的栏目
真是的 现在才真的无言以对啊
又读了我的信
还是一如既往的有趣呢 小千
那么 再次把本节目赠品 银铃的呼吸 送给你
太好了 这样就是第五个了
那么明天再见 要是想听后续的话 让我们梦里相会
我是四十万丈太郎 拜拜咯
晚安 丈太郎
特别广播
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
昨晚听了吗
听了
那个啊
打扰一下 浜野同学
如果说错了对不起呢
浜野同学难道就是那个明信片职人  小千
果然是
赛河原市的小千
小千
好厉害好厉害啊
昨天的信也被采用了呢
什么什么
浜野同学怎么了
浜野同学的信被电台采用了呢
不是
好厉害
是什么电台节目
四十万丈太郎的 深夜的寂静 这个节目哦
很有名的节目吗
那个
当然了 这是被称为广播界革命性的节目哦
真的吗 我也要听 那个节目
我也是
好的
今天开始大家都要听哦
那样我们全班全员都是四十万迷了呢
四十万迷 那是什么啊
四十万丈太郎的「深夜的寂静」狂热者 简称「四十万迷」
不愧是小千 好帅啊
今天吓了一跳呢
晚上好 我是四十万丈太郎
大家真的有在听吗
我是四十万迷的事情暴露了呢
丈太郎 说我是「四十万迷」 觉得有点开心呢
深夜的寂静 今晚也伴随着深夜的寂静 进入你的耳朵里哦
果然我最喜欢丈太郎的声音
为我想出开头的问候的是电台名为「青蛙公主」的听众
这个人的信也经常被读呢
青蛙公主啊
那么 有烦恼睡不着的话 那怕一点点也好 和我聊一下吧
接下来 首先是这个栏目 不是的不是的
不是吗 不是这个栏目吗
抱歉抱歉
小梦突然跑进来了呢 那个
先读这边的信啦
好的好的
这个对吧
我是目前不会在作家脑中出现的DJ 四十万丈太郎 25岁
丈太郎又让梦小姐生气了呢
今天遇到好事情了吧
我给你施了魔法哦 今天胜过昨天 明天胜过今天
就像月圆那样 每天一点点 变身的魔法
女孩子不论谁都是主角 不论何时都能成为灰姑娘哦
今晚是满月 数到三 一起看着天空吧
丈太郎
那么 准备好了吗 开始咯
三 二 一
好漂亮 好漂亮啊 丈太郎
灰姑娘吗
最后通知一声 小千提议的那个栏目 要实行了哦
身边发生的有点让人生气的事情
一直很生气却说不出口的事情
想流放到地狱 讨厌的事情砰砰地寄过来吧
什么呀 这种轻薄的说话方式
对象是少女的话很有人气呢 DJ丈太郎
现在的女孩子喜欢这种轻浮的男人吗
那么 明天再见
要是想听后续的话 让我们梦里相会
我是四十万丈太郎
拜拜咯
山童 写好了吗
你写那么多名信片要做什么呢 公主
我要比小爱寄更多
已经三十张了哦 还要写多少一样的东西啊
还要一百张
小千好厉害
因为小千的提议要开始新栏目了呢
这是被丈太郎认同的证据哦
没有啦
柚木也有听吧
虽然对栏目的内容有点吃惊呢
浜野前辈
叫我吗
可以给我们看一下赠品的铃铛吗
这个吗
浜野前辈 现在开始能加入我们广播台吗
那个 这个的话有点
浜野前辈要是来的话大家都会很高兴的
拜托你了 浜野前辈
让我考虑一下吧
那么我先走了
话说回来 浜野 听说电台节目读了你的信
深夜的什么的
那个
我在中学的时候也经常投稿啊
可一次也没有被采用
你很有才能啊
以这个劲头 继续加油吧
小千
拜拜 小千
今天也一定要听电台节目哦
这个是 灰姑娘的魔法吗
灰姑娘的魔法 灰姑娘的魔法
那个 浜野知里子同学
是
我是B班的志村要
那个 我听了广播
你也听一下吧 深夜的寂静
一定会觉得很有趣哦
我知道
我是 青蛙公主
你就是那个青蛙公主吗
真的吗
昨晚你听了吧
听了呢
我的提议被采用了
是啊是啊
真的是太好了呢
这个
果然是青蛙公主
铃铛的数量好惊人
我一直很在意
小千到底是怎么样的孩子
我也很在意呢
因为 总是采用了青蛙公主的信
我还记得第一次采用小千的信的事情哦
昨天 我梦见了丈太郎
两个人一起在游乐园约会的梦
丈太郎坐在观览车上时 温柔地握着我的手
实际上那天 我也做了同样的梦
从那之后就变得一直很在意小千的事情
我很喜欢小千的信哦
我也是超级喜欢青蛙公主的信
真的吗 谢谢你
我好开心
丈太郎赋予我的灰姑娘的魔法 好厉害啊
有这样的疑问寄来了
那个 丈太郎喜欢的女孩的动作是
喜欢的动作啊
果然是刚洗完澡擦拭着湿头发的动作吧
那个 小梦 别笑啊
顺带一提 我喜欢花香型的洗发水
话虽如此 女孩子不论何时 总是散发着点心一样香甜的味道呢
香甜的味道
什么呀 刚才那句腻死人的甜言蜜语
这是抓住女人心的基本谈话技巧啊
只不过是耍小聪明的伎俩 总觉得虚情假意呢
接下来是电台名 菊里 的信
太好了 比小爱快一步被采用了
原来还有这样的事啊
心跳不已啊
我怎么会在那时候瞌睡了呢
一生的失策啊
因为考试很累吧
说不定是那样
然后呢 昨天晚上睡不着
就想自己为什么会那么喜欢丈太郎的话
那个 丈太郎的话里没有谎话的对吧
因为是丈太郎自己考虑 自己说出来的话
因此才会在我们的心中回响吧
我想跟丈太郎说谢谢
谢谢他与我相逢
谢谢他给我施了灰姑娘的魔法
小千 我们两个一起去见丈太郎吧
小要 我开始紧张了
果然是不行啊 等他进去什么的
真是的 小千 振作点
你想对丈太郎说谢谢的对吧
可是
木内梦小姐
你们是
我们两个是深夜的寂静里被读了信的听众
然后
难道说是在等丈太郎进去
原来是这样啊
粉丝们在门口等他 说明他很有人气呢
那个 梦小姐
我 我 将来想成为电台的栏目作家
梦小姐是我仰慕的对象
一直想着有一天要成为像梦小姐一样的作家
这样啊
你觉得作家是份怎样的工作呢
那个 那是
不明白吧
我在你这个年龄的时候也是这样
在对具体的事情一无所知的情况下
只是一直想着要成为作家哦
梦小姐也是这样吗
对了对了 这个给你
踏向未来的第一步
是我写的剧本哦 首先是要了解情况嘛
好开心 谢谢你
剧本
喜欢的女孩的动作果然是刚洗完澡擦拭着湿头发的动作
这是昨晚丈太郎说的话
这就是作家的工作哦
第一次看到剧本吗
是的 这就是剧本啊
可是 真的可以收下吗
当然可以啊
那个 这是怎么回事
什么怎么回事啊
为什么丈太郎说的话会被写在这里
那个啊 「深夜的寂静」这个节目 完全是依照剧本来进行的哦
完全是指什么
把DJ的台词 一字一句地写出来给他
虽然很辛苦 但对作家来说 是十分值得去做的节目哦
可以创造出一个四十万丈太郎的角色呢
我觉得你的眼神是认真的 今天就特别
要是哪天可以一起做节目就好了呢
谢谢你 我一定会成为文编作家的
那就再见了哦
好厉害 我快要晕倒了
完全是依照剧本来进行
那么 接着进行吧
又来信了啊
从青蛙公主那里来信了
什么什么
读完之后立刻播放曲子
今天遇到了十分棒的事情
那么明天见 要是想听后续的话 让我们梦里相会
我是四十万丈太郎 再见咯
小千
骨女
是 小姐
请收下吧
如果你真的想报怨 就解开这根红线吧
一旦解开了红线 就可以跟我正式签订契约
你怨恨的对象会立刻被流放到地狱
但是 报怨后 你自身也要付出代价
害人必害己
契约生效后 你的灵魂也会堕入地狱的
地狱
虽然那是死后的事了呢
无法前往极乐净土
你的灵魂会饱受痛苦 永远徘徊于地狱中
接下来 就由你自己决定了
早上好
你听了吗 昨晚的「深夜的寂静」
幸好完全按梦小姐写的剧本进行 真是太有趣了
「深夜的寂静」是丈太郎的节目哦
话虽如此 可你不觉得 自从遇到梦小姐之后才变得有人气的吗
真是的 丈太郎能和优秀的作家相遇实在是幸运啊
丈太郎
不知怎的 昨天和平时不同 心扑通扑通跳
对吧
怎么了小千
小要 完全是依照剧本来进行的事情 你有向谁说过吗
没有
这样吗 太好了
你的怨恨 已经收到
怎么回事
这份怨恨 将被流放到地狱
今晚为我想出开头的问候的听众是
采用率很高啊 是小千哟
谢谢你一直支持节目
那么首先是大家等候多时的新栏目「小小的地狱通信」
你的怨恨 由我来消除
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
名字是
奈切薫
花道的继承人啊
我讨厌这种生下来就被决定好的人生
所以离家出走一个人独自生活
可是我知道 我的身体里流淌着 无法反抗的本能
命运 吗
下集 雪月花