[字幕]
山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
旅馆 童话
这样的事件最近在东京连续发生了好几起
已经有4人遇害了哦
但是啊
过来
这个这个
听说和这本书的内容一模一样
什么啊 你的反应也太平淡了吧
秋惠看了吗 这本书
没有 只是在网上看到了
什么呀 那不是不知道真假吗
但是 一定是真的啦
我觉得很可怕嘛
浸湿的书页
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
上坂 我拜托的东西拿来了吗
给
谢谢
这样一来 我妈妈会很高兴的
你是我认识的第一个小说家哦
今后也和睦相处吧
好吧
是
虽然不算是爆发性的 但评价很好
我认为 可能进入年底的10大畅销书
这样的话 编辑部的人一定吵着要再版呢
拍成电影的计划也进行顺利
那个事件怎么样了
应该是巧合吧
而且 会被用在这种事上的大都是漫画或动画吧
没关系的啦 小说
总之 新作就麻烦您了
就因为和事件有关 书才那么好卖
作者也一举成名
这是出版社有意制造的推销手段吧
书没有那么好卖
我也没那么有名啊
喂
请问是上坂六郎吗
我是「周刊实现」编辑部的浅羽须美
冒昧打搅
「摩天楼的阴影」这本书与事件相似
在网上大受好评
「摩天楼的阴影」
没听说过
这是名叫上坂六郎的新人写的
今年年初获得文潮社推理小说大奖
虽然不是顶级畅销书
但也引起了不小的浪潮
然后呢 你要怎么写啊
我去采访作者
昨天已经约好他了
你放手干吧
是
请问 关于将人推下楼的杀人事件
有人在网上说是推销手段
我有点生气
又不是因为这个事件书才畅销的
我也并不有名
我觉得 大家是在通过臆测下结论
如果事件真的受到了上坂老师的小说的影响
您有什么看法吗
真是这样的话 我很愤怒
杀人是因为想杀人而杀的吧
我只是想写小说才写的
那个
说不定我的话有点难懂
有些想法是只能通过对暴力或猎奇的描写
才能表达出来的
抱歉 我接一下电话
我是浅羽
是
真的吗
听说犯人被捕了
被捕的少年正在接受调查
据相关人士称
少年是读了某部小说
认为这样做很帅就这样做了
最近有谣言说案件受到了小说的影响
警方正在调查是否就是该部小说
上坂老师的采访 我会负起责任来整理成稿的
请您放心
我很明白上坂老师不是随随便便的人
谢谢你
事情到这里为止都很好
周刊实现「描写暴力有什么不对」
独家采访「摩天楼的阴影」的作者 毫无检讨之意
疯狂的连环杀人事件犯人公言「摩天楼的阴影」很帅
里面写了我没有说过的话
说我是反社会的人
独家采访「摩天楼的阴影」的作者 上坂六郎 毫无检讨之意
说我是思想异常的人
我觉得自己被陷害了
自己太愚蠢 不该信任报刊媒体
你看 我说了吧
就是有关系嘛
真可怕啊
这个作者 好像就住在我们这个镇上
你知道吗
是这样吗
在少年的房间里 除了小说「摩天楼的阴影」以外
还发现了恐怖录影
以及包含暴力倾向的漫画和游戏
警方怀疑这些与事件有着紧密联系
正在对此进行调查
另外 关于「摩天楼的阴影」作者 上坂六郎
不知道他是不是出门了
正如大家所见 家里拉上了窗帘
没有开灯
我们没能采访到他
好 让大家久等了
这样一来 怎么回家啊
「者星」明白了
从那栋50层的大楼上
将女人推下去是自己当前的目标
公主
不是「者星」 是「诸星」哦
谁知道这个姓啊
我走了
公主
真可怜啊
人又不是他杀的
这个工作就是这么麻烦啦
作家不都是这样吗
这是怎么回事
就是这么回事
也就是说 你的稿子没法用
就算这样 也不能擅自改稿啊
我的社会信用怎么办啊
你的业绩够得上谈信用吗
既然是职业记者 你就给我记住
重要的是出结果
销售额啦 销售额
为了销售 歪曲事实也可以吗
所谓的事实啊
你不写 有一天也会有别人写的
这次碰巧没轮上你而已啦
我有过不祥的预感
你干什么
小心在新闻界呆不下去
过度信任主编 这是我的责任
我该如何补偿那位可怜的小说家呢
我只考虑了这个
少年的真名是越智浩人
县立今野第三高中二年级
怎么办啊 数学3
告诉父母今年开始采用五分制好了
那语文的7怎么解释啊
擦掉一部分 改成1如何
那不就没意义了
请问
对不起 村委会怎么走啊
这样啊 我们刚好要去镇里买东西
不介意的话 和我们一起走吧
谢谢你们了
您是东京来的吗
是的
不会是来采访的吧
不是的话 抱歉啊
因为那个事件 最近媒体的人来了很多
不 不是采访
我叫道生由比
那个事件的第一个受害人
是我的妹妹
我妹妹和凶手同年
那个年纪的孩子竟然会做出这种事
我实在无法相信
没错 所以我不知道自己该怨恨谁
直接动手杀人的凶手
还是写了那本小说的作者呢
我想亲自解开这个问题
我面会了凶手
读了那本小说
我分辨不出现实和小说的区别
所以等我回过神来时 已经做了那样的事
我什么也不记得了
所以 我想再见见那位作家
然后 如果找到了该怨恨的对象
那个时候 我
那里就是村委会
谢谢你
不客气
这个 我妈妈让我还给你
如果拿着这种书 连我们都会被当作疯子
对不起
是
不会又是记者吧
谁叫你写了奇怪的小说啊
真是的 给我们添了多大麻烦啊
是这样啊
您的妹妹啊
所以 我无论如何也想知道
有错的到底是谁
我只是写了自己想写的东西
那 这是怎么回事
这 这是捏造的 我没这么说过
你有证据证明自己说的是事实吗
有
真有这种事啊
是的
我一直在想该如何向上坂老师道歉
果然还是应该像这样当面道歉
已经可以了
别这样
我已经明白了
私人记者真的很没有影响啊
我们好像都遇到了很悲惨的事情啊
也许我没有权力说这种话
但是 我们太不走运了
可是 我不想将它归结为运气的问题
可以的话 我想将事情搞清楚
听说那个男孩被捕前说过
如果说是小说的影响 刑就会判得轻些
是真的吗
他对班上受欺负的孩子说了
但是 那孩子很怕被报复
所以不肯作证 也不肯说出自己的名字
如果那是真的
那孩子在我面前是演戏的啊
我本来想 如果能确信是这个人不对的话
就去找地狱少女
请她送这个人下地狱
地狱少女
我听说过
子夜零时 登陆一个叫做「地狱通信」的网站
写入自己怨恨的人
地狱少女就会把这个人送入地狱
但是 将他人送入地狱的人
作为代价 自己死后也会下地狱
我本来觉得即使如此也无所谓
失去了妹妹的人生对我来说已经结束了
但是 就算把那个凶手送入地狱
真的能报怨吗
说实话 我也不清楚
我感觉 应该被送入地狱的似乎另有其人
我接到出版社的电话
拍成电影的事情没戏了
新作能不能出版还不知道
总之 我的前途一片黑暗
所以啊
也就是说啊
如果我们三人联合起来
至少能将三人送入地狱
我自然是送主编下地狱吧
都因为他 我连记者也做不下去了
那我写谁呢
在网上说我坏话的所有人
果然不行吧
大概只能写一个人吧
总之 我们2个人先写
你慢慢考虑吧
我想到一个人了
虽然没有他们2人那么严重
但对我来说 是不能原谅的
就算这么做 也不能改变什么啊
那么 动手吧
上坂老师 真的可以吗
那些不负责任 只会迎合别人的人
我觉得 他们的罪孽才是最深重的
我了解了
那 一齐解吧
一二
你的怨恨 我听到了
什么啊
怎么回事 这是
这个嘛
什么都不说 你也明白吧
这里是哪里
到底是怎么回事
记者的使命是传达真相吧
什么
怎么回事 这是
妈妈 这里是哪
他人风光的时候就吹捧
不幸的时候就落井下石
你的这种行为不能原谅啊
你说的是上坂吗
那样的话 那是我妈让我这么做的
我个人是同情他的 所以
好吗 救救我吧
求你了
他是这么说的 大小姐
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
伤害他人 贬低他人
沉溺于罪孽中的罪恶灵魂
死一次试试看吧
这么做又能怎样啊
那几个人现在已经在地狱里了吧
这也是一种缘分
偶尔聚在一起 喝喝酒吧
就叫地狱会
总之 先喝一杯吧
不觉得世间的风气好一点了吗
我怎么没什么实感呢
上坂老师
这么突然
有人要送你下地狱
是凶手的母亲哦
她深信儿子会变成这样 都是因为你
怎么会
怨恨我又能怎样啊
你送下地狱的人也说了同样的话
我只是写了自己想写的东西而已
不过如此啊
标上读法嘛
这个怨恨 把它冲入地狱吧
你的怨恨 由我来消除
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
你的名字是
野村信夫
把怨恨画成图表啊
不要以为到了夏天 做什么坏事都能得到原谅
这些家伙太让人愤怒了
我要送你们下地狱
但是 机会只有一次
好 选谁呢
该下地狱的是谁呢
你吗
你吗 还是你呢
这家伙怎么回事啊
下集 盛夏的图表