山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
等等 把球还给我啦
给你
你们两个真是的
别闹了
那孩子 没有告诉任何人呢
被大小姐附体的事
她一定认为告诉谁 都不会相信的
或者是想说 却没有倾诉的对象
说起来 她由于父亲的工作关系
一直一个人住呢
山童 拧一下
是 公主
腐烂的果实
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
是什么啊
去看看吧
正式开拍
是摄影啊
是拍电视剧 还是电影呢
那个不是偶像歌手森山纯吗
我怨恨自己的命运
不知道你是自己分离多年的哥哥 却爱上了你
我怨恨这样的命运
CUT OK
小纯 拍得很不错哦
只做歌手的话 你的演技太可惜了
谢谢您
太可爱了 森山
不愧是艺人啊
在中年男士间也很受欢迎哦
是吗
大叔们很喜欢那种认真的孩子嘛
我是小纯的歌迷
请您看看我的全部
请住手
有人吗 来人啊
快来人啊
不妙
你在干什么呢
纯
没事吧 纯
没事 总经理
真是的 纯突然不见了
我正在找她的时候 就听到了你的叫声
多亏你们了
哪里
我们也吓坏了
我想给你们点谢礼
不过 还在拍摄中呢
哪里 不用什么谢礼啦
是吧
那就邀请她们到宾馆来
请她们吃晚饭 怎么样
当然 如果你们不介意的话
但是
真的可以吗
好紧张啊
难得的美食 恐怕顾不上品尝吧
请问
你们一会是不是要去和森山纯见面啊
你为什么会知道啊
我想请你们把这个交给她
只要说是百田昌子给你的 她一定知道
首先是选用这个季节的蔬菜制作的冷盘
请慢用
来 别客气 多吃点
是
那我不客气了
不用那么紧张
来 尽管放开吃吧
是
好好吃
好吃
纯没有上高中 而是全身心地投入演艺活动了
所以完全没有机会与你们这样的同龄朋友交谈
请放松精神 和纯聊聊天吧
总经理 吉泽
我的事就不用管了
今晚的主角是她们两人吧
是这样的
真对不起啊
给
谢谢
你知道吗
彩纸的签名一面 其实是背面哦
是这样吗
真的吗
「我的身份还不允许我在正面签名 所以今后会加倍奋发努力」
据说是这个意思
我才知道
你知道得真多啊
奋发努力啊
纯 你也必须多加努力啊
是
已经这么有人气了 还必须多加努力吗
我有个梦想
梦想
希望我的歌能够持续到永远
比如说 就算我衰老死去之后
我的歌也能由人们代代传唱下去
我想成为这样的歌手
也就是所谓的「传说中的歌手」啊
传说中的歌手吗
好棒啊
纯真的很喜欢唱歌啊
不只是唱歌哦
你想说歌迷也很重要吧
没错
对了
说到歌迷
刚刚在宾馆前面 有个女士要我们交给纯的
是不是歌迷的信啊
我看看 我看看
她说 只要说是百田昌子 你就知道了
这是什么啊
竟然有人会做出这么过分的恶作剧
真是的
我爱你 我爱你
公主也很擅长唱歌啊
下次带我去卡欧凯吧
卡欧凯 是卡拉OK啊
不知为什么 好累啊
刚刚的信封 给她了吗
那些照片是真的吗
你看了啊
他们说什么了吗
要我们不要把这件事告诉别人
那么 你们怎么回答的
当然答应他们不会说出去
是吗
我啊 和她是同一届的
我们上初中的时候 是同一个经纪公司的
是她转到现在这家经纪公司之前的事
那家公司很差劲
但是 差劲的不止是公司
昌子
抱歉啊 能不能去便利店买饮料来
对不起 现在是上课时间
你在跟谁说话呢
对不起
小纯 工作定下来了哦
给你 企划书和日程安排
又是带拍照留念的宣传活动啊
有工作就不错了吧
为什么我的歌迷都是些恶心的家伙啊
总是同一些家伙
那些家伙讨厌死了 真是的
看啊 可爱性感的姿势
昌子 接下来换我拍你哦
但是
没关系啦
来 到这边来
去吧
对不起 我是故意的
都是因为她 我放弃了梦想
我想成为歌手的梦想 被她破坏了哦
我恨森山纯
就算要拜托地狱少女
我也要送她下地狱
地狱少女
没错 我喜欢
我喜欢你啊
站在冲浪板上的Angel
大家都死心塌地地迷上你了
这首歌太烂了吧
不可以说这种话 多不好啊
一个人霸占所有视线
你闪闪发光
你是叫昌子吗
你想让纯做什么啊
我只是希望她能道歉
只要她肯道歉 我可以把那些照片全给她
但是 如果她不肯道歉呢
来了
纯
这么一来 你的气该消了吧
真没出息
那是肯定的啊
如果那些照片被公开了 你在演艺圈就呆不下去了嘛
不想低头道歉 也得低头啊
如果说我没有这么想 那是骗人的
但是 不只是这样
那个时候的我真的是太过分了
好不容易才红起来 认识了很多人
我终于明白这一点了
别胡说八道了
对别人做了那么多过分的事
你以为说句「我在反省 原谅我吧」就行吗
你到底有多自以为是啊
那 怎么做才行啊
赶快从演艺圈里引退吧
等等 和你刚刚说的不一样啊
做不到的话 就去死吧
我说 纯
实现我的梦想吧
梦想
让我在你的公司出道吧
只要有人气绝顶的森山纯支持
就算是我 也一定能马上成为偶像的
对不起 我做不到
为什么啊
因为 虽然我也不想说这种话
昌子 你唱歌很难听啊
那是
我确实欺负过你
我也觉得很对不起你
但这是两回事
现在的我是真的热爱歌唱的
所以
让没有才能的人出道 是绝对做不到的
我也努力过啊
努力 是没有才能的人依赖的最后一丝希望
昌子 就算你成为了歌手
肯定也持续不了太久的
照片随便你怎么处理
那是我自己种下的恶果
我会自己解决的
我来了
骨女
是 大小姐
请收下
如果你真的想报怨 就解开这根红线吧
解开红线 你就和我正式结下了契约
你怨恨的人会当即被冲入地狱
但是报怨后 你自身也要付出代价
害人必害己
契约生效后 你的灵魂也会堕入地狱的
不过 那是你死后的事情
下地狱
之后由你来决定
你是百田昌子吧
不管你等多久 出版社的人都不会来的
把那东西交出来 我们是不会对你动粗的
你应该明白吧
我们希望你不要再纠缠森山纯了
300万
我的意思 你明白吧
不愧是森山纯 好多人啊
看那边
那不是经纪公司的总经理吗
我去向他道声谢啊
这种事干起来很不舒服啊
没办法嘛
这么做也是为了纯啊
总经理
是为了公司 对吧
真抱歉
今天 我想告诉大家一件事
出道前 我曾经对一个人做出了很过分的事
纯 纯
那个人至今仍不肯原谅我
纯在说那件事
过去的我是个坏孩子
但是遇到唱歌后 我洗心革面了
我想 我终于认识到真实的自己了
不要输
纯 加油啊
我们支持你
谢谢
谢谢大家
我 因为有大家的支持 我才能努力下去
我想将这首歌献给那个人
不行 不可以解开
不可以解开红线
你的怨恨 我听到了
欢迎光临阎魔爱的地狱演唱会
住 住手
快住手
你逃不掉的
就算你改变了
怨恨你的人还是怨恨你的哦
恨你恨到骨髓哦
赢了
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
伤害他人 贬低他人
沉溺于罪孽中的罪恶灵魂
死一次试试看吧
这个怨恨 我把它送入地狱
本来 今天在这里有纯的演唱会啊
纯 到底去哪了啊
你是那个时候的
那天真是太抱歉了
你
吉泽 快看
神秘失踪的偶像歌手 森山纯
在她本来应该举行演唱会的这个武道馆
聚集了众多歌迷
「坚信森山纯会回来 放声歌唱她的歌」
大家都在这么说
纯的梦想 想成为传说中的歌手
说不定已经实现了
我爱你 我爱你
你的怨恨 由我来消除
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
你的名字是
汤川健
你不是很尊敬他的吗
我很仰慕他的
所以 我才会努力追随他
我改变了
但是 没想到会这样
我本来是相信他的
可恶 我要送他下地狱
你的怨恨 我听到了
下集 大哥