加油吧
山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
糟了
没事吧
烧杯碎了
怎么了
我把烧杯打碎了
没受伤吧
没有
老师 对不起
是我撞到她的
不是的 是我撞到学姐的
不用争了
片濑和御影以后都要小心哦
是
太好了 遇到位好老师
我安心了
我没见过新山老师生气呢
真的 这就是大人的感觉吧
又是学生干的吗
一年级的片濑
不过她很诚实地道歉了
我就没批评她 原谅她了
片濑是个乖孩子啊
学习态度也很认真
她的父母一定很可靠吧
喂 我是新山
喂 喂 您找哪位
喂 喂
空蝉
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
早上好
新山老师
是
抱歉
让您久等了
我把她带来了
新山老师
这位是1年A班片濑莉莉香的奶奶
初次见面
你没有别的话要说吗
新山老师 听说你昨天批评了片濑 是真的吗
我吗
没有 我没有批
你说谎
莉莉香说你把学姐打破的烧杯赖在她头上
怎么会
校长对教师这种蛮横无礼的行为不闻不问吗
不 决没有这样的事
如果确实有这样的事情发生 我一定严格处理
如果
不是如果 这样的事情已经实际发生了啊
请等一下 我没有批评过片濑
事到如今 你还想抵赖吗
请听我解释
你不要再说了
总之 你应该先道歉吧
新山老师
老师 在这里就担起身为教师的责任
如果我的行为引起了误会
我道歉
一开始这么说不就好了嘛
真是恬不知耻
她终于回去了
新山老师 真是飞来横祸啊
那种监护人多起来了嘛
就算心中不服 也要先低头道歉
总之 放学以后我先问问片濑
一定要多加小心 不要刺激学生
要温和 温和地问她
对不起 奶奶来说了那样的话吗
父母误会老师是常有的事
所以你别介意
奶奶一生气起来 就非常可怕
那可以麻烦片濑和奶奶说说吗
好 我说说看
拜托你了
你这么在意吗
也没有 一点点吧
看她的样子 相当愤怒啊
也就是所谓的「Monster Parents」吗
那家伙比怪物还麻烦呢
应该说比怪物还可怕吧
被我们说成这样 人做成这样也太失败了
喂喂
您找谁
你真自我啊
敢问 是片濑的奶奶吗
接电话的时候 不应该先报自己的名字吗
你这样也算教师吗
片濑夫人 能不能请您冷静地听我说
先报上名来
你应该是最了解的吧
你 教师对监护人叫「你」吗
您知道现在几点吗
这和时间没关系
你是教师吧
自己伤害了学生的心 却打着呼噜大睡啊
真是个自我主义的人啊
我没有伤害您孙女的心
听说你把莉莉香叫过去了啊
让她对我说你是清白的
真让人吃惊
竟然威胁学生
威胁 您在说什么啊
打碎烧杯的不是三年级学生吗
是因为中考吧
为了让她进好高中 不想给她的履历留下污点
所以就把问题推给低年级学生了 对吧
我都知道哦
你们的肮脏想法
总之 有你这种异常教师在的学校
我不能把莉莉香送进去
相当一段时间 我不会让她去学校
你做好心理准备吧
异常的是你吧
是 是
实在太抱歉了
是
绝对没有这种事
是 哪里 哪里
早上好
是
所以从学校的角度来说 这次的事情
什么
刚刚开始一直那个样子
绝对没有那样的事
是 是
我也会和老师好好谈谈的
那是当然的 是
早上好
什么啊
蛮横教师 不可原谅
赛河原四中的理科教师
新山美和
将虚有的罪名施加于学生
反正你们只向着自己人
比起孩子 更担心自己的安危吧
不是 没有这种事啦
片濑夫人 请冷静
我很冷静啦
把那个教师交出来
不许她推卸责任
新山老师真辛苦啊
辛苦的不止是老师啊
把校长叫来 叫校长
老师也没办法啊
我要告到教师委员会去
片濑莉莉香自从父母死于车祸以来
一直由那位外祖母抚养至今
所以她特别疼爱莉莉香 这个我也知道
但没想到会到这个程度
片濑又没来啊
是的
她说如果不开除新山老师 就不让孩子上学
我问过片濑曾经就读的东京小学
那位老太太果然是个危险人物啊
但她对我这个班主任倒没露出那种态度
怎么说呢
是不是她们八字不合啊
你和新山老师的不同
新山老师
那位小学的老师似乎也一直以低姿态等台风过境
我们也这么做吧
这么做最好了
如果把事情闹得太大 可能会伤害到其他学生
作为教师 必须避免这样的事情发生
新山老师 我们都知道这次的事情错不在你
大家都支持你哦
所以 当前还是忍一下吧
各位 我们团结一心 一起渡过这个难关吧
一起加油吧
这不是你的责任
但是 片濑的奶奶说其实是我的责任
谁都没有错哦
那只是个意外
但是 有人却想把别人说成坏人
只是这样而已
老师
教师什么时候变成这种职业了啊
不管发生什么事 都不能说真话
就算知道是错的 也必须点头称是
我把这些告诉在公司工作的朋友
她说到了社会上 这些是理所当然的
但是我认为 教授在现实中生存的智慧
与教授理想是不一样的
我一直以为 教师一定要生存在理想世界里
但是 我错了
不管到哪 人都是活在现实里的
通过这次的事情 我明白了
很难懂吗
恩
谢谢你为我担心
我甚至怀疑 学生和老师是不是都只考虑自己
多亏你帮了我
我现在就到片濑家 和老太太谈一谈
这样也不行的话
那我走了 你回教室吧
老师
就要完了
拧一下 拧一下
是 是
教师真成了不幸的职业啊
我也绝对不要当老师呢
骨女和一目连真辛苦啊
从不同的意义上讲 那也是个不幸的家伙啊
拧一下 拧一下
你到底要转多少圈啊
我奶奶很敏感
她很容易受伤 所以总是把事情想得很糟
所以如果不把谁看成敌人 她就无法安心
但是啊 片濑
她其实是个很好的人哦
我回来了
莉莉香
我马上准备晚饭
你
你干什么呢 给我出去
我告你非法侵入哦
片濑夫人 请听我说
给我住嘴
莉莉香 没事吧
奶奶
她说你什么了
她说什么了啊
老师
老师说如果不让奶奶住口的话 又要欺负我
片濑
你看吧 给我出去
给我出去
老师 老师
对不起
如果不那么说的话 我
但是能把事实告诉奶奶的 只有你这个亲人吧
但是
由于你说谎而被骂的老师会怎样呢
因为
老师是老师嘛
而且老师是大人 所以无所谓吧
你叫我吗
山童
是 大小姐
请收下
如果你真的想报怨 就解开这根红线吧
我的话还没说完
没关系 我知道
我也会下地狱 对吧
我听到谣言了
我已经下定决心了
就因为是教师而受人摆布 我已经厌倦了
真的可以吗
如果大家都说我是教师 非要把我逼入绝境的话
我想作为教师复仇
教师必须对其负责的不是监护人
而是学生
那么 随便你吧
你的怨恨 我听到了
老师
莉莉香
你的怨恨 由我来消除
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
你的名字是
芹泽夕菜
你喜欢那个老师吗
我最喜欢他了
我想留在老师身边
希望老师只看我一人
但是 那家伙总是妨碍我
碍眼的家伙
你怨恨她吗
那种家伙 死了才好
真是 真是
下集 我的老师