山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
我来了
你写进去了啊
送给你
你的眼泪
眼球好痒啊
眼球
我的老师
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
D班好厉害
班级对抗赛 我们很危险吧
也许真的很危险 相当危险
配合节奏
再流畅一些
一目连被人怨恨了
把他写进去的是芹泽夕菜
三年D班的学生
不过 没关系的
大小姐用系统错误发回去了
只是
你被人怨恨了 被人怨恨了
住口
一目连 你到底干什么了
什么都没干
什么都没干吗
一定要说的话 是这个美貌的错吧
真是烦恼啊
完全不记得芹泽
反正是我的地下迷吧
无法实现的恋情化作怨恨了吧
我真是个罪孽的家伙啊
不觉得他很开心吗
真是个不得了的家伙
要我送你下地狱一次吗
在这里扔出去
OK
今天就到这里
距离表演会只有一点时间了
大家加油吧
是
谢谢您
累死了
给 你掉的
芹泽 你不太擅长体育啊
对不起 我下次会注意的
一副连小虫子都杀不死的表情
当今的小女生真可怕啊
上苍保佑 上苍保佑
曽根老师
您辛苦了
给
谢谢
总是麻烦你 对不起啊
没关系啦
我是老师的粉丝嘛
这个吗
做饭的时候稍微碰了一下
讨厌 这个创口贴好可爱
是吗
又去献媚了
D班的诸星吗
没错
总是跟在曾根老师屁股后面
像这样奉承老师
有那家伙在 优胜肯定是D班
秋惠 你是在吃醋吧
没有 我只是
你从以前开始就是曾根老师的粉丝嘛
什么啊 不是啦
站住
真好啊 安奈
你很喜欢她啊 绮罗
对方可是女人哦
这个没关系吧
安奈又漂亮 又酷
那就是成年女性的感觉吧
好让人憧憬啊
对不起
你刚刚出错了吧
那个 对不起
不许再给我的安奈添麻烦哦
下次再出错 我会惩罚你的
我知道了
真是的 太没用了
一目连 这样下去你真的没关系吗
所以说 就这样被学生怨恨着
你让我怎么做啊
为了消除她的怨恨 要我和她交往吗
我不会让你这么做的
但至少对她说两句体贴的话
才不要呢
为什么
对女人一体贴 女人就得寸进尺
甜言蜜语之后是电话
电话之后是约会
我不想让她抱有期待
你真会说啊
这是事实吧
不管怎样 人家爱你都爱到恨你了
你至少看看这个学生的脸吧
PASS 我完全没兴趣
真是的
到底怎么了
好像是看到了
看到什么了
被人怨恨的真正理由啊
芹泽夕菜 是这孩子吗
老师
我
她喜欢的是骨女
一目连是情敌 所以很碍眼
他们两个人经常在一起嘛
一定被误会是情人了
等 饶了我吧
我和一目连
对不起啊 骨女
被人谣传说和我这么难看的男人交往
拜拜
再见
明天见啊
路上小心
山童
给我好好干哦
我  我会努力的
趁现在
好疼
没事吧
曾根老师
对不起 麻烦您送我
哪里 害你受伤 是我不好
怎么会 不是老师的错啦
是吗 是啊
那个 你随身携带的吗
创口贴
是啊
如果课上有人受伤的话 不是很麻烦吗
这样啊
说起来 芹泽有喜欢的男生吗
不是 我只是好奇现在的女生是怎么交往的
我没有喜欢的男生啦
是吗
如果是憧憬的人 有一个
不告白吗
不可能的
我这么丑 性格又灰暗
我觉得没这回事啊
而且 那个人有恋人的
是吗
那个人虽然长得不错 却很自我中心
怎么说呢 女孩子会喜欢他是理所当然的
我最讨厌他了
一目连被说得真惨啊
说不定他们不是情侣哦
所以说 这种事有时候会被人误会吧
在电视剧里面
所以呢 你问问本人怎么样啊
问本人
没错
还是算了吧
我害怕知道真相
是吗
再见 小心点啊
那个
刚刚的  是真的吗
刚刚的
说我没有那么糟糕
当然了
老师觉得芹泽应该对自己更有信心
今天谢谢您
老师的头发好香啊
还以为是什么样的坏孩子
没想到很诚实嘛
照这个样子 说不定很快就能将怨恨忘记
到手了
你真干得出来啊
竟然把痂揭掉了
还说什么「老师 出血了」
有什么关系啊
这样一来 和安奈一样了
绮罗 怎么了
没什么
那个  找我有什么事
我说你啊 脖子怎么了
讨厌 不是啦
昨天晚上被虫子咬了
那个创口贴呢
这个 这个是
怎么了啊
是我们家的
是这样啊
我知道了
那我走了
什 什么
不要
果然
这件事别告诉别人
诸星 求你了
我来了
我是阎魔爱
地狱 少女
轮入道
是 大小姐
请收下
如果你真的想报怨 就解开这根红线吧
解开红线 你就和我正式结下了契约
你怨恨的人会当即被冲入地狱
但是报怨后 你自身也要付出代价
害人必害己
契约生效后 你的灵魂也会堕入地狱的
不过 那是你死后的事情
怎么会
无法前往极乐净土
你的灵魂会饱受痛苦
永远徘徊于地狱中
之后由你来决定
没有 没有
为什么
讨厌 糟了
忘记带运动鞋来了
真是的 好笨啊
你先去吧
真是的 去哪了啊
什 什么
到底是谁啊
谁
你在这干什么呢
没什么 我是来取东西的
你说谎 我都知道哦
这个是你干的吧
别开玩笑了
道歉 快道歉
对不起
果然是你啊
但是
什么啊 你要找借口吗
这是曾根老师的希望
老师说过的
她很困扰 被你缠着 烦死了
你骗人
不是骗人的
曾根老师什么事情都跟我说的
因为 我啊
是老师最喜欢的学生
那我走了啊
你这种人
下地狱吧
你的怨恨 我听到了
大家好
一周不见了
这个时间终于又到了
今天的朱丽叶是赛河原四中的体育老师
曾根安奈
曾根老师
各位
想要朱丽叶的爱吗
想要吗
好 挑战者各就各位
预备
上啊 山童
公主 别乱动 会掉下来的
上啊 上啊
我也要
不行 这样下去的话
好
我先走了
接下来是「想要爱就咬豆包游戏」
预备
拧一下 山童
是
对不起啦
等等 太卑鄙了
看吧 终于到了华丽的对抗赛
能赢得爱的到底是谁呢
谁会输啊 绝不能输
你太碍事了
下地狱吧
成功了 我赢了
我赢得爱了
朱丽叶
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
伤害他人 贬低他人
沉溺于罪孽中的罪恶灵魂
死一次试试看吧
为什么 我会遇到这种事
害人必害己
对你 还没说过啊
这个怨恨 我会把它冲入地狱的
听我说啊 我发现一个好帅的人哦
又来了 你还真不腻啊
虽然年纪有点大
但他很深沉哦
是公务员 叫宇和
不必在意啦
那些人不在乎对方是谁
只要是对自己特别好的大人就行了
你的怨恨 由我来消除
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
你的名字是
犬尾笃志
你吃了不少苦啊
妈妈遇到了很多痛苦的事
所以才会那样做的
我无法责怪妈妈
她是个可怜的人
所以
真的可以吗
送她下地狱吧
你的怨恨 我听到了
下集 谎言