[电视]
山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
我就在你之中
为什么
被我吓到了
秋惠
笼中鸟
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
没什么精神啊
还不能忘记吗
逸子的事
柚木不用在意啦
逸子自尊心太强了
没想到她竟然会转学
不过 丹下老师的事闹得那么大
她一定是失去立足之地了
丹下老师去哪了啊
江上她们说他私奔了
这是绝对不可能的吧
因为 丹下老师怎么看都是
对不起 差点忘了我有事要办
等等 柚木
发现秋惠了
江上
你在干什么呢 一个人吗
算是吧
我们要去吃蛋糕
秋惠要不要一起来
要 要
好 那走吧
晚上好 小明
小明
好
那我挂了
有客人等着呢
对不起啊
总是要你等着
卖完了啊
5号就行吗
是
昨天和前天买的也是5号吧
真对不起
我太多嘴了
47元哦
很多东西都要用电池嘛
是啊
怎么了吗
那个
不够吗
差多少钱啊
46元 差1元啊
那就便宜你1元吧
但是
因为你常来买嘛 特别优惠你
好暖和
多谢惠顾
欢迎光临
老公
那个孩子 钱不够
对不起
别出那么大声 笨蛋
会被邻居听见的
你真会勾引小孩啊
是吧 美津子
什么时候开始的
不是的 不是那样的
下次又来了 把他赶回去
但是 他是客人
那家伙不是客人
回答呢
是
那家伙
找到了
你的怨恨，由我来消除。
那家伙 名字叫什么啊
小明
这里是山冈电器
是我
是
你在啊 客人呢
今天一个人都没来
我会再打电话的
诚次啊
御影合格了
表情不错啊
幸好你知道地狱少女
是啊
你们
如果有怨恨的人 尽管说出来
我们地狱少年队会送你诅咒的稻草人作礼物的
看吧看吧
好痛
笨蛋
什么呀
不用那么生气吧
死一次试试看吧
我再问你一遍
3点多 你接电话那么迟
为什么
都说是在收衣服了
你说谎
我都知道 我都知道哦
你是在勾引那个小孩吧
真的是在收衣服
快说实话 美津子
你瞧着吧
我来了
地 地狱少女
你好啊 小子
轮入道
是 大小姐
请收下
如果你真的想报怨 就解开这根红线吧
解开红线 你就和我正式结下了契约
你怨恨的人会当即被冲入地狱
但是报怨后 你自身也要付出代价
害人必害己
契约生效后 你的灵魂也会堕入地狱的
不过 那是你死后的事情
我也会下地狱
之后由你来决定
为什么要让我看
为什么啊 地狱少女
今天的运势
处女座的各位 上午可能会遇到不讲理的人
那个 爸爸
一大早就打电话给你 对不起
下午有好运哦
有点想听听你的声音
天平座的各位 今天会发生令你消沉的事
你那边怎么样
妈妈还好吗
下午的运气比较好
天蝎座
我很好啊
可以打搅你一下吗
什么
有件事想问问你
有朋友找我商量
那么 他有多喜欢那个人呢
那个朋友
有多喜欢啊
有女人正受到虐待
想救她的心情 我可以理解
我想 那家伙是认真的
是吗
果然还是应该想办法对付一下那个坏男人吧
想什么办法啊
那个
那个女人讨厌那个男人吗
当然讨厌了
每天都受到他的虐待哦
那她为什么不逃呢
她逃不了啊
就算逃跑 他也会追上来的
然后会更过分地虐待她
就是那样一个家伙啊 那个男人
我没有见过他
我觉得应该是这样的
那 小明
那个女人是怎么看待你这个朋友的
她有说喜欢他吗
小明 告诉那个朋友
不要再和他们扯上关系了
我也不太懂
不过 喜欢应该有很多形式
那个女人大概
不是的
那个人
是想逃跑的啊
小明
你说 大小姐为什么会选上那个女生啊
凭感觉 不是吗
又不是你
也不能这么说吧
有可能只是暂时的居所吧
比起蝴蝶 人类更容易活动
没有实体的话 只能附在别的东西上嘛
不过 迟早会知道的
静观其变吧
在这个小镇上
是不是又要发生不幸的事情了啊
你 你啊
讨厌 别吓唬我嘛
那个
没去上学吗
还没到放学时间吧
那个
是在学校遇到不开心的事情了吧
不可以逃学哦
赶快赶快 回学校去
我知道的 这是绳子绑过的痕迹吧
为什么
放开我
不要接那家伙的电话
但是
不需要对那家伙言听计从吧
拜托了 放开我
断了
为什么要忍耐啊
逃走吧
没必要和那种家伙在一起吧
现在马上逃走吧
如果无处可去的话 来我家也行
父母由我来说服
没错 来我家吧
你是为了这个来的吗
就为了说这个逃学的吗
谢谢
那 一起来吧
为什么
你快走吧 那个人要回来了
被他发现就糟了 赶快
不要 和我一起
这个混蛋
住手
对不起 是我不好
我
少废话
可恶
对不起 是我不好
所以 请冷静
果然是你勾引他的啊
不是的
好疼
快逃 赶快
住手
是你勾引他的吧
是吧
你的灵魂也会堕入地狱的
快逃
赶快
你的怨恨 我听到了
好热
这里是什么地方
这是什么啊
好舒服啊
身体好热 好热
来 吃饭了
是
米饭
今天好热啊
笨蛋 你们用电用得太过分了
微波炉没通电哦
对不起对不起
插头我拿着呢
微波炉不行的
好 要插了哦
一二
住手
别开玩笑了 我干了什么吗
你不是虐待自己的老婆了吗
我没虐待她
我  我在保护那家伙啊
什么保护啊
那些家伙  因为那些家伙
为了我老婆 我
是这么回事哦 大小姐
好冷啊
再插我就死了
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
伤害他人 贬低他人
沉溺于罪孽中的罪恶灵魂
死一次试试看吧
要节约用电
电话
我要打电话 打电话给她
借电话给我
这个怨恨 我把它送入地狱
你听见了吗
已经不要紧了
你回家吧
明天再来吧
明天
我知道了
早上上学前 我会过来一趟的
我等你
那明天见
翌日清晨 电器行的女主人不见了
你的怨恨 由我来消除
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
你的名字是
桃户真沙子
你的怨恨真是根深蒂固啊
因为她说都过那么久了 过去的事她在反省 让我原谅她
这么简单就原谅她 太便宜她了
我受了多少苦啊
都是因为她 我
决不能原谅她
送她下地狱吧
你的怨恨 我听到了
下集 腐烂的果实