山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
这个不错吧
是啊 真不错
这个我在原宿也买了个相同的
原宿 早知道就让你叫上我一起了
我也一起去就好了
怨恨的街角
你想要和谁一起去
难道是
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
通往森之里的最后一班地铁即将启动
等等
我要上去
等一下
不会吧
怎么办
所以说 是个误会
我并没有恶意
也完全没有想要私吞你们的钱
够了 快把钱交出来
不然的话
小姐 你打算去哪儿啊
现在的话可以给你算便宜一点
你干什么啊
欣也 又失败了吗
啰嗦 好痛
今晚也很闷热啊
既然这样想的话 就把你那外套脱掉
我看着都觉得热
你来这个城市多少年了
看你这张脸 还是个少年啊
我也不多说什么了 你差不多也应该回老家了吧
开什么玩笑
我要成为一个了不起的人 在新宿昂首阔步
在实现这个愿望之前 我绝对不回去
拿着
这是什么啊
像我这样生活的人 有时候也会对别人很好的
少说些恶心的话了
对别人好的话  就会觉得自己的内心还没有完全堕落
感觉自己还能撑下去 我就是这么认为的
这边也是插卡的啊
好可爱
成功了 还有一点 保持下去
明明就只还差一点了 真是的
好的
你们两个 是中学生吧
这么晚了 在这里干什么
因为 错过了末班地铁
说出你们的联系地址
等一下
我去看看还有没有其他的人
说起来 今天是放六文灯笼的日子啊
这里是
到底说是我们的指挥所好呢
还是说是秘密基地好呢 总而言之 就是一个活动据点
我知道
真是笨蛋呢 你们
大小姐只是没有实体 但也好好的在我们附近啊
也对啊
你怎么了 公主
啰嗦
一定是大家都围着大小姐 所以闹别扭了吧
怎么样 大小姐 和以前一样吧
冷静不下来 稍微有点不一样
是哪里
不清楚啊
再偏右一点
电脑吗
冷静下来了
太好了
别那么害怕 我什么都不会做的
我叫欣也 都筑欣也
你可以叫我游手好闲的小欣
你有什么事吗
那个 那啥 我在想你是不是遇到了什么困扰的事
想要等头班车吗 这里可能会有一点危险
我去帮你叫出租车吧
真的吗
你家在哪里
你知道赛河原吗
赛河原  当 当然知道
赛河原啊 很远呀
是啊
那么去我们店里怎么样
欢迎光临  前辈 你到底去什么地方了
我要看护这个女孩到头班电车发车
我叫柏木秀美
话说 前辈 果然是那个吧
就像上次打劫的那个酒吧女一样
你是禽兽吗 混蛋
可是后来前辈不是兴致勃勃的嘛
我决定了 今晚要保护那女孩
那是什么意思
对别人好的话  就会觉得自己的内心还没有完全堕落
感觉自己还能撑下去 我就是这样想的
总觉得 这样很帅呢
对吧
那个 钱怎么算呢
没关系 反正再过两个小时就要丢掉了
那啥 你明明是个不良少女却看不出是个会出来夜游的那种人啊
我才不是什么不良少女
今天在都内的补习班有统考测验 之后和很久没见的朋友去喝茶
聊得太开心而忘记了时间 然后匆忙赶上地铁
结果坐成了新宿相反方向的地铁 虽然我发现之后赶了回来 可是电车已经快要走了
这个时候电话掉在地上摔坏了 所以
这么认真干什么 开玩笑而已
谁也不会觉得你是不良少女的
好厉害 你这么聪明吗
没有这回事
年级第二名很厉害啊
真好啊 我就不是念书的材料
我就记得小学的时候
九九乘法表背到七就觉得很酷了
你嘲笑我吗
没有这回事
真的吗
是真的
我说话变奇怪了
事实上 刚刚我想打电话回去 却放弃了
总觉得不相信自己会做这种事
虽然也说不上高兴
虽然我不太明白 但我觉得你不是该呆在这种地方的人
不然的话 就会变成我这样了
我知道了
我一个人真的没问题
我送你去车站
果然是柏木啊
抓住决定性的瞬间了
真的吗
那个人 二年B班的柏木秀美
就是那个人吧
是什么
那个人在内网里是热门话题呢
你看 虽然是年级第二名 可是竟然做出这种事情
还真是人不可貌相啊
再见咯
Byebye
那家伙到底想做什么
柚木好像能够感觉到想要登录地狱通信的人
那孩子 好像打算去阻止
这是无理的要求
怨恨的海啸和嫉妒的怨念如同在人们的心里生根一般
不要说
她总有一天会知道的吧 自己选择的道路是没有未来的
说不定这正是大小姐的目的吧
是柏木秀美同学吧
你是
什么都别问 你打算登录地狱通信没错吧
都因为那个照片 我的人生变得乱七八糟
不管是爸爸还是妈妈都不相信我说的
放在内网上的照片我想大概是同班的某个同学干的吧
只要一知道这个人的名字我就向地狱少女
不可以 绝对不可以这么做
为什么 我
我的朋友被流放了
那个人 根本不是个坏孩子 可是
不管有什么理由 都不应该把他人流放到地狱
应该还有其他的办法的
找找吧 我也会帮忙的
你还记得那个便利店的地点吗
记得 但是欣也先生会答应我的要求吗
但是 他是个好人吧 没问题的
如果知道秀美很困扰的话他一定会告诉大家那天其实什么都没有发生过的
应该是吧
为什么要做这种事情
我听说了哦  大叔你既有工作又有钱
你在说什么
难怪大夏天的还穿外套
快老实交出来吧
住手 我扭到腰了
啰嗦
你在干什么
老大
别叫得那么没出息
我说了很多次了吧 我要做一个了不起的人 在新宿肆意横行
不过是去个警局 就当增加经验吧
闭嘴吧
反正完了 我就把我到现在为止做的事情都告诉你们吧
我很期待明天的头条哟
现行犯都筑欣也现已抓获
重复一次
老大 老大好帅
小混混打架闹事么
不是那个人吧
难道
怎 怎么办啊 如果那个人上了报纸的话
等等
地狱少女
一目连
OK 大小姐
收下吧
如果你真的想报怨 就解开这根红线吧
一旦解开了红线 就可以跟我正式签订契约
解开红线 你就和我正式结下了契约
但是 报怨后
你自身也要付出代价
害人必害己
契约生效后 你的灵魂也会堕入地狱的
堕入地狱
无法前往极乐净土 你的灵魂会饱受痛苦 永远徘徊于地狱中
剩下的 就由你自己决定了
地狱少女  还给我 把秋惠还给我
这可不行
为什么
看清楚吧 怨恨的下场
秀美
他跑了 抓住他
过来
再过来的话 我就杀了她
住手 欣也先生
你是谁 你为什么知道我的名字
你是谁啊
不记得了
所以问你到底什么人啊
不记得了啊
不可以 秀美
秀美 你是那个时候的
已经太迟了
你的怨恨我听到了
小爱 内衬已经准备好了哦
谢谢你 婆婆
什 什么
你没事吧
救命
救命啊
开什么玩笑 我还要做一个了不起的人 在新宿肆意横行的啊
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
伤害他人 贬低他人
沉溺于罪孽中的罪恶灵魂
死一次试试看吧
不能这样啊 我明明对她那么好
好小
一时兴起的体贴便是罪孽
这份怨恨 将被流放到地狱
秀美
但是 我是不会放弃的
竟然有这么多的人
你的怨恨 由我来消除
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
名字是
筱原兔
大家对你都很亲切呢
不是的 只是看不下去了而已
因为我是废物 因为我是乌龟
明明我也可以做到 明明还有想做的事情
但是 就因为这样
下集 兔和龟