山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
还想逃避吗
我说过我受不了 一个人怨恨别人 或者被别人怨恨
地狱就在人心中这种事
这样的话地狱通信不就无意义了吗
干脆别管它不是更好吗
现在 你在恨我
我没有那么想
你想把我流放到地狱对吧
不对
我绝对不要成为什么地狱少女
不能胡思乱想
明天就要出成绩了
秋恵
蜉蝣
与黑暗游戏的星斗
闇と遊ぶ星たちへ
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
没事的
我是只考虑着今天的事情过来的
绝对考得上的
1215号
太好了 1215号
没错吧 是1215号对吧
没错没错
确实是1215
好厉害好厉害
太好了
你努力的结果呢
那个 请问那不是我的准考证吗
我记得1215号是我的准考证号
你是不是弄错了
那种事情怎么会 怎么会这样
怎么会这样
怎么会这样 为什么
没有 怎么回事
怎么回事 怎么回事
妈妈 妈妈
这个月开始似乎没有人住在那儿了呢
是啊 这里也终于寿终正寝了呢
对不起 我不知道是不是扔错东西了
我是住在5号公寓的御景 失陪了
5号公寓
有这样一个孩子吗
好像是弄丢了
不知道怎么回事
真是的 到底掉到哪里去了
对了 守屋老师呢
大概在职员室吧
谢谢
她是谁啊
不知道
老师
赛河原高中的考试结果出来了
不好意思 那件事请你询问自己的班主任老师
现在稍微有点忙呢
老师
这是怎么回事
小空 小望
珠代
秋惠
为什么 没有救我
为什么
我知道了 是你做的对吧
出来啊 地狱少女
你做这种事到底想干什么
我并不恨你
怨恨什么的
这种东西都是无意义的
我都明白
是你教会我这些事情
不论发生什么 我都不会成为地狱少女
绝对不会
所以 请你别再这样
不要再这样对我
柴田老师
冷静下来了吗
是
在老师看来也很奇怪吧
你知道吗
现在这个世界很奇怪
要说明白的话也算是明白吧
反正 我知道你是谁 所以你就安心吧
为什么要做这种事
为什么我非得成为什么地狱少女不可
老师
要怎么做才能从这里逃出去 你知道吗
请告诉我
你曾经有一次问过我 我是不是也是那样 对吧
是不是也有成为地狱少女的命运
是的
我不是那样
我的命运不是成为地狱少女
我只是要看着这一切
无数人 无数人
把别人流放到地狱的人 被流放到地狱的人
还有像你一样的人
像我一样的人
大家都很痛苦 就像现在的你
只是旁观着吗
我啊
仅仅只是看着我吗
请救救我 拜托你了
除了老师以外我没有能依靠的人了
对不起
并不是说我只是旁观
而是 我能做到的事情只有旁观
怎么会这样
我说过的 命运是无法反抗的
那为什么 为什么在那个时候救我呢
请停下来
是谁
去了的话就再也回不来了哦
为什么呢
那是我父亲和我的照片
父亲曾经想要阻止
阻止围绕着地狱少女和地狱通信 这不合理的一切
可是最终 还是放弃了
为什么
因为我们明白了 就算这样做注定也只会成为地狱通信系统的一部分
抱歉 有点难理解呢
可是我只能这么说
我们的命运也好 行动也好 全部都是包含在系统里的
这就是命运
不明白
我也不明白
为什么我要一个接一个 看着那些人不幸的命运
那是谁的目的 那个人又要让我怎么样
到底在期待些什么
不久后的一天我突然明白了
让我看到这些的目的是
大概是想让我死心吧
这个充满不合理的世界
这个满是怨恨的想法的世界
如实地 丑恶地承认它
并且接受它
为什么
因为改变不了
这个世界只能是污秽的
绝对无法改变
而且在人们的内心也觉得世界就保持着污秽才好
让我看到这些场景的人
肯定是为了保护这个秩序
怎么会
你也看到了吧
被地狱通信救赎的人们也是存在的
我也看到过几个人
可是呢 我发现了
真正被救赎的
不是登陆了地狱通信 委托地狱少女的人
而是知道地狱通信 却没有登陆的人
怀抱着心中的怨恨 哪一天就会去登陆的人
也许就是这些人吧
对于他们来说
地狱通信存在的这件事情才是希望
让人不快的家伙
哪天会被地狱少女流放到地狱就好了
所以他们抑郁地过着日子
然后
这种想法谁都会有
你也是
我也是
确实 地狱少女曾经说过
真正的地狱在人们的心中
没有改变这个世界的办法
完全不知从何下手
所以
父亲也放弃了
我也变得不否定地狱少女
而是承认她不得不与我们共存
然后
大概地狱少女本人也放弃了
如此地希望着
也就是说
你接受了现状
对你来说 这样可能比较幸福
没有这回事
没有父母 没有朋友
只有老师知道我的事情
我不要生活在这种地方
说不定就这样怨恨着地狱少女
在这个世界彷徨反而比较幸福
我不要放弃
我曾经无视过
登陆到地狱通信的人的事情
不论我做什么都改变不了
比起这个觉得应该集中精力在考试上
可是
这只是自欺而已
事实上 我每天都在后悔
柴田老师也是这样的吧
不是放弃
只是想要放弃而已吧
虽然我不知道那个牌坊的对面有什么东西
要是你真的放弃了的话
倒不如不要对我说那种话
默默看着不就好了吗
可是
为什么
老师为了什么而在这个城市里呢
难道不是因为觉得 或许哪里有自己能做的事情吗
父亲为了阻止地狱少女进行地狱流放
真的是拼尽全力了
一把年纪 却抱着不成熟的热情
自己长大之后我明白了
维持那样的热情到底有多辛苦
所以父亲放弃的时候
我责备了他 就像你现在一样
父亲说了一句话
我累了
我也累了
可是却这样子拘泥着
大概跟你说的那样吧 还对什么抱着希望
相信这个世界能否改变
请告诉我 到底要怎么做
请答应我一件事
千万不要去那个牌坊的对面
那边到底有什么
不论遇到多么过分的事 不论多么痛苦
都希望你能接受它 不要去反抗
这是怎么回事
那是因为我看到了
本会成为下任地狱少女的女孩们
她们没有成为地狱少女
可是 也没有接受自己的命运
现在也还仍然
在现世和冥界之间徘徊
现世 冥界 这是怎么回事
全部都是幻象
说不定能回到
拥有双亲 拥有朋友 过着普通中学生生活的日子
幻象
什么是幻象
你能接受吗 这就是事实
你并不存在于这个世界的事实
以前的一切都是幻象
你已经不是这个世界的人
你是从遥远的过去来到这个世界的
住口
是已经死去的人
妈妈
所以请接受这一切吧
骗人
坚持住
你骗人
绝对不能去那个牌坊的对面
阿一
骗人
谁来
救救我
明白了吧
那就是你
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
如果可以的话
想让她一直都不知道
就算知道那是不可能的
知道是不论我们怎么做 也无能为力的事情
哪里出错了吗 是谁的错吗
告诉你吧 这就是名叫御景柚木的女孩的一切
下集 柚木