山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
无论何时
无论是谁
绝对无法逃脱
天上的鸟儿啊
好凉
你
是谁
秃子
你是
你还好吗 秃子
你在干什么呢 什么时候回来的
叫你呢 跟我来
叫我  谁叫我
不会吧
终于长大成人了
明知道他是个坏男人
我还是想和他共度良宵啊
欢迎光临
什么呀 是恶作剧啊
为什么啊
大小姐
被夺走的少女
不忘感谢之心 礼仪端正典雅 循规蹈矩地生活
丹下虫 真让人不爽
什么东西
是你画的吗
御影 高杉 上课时乱写乱画
我会写在你们的升学报告书里的
都已经初中三年级了 太没紧张感了
会后悔莫及的哦
老师
怎么了 平石
是我 是我画的
你吗 是吗
和柚木 秋惠无关
请把刚刚写的话删掉
不想中考落榜的话 好好听讲
我可不是在吓唬你们哦
你要告他
丹下老师吗
我从以前就不喜欢那家伙 有点小事马上就记在记事本上
秋惠 你爸爸认识校长吧
要告诉校长吗
像丹下这么阴险的老师 必须把他赶出去
和你爸爸说说
但是
这样下去没关系吗
那种人做班主任的话 真的会中考落榜哦
太夸张了 逸子
至今已经有3个人中考落榜了
就是因为那个记事本 肯定没错
竟然有3人
我从学长那里听说的
所以 秋惠
拜托你了 这关系到我们的将来啊
你在偷听学生的谈话吗 曾根老师
真是高雅的兴趣啊
你太嚣张了 石又老师
好痛 好痛
大小姐为什么要回来啊
谁知道啊
只要呆在这个学校就能知道了吧
菊里呢
她说不知道
我回来了 秃子
辛苦你了 山童
哪里
麻烦你陪这个麻烦的家伙 真抱歉
麻烦的家伙
你说什么 再说一遍试试
完了
什么完了
山童 帮我拧一下
是 公主
是发条完了啊
她没有实体 所以附在玩具上了
你叫她公主啊 山童
她让我这么叫的
我是菊里公主 要叫我公主 这个色眼球
小心我把你绑起来
拧好了 公主
山童是个好孩子 我让你做我的家臣哦
那就拜托了 秋惠
知道了
再见
拜拜
明天见
秋惠 真的会和她爸爸说吗
好冷
委托人
梦
不行吗
说是说了 但他说没有证据是不行的
怎么会
没事的啦
丹下老师不会真写在升学报告书上的
秋惠
我也这么认为 爸爸也是这么说的
所以我不想继续了 对不起
秋惠
柚木不会逃跑吧
你不会相信丹下吧
你也想把他赶出去吧
我
协助我吧
找到证据 然后交给校长
证据  是那个记事本吗
要制造一个比那种东西更好的证据
制造
还是算了吧
你在说什么啊 信已经放在他的鞋柜里了
只要说是恶作剧
这么说的话 又要被他记下来了
那样就肯定考不上高中了
但是
对不起 其实我是想吸引老师的注意才恶作剧的
请当面训斥我吧
那家伙一定会开开心心地过来的
看上去就很没经验嘛
听好了 那家伙一来我就抱住他
要把旅馆的招牌也一起拍进去哦
欺骗他人是不好的
绝对不能拍到我的脸哦
来了
柚木 躲起来
爸爸
逸子 你
妈妈
你还是个小孩 在这种地方干什么
刚刚的是怎么回事
为什么 为什么啊
是老师  丹下老师告诉我们的
逸子
你的怨恨，由我来消除。
不能原谅
那家伙 决不能原谅
地狱 少女
山童
是 大小姐
请收下
如果你真的想报怨 就解开这根红线吧
解开红线 你就和我正式结下了契约
你怨恨的人会当即被冲入地狱
被冲入地狱
但是
报怨后 你自身也要付出代价
害人必害己
契约生效后 你的灵魂也会堕入地狱的
我也会堕入地狱
不过 那是你死后的事情
无法前往极乐净土
你的灵魂会饱受痛苦 永远徘徊于地狱中
别开玩笑了
为什么为了那种家伙 连我也要下地狱啊
之后由你来决定
等等 地狱少女
什么啊 刚刚的是
正如你看到的那样
我就在你之中
我之中
平石 你在干什么
你那是什么眼神啊
捡起来
要是摔坏了 可是要你赔的哦
你要干什么
没收
还给我
平石逸子
逸子
别管她 御影
再见啊
拜拜
今天累死了
我肚子饿了 一直咕咕叫
我也是
肚子好饿
逸子
没有
藏到哪去了
你在干什么
被没收的东西吗
还给我
已经扔了
扔了
你在家也是一边听那个一边学习的吗
所以上课也不能专心听讲啊
你在干什么呢
我问你在写什么呢
不想被记下来的话 就认真点
你已经三年级了哦
要写到升学报告书上吗
又要告诉家长吧
欺负学生很好玩吗
欺负 不对的是你吧
你想让我中考落榜 对吧
什么
我知道哦
听说老师至今让3个人中考落榜了
别说傻话了
对自己不喜欢的学生 老师就像这样摆出权力
好缓解自己的压力吧
差劲的老师
我决不能中考落榜
逸子
你的灵魂也会堕入地狱的
不行
你要干什么 平石
难道说你要诅咒我吗
动画看多了吧
这种东西太无聊了 你都初中三年级了
恨死你了
你的怨恨 我听到了
逸子
这里是
这是什么
那家伙是2哦 老师
不过 好像是活的哦
阿拉伯数字在阿拉伯语中 好像被称为印度数字哦
原来如此 所以才这样啊
怎样都好 快救救我
可是 大小姐
我刺
大小姐 那是什么啊
蜜蜂的一刺
你们到底要干什么
要请你下地狱哦
你惹了别人的怨恨啊 老师
怎么会
我总是为学生着想的啊
她很不安啊
那个年纪嘛
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
伤害他人 贬低他人
沉溺于罪孽中的罪恶灵魂
死一次试试看吧
圆周率
3.141592653589793238462626433832795028841971
这个怨恨 我会把它冲入地狱的
逸子
我是为了大家啊
逸子 终于找到你了
秋惠
这个 丹下老师让我还给你
他笑着说 要是再拿到学校来就给你扔掉
丹下老师果然是个好老师哦
这是什么啊 不是丹下老师的吗
丹下老师的记事本上不要说名字
连一个文字都没有写
第二天 逸子转学了
你的怨恨 由我来消除
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
你的名字是
北山明
你的心情我理解
那个人正忍受着痛苦
想出来也出不来
我已经看不下去了
稍稍冷静一下头脑 怎么样啊
我要拯救那个人
求你了 把他冲入地狱去吧
你的怨恨我听到了
下集 笼中鸟