山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
地狱博士对地狱少女
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
不行 住手
不行 不能解开
不能解开那条红绳
为什么啊
我想让专业人员过来一次
问我吗
我是赛河原中学的保健室医生
我叫柴田 柴田鸫
那么就拜托您了
去了可就回不来了
您能看见那个吗
可以继续睡到下节课也没事噢
柴田老师
六文灯笼的那时
您看到了地狱的入口了吧
怎么说呢
您对我说去了那就回不来了 还记得吧
我不记得了
柴田老师 您了解吗
地狱少女的事情
看来呆在这里让我的感觉也变迟钝了啊
柴田鸫
来这所学校应该是去年的事情
她已经很久没有干涉流放地狱的事了啊
还以为她在什么地方过着普通人的生活呢
小一 不知道怎么样了啊
她的父亲么
大概的位置已经知道了
在地狱通信输入柴田鸫的名字 又删除的地方
到底为什么要将她送入地狱啊
对此事有什么安排呢
现在山童已经过去了
也就是说她也一起去了啊
这座废宅好像是年初被买下的
听说又经过了几个月的内部改造工程
还是破破烂烂的啊
真是超微妙啊 超微妙
公主 不行啊
人家还没有发送呢
我只是去看看情况
你的东西就是我的
地狱小鬼也是看钱说话的
这种说法 你是从哪里学到的啊
没事吧
公主
没能穿过去
真奇怪啊
对我们来说现世的墙壁
我这边没有什么变化
你们那边呢 爸爸还好吗
这样啊
不 并没有什么要紧的事情
爱 你又回来了啊
是啊 婆婆
这是你所期望的吗
我已经习惯寂寞了
不过还是希望你们俩快点回来
不 没有什么事 不用担心
小一 真奇怪啊
看来是有人用地狱通信诅咒了我啊
也许这也不错
相比另一种结局 还是这样要好得多
您是柴田鸫小姐吧
您是哪位
是溝吕木派我来的 我叫桔梗
溝吕木说很想见您一面谈些事情
我不感兴趣
是关于这本书上写的事
据说是唯一一本最接近地狱少女真相的书
是你父亲所著
所以请柴田鸫小姐务必与我同行
柴田老师为何会被人诅咒入地狱
你为什么来这里
为了阻止我吗
柴田老师做错了什么
我的职责是
实现想要诅咒别人下地狱的的人的愿望
对此你就没有疑问吗
那些人是好人还是别的什么
这太奇怪了 虽然我也不是很明白
但这种事情太奇怪了
这种事
可是到底怎么回事啊
据山童说 凭我们的力量无法进入这个宅院
话说山童和菊里跑哪里去了
真是的
柴田老师
好久不见了
好久不见了 鸫
大家都到齐了吧
那么就让我带路
等等 柴田老师
老师的名字被写到地狱通信上去了啊
我知道
这里让人喘不过气来啊
山童说的就是指这件事吧
等等 就是这个像发电机一样的东西
大小姐 不要靠近比较好
想用这种机器跟我玩么
那个装置是发信器
是为了对抗你们所拥有的超自然力量的
EMR发生装置
EMR : Electromagnetic Resonance 电磁共振
你叫我吗
是我叫了你噢 地狱少女
然后还有柴田鸫小姐
我们以前见过吗
没有
鸫小姐请坐在那边的椅子上
你到底想搞什么鬼
老师
你想把她流放到地狱吗
她到底和你有什么仇恨啊
其实并没有什么怨恨
或者应该说我对鸫小姐的父亲
撰写这本书的柴田一氏十分尊敬
这就奇怪了
没有相当的怨恨
是根本无法登陆地狱通信的啊
关于这件事等下我会说明
首先介绍一下我是怎样一个人
溝吕木昭吾 应用数学家
20年前成功实现高概率空间预测
发现溝吕木常数
之后便下落不明
我发现的空间预测常数
虽说本身只是一个普通的数值
但在某特殊的领域却有非常特殊的功效
众所周知今后战争中无人兵器将成为主流
这样会减低风险
空间预测常数
在军事领域有着其应用价值
连人的生命也算进去了么
我的常数使无人攻击机的技能有了飞跃性的提升
我和我发现的常数 以及溝呂木这个人格
都被某个企业所收购了
对此我感到满足
只要不出现在公众场所
就可以随心所欲的享受接下来的人生
但是我的这个常数
却让另外一件事的真相浮出水面
那就是存在着不同于这个世界
另外一个看不见的世界
也就是证明了地狱的存在
数学竟然证明了地狱的存在
我对此沉迷了
为何我会如此被地狱所吸引呢
过了一段时间我终于明白了
自己成长的家庭可以说就是一个地狱
不 这只是一个比喻
虽说妈妈对我说将父亲送入了地狱
但幼小的我不明白其中的含义
我的母亲也在数年后行踪不明
地狱
那里有被诅咒和诅咒他人之人
在海森堡理论之后
海森堡：物理学家 不确定性原理创始人
对这失去了绝对性的世界
地狱的存在的这一绝对性
是多么有魅力的一个发现啊
我对地狱流放做了一番研究
当然基本概念的理解
是从柴田一氏的著作中了解的
过去是报纸的简易广告
接着是用Basic语言写成的BBS
进而是网络 手机
随着时代的发展不断演变
但地狱少女帮人解除仇恨的这个原则
一直是恒久不变的持续着
从那么久之前就
我又发现地狱流放
有在一定的地域范围内集中发生的倾向
也发生过将整个城市毁灭
逐渐升级的极端现象
那个真是太糟糕了
在赛河原这样的事情也在不断发生
然后我又了解到
地狱少女又再次在这里得到了身体
并且柴田一的女儿
和地狱少女有着深远联系的柴田鸫
也在这个城市中
你想见地狱少女
所以才把柴田老师的名字
对 地狱少女将稻草人的化身做为属下在差遣着
也清楚他们拥有超自然的能力
所以我才制造了这个宅院
为了能让我们平等对话
你疯了
但是我还是想不通
刚才我也说了
没有相当的怨念 是不可能登陆地狱通信的啊
我想客观了解地狱的存在
但是在这个现实的社会中
并没有人让我憎恨到想让他下地狱
如果能让我产生仇恨的话
那么我就可以登陆地狱通信
你做了什么
他是催眠治疗师
我让他在我深层心理中
埋下了对柴田鸫的仇恨
被制造的仇恨
竟然做到这种地步
大家都好奇怪啊
那么你想借此来证明什么呢
地狱流放这种系统的矛盾
比如那份仇恨是因为误会 曲解而产生的完全不合理的仇恨
地狱流放还是会照样进行
从小开始 我就一直听到铃声
做为有人被流放到地狱的见证
无论那是多么歪曲的怨恨
地狱少女还是会将其送入地狱
我根本无法阻止
是 对啊
所以才说这是错误的
不能做这种地狱流放的事情
确实 就算我们知道那是不合理的
却依然被我们送入地狱的人多不胜数
但这就是我们的工作
你对这种事就没有疑问吗
你认为我没有考虑过吗
诅咒就是弱小的人类
那无名怨恨的最后的救命稻草
是人类让地狱升级
制造了诅咒这种系统
也就是说地狱只是人产生的一种幻想吗
不 绝对不能是这样
对我来说地狱是绝对要存在的
区别于伦理道德这种人类社会的潜规则
不合情理的集合体
那才是地狱
阎魔爱
你就是这种不合情理的象征
地狱少女
真是很想见到你
你想见到的并不是我
一目连
大小姐
这就是地狱少女要做的事情
这种错误的事情 我绝对不想做
柴田老师
老师要被送入地狱了啊
你没有任何过错啊
并非没有错
我对小一的事情
所以即使这样也没有关系
这种孤身一人的生活 我已经累了
老师
你应该知道解开那条红绳的后果吧
当然 不久之后我也会被送入地狱
没必要把鸫牵扯进来吧
我被施加的催眠会被一个关键词所解除
到那个时候你们可以尽情的鄙视我
快住手
你想死一次吗
大小姐
催眠被解除了
但我还没有解开红绳啊
果然有小孩子在
解开红绳的是那个人噢
桔梗 你
请原谅我
我知道了这些孩子想要咒你入地狱
就和你用了同样的方法 进行了地狱流放
你在内心深处一直在责怪自己
发现的数值夺走了很多无辜的生命
所以收留了在战场上失去父母的孤儿
将他们抚养长大
那是伪善啊
对 孩子们无法原谅
你的无差别杀人兵器夺走了众多的生命
是你们
是这样啊 抱歉了
桔梗 这些孩子就拜托你了
这样就又可以见面了嘛
妈妈
这份怨恨 将被流放到地狱
柴田老师
难道说老师你也是这样的吗
你指什么
老师您也是注定要成为地狱少女吗
也许吧
宿命本来就是无法抵抗的
我是这样认为的
我不要
宿命算什么
是谁决定的
我该如何是好
你的怨恨 由我来消除
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
你叫什么
菊池介人
现在的妈妈不是你的亲生母亲吧
她曾经对我很温柔
但她变了 然后爸爸也是
我一直在忍耐
可真的好痛苦 好难过啊
所以你就
下集 背后的正面