山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
吃薯条吧
谢谢
发生什么了
「什么」是指什么呢
有难言之隐的话不说也没关系
有烦恼的话可以和我商量哦
谢谢
接着 回去要复习迎考了
真好啊 家庭教师
要是我也生在大户人家就好了
羡慕吧
那么 ByeBye
再见
谢谢你了 秋惠
对亏了你 我明白了
如果能说出来的话 就全都说出来
我想把我的境遇 如今正纠缠着我的痛苦的原由全都说出来
你知道吗 秋惠 地狱少女就在我的体内
自那以后 已经过了多久了呢
已经看到过多少人了呢
到什么时候才能结束呢
那边的 注意
糟糕
你在做什么呢
是什么 原来在写诗笺啊
考试啊 快消失吧
原来如此呢 快到六文灯笼的时节了
六文灯笼吗
这里赛河原市被誉为是离地狱最近的地方
传闻在江户时代罪人们为了赎罪而从远方赶来
得知了那些罪人们的心声的神社神官
将他们的罪孽写在灯笼上 并放上他们的头发代替肉体
为了使其通过冥河 在灯笼上贴上了仿六文钱的符让其顺流而下
六文钱：冥钱 渡过三途川的凭借
这就是六文灯笼的由来
赎罪呢
不过如今已并非为了赎罪 而是想忘却某些事情
六文灯笼的意义改变了许多呢
难道你只是为了说这些而特意带我到这来的吗
放流灯笼的那一晚 虽然只有片刻 但在那里地狱之门将会开启
有从地狱发给大小姐的礼物呢
六文灯笼
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
是你啊
已经没什么可说的了
案件已经解决了
你不会说要我去放六文灯笼将一切都忘记吧
我赶时间 先告辞了
伪善者
伪善者 伪善者
怎么可能忘却呢 绝不
绝不
就是那个人嘛 最近频繁登录网站的
虽然没有写入名字 但怨恨之意颇深
所以来稍微看下情况
怨恨的对象应该是刚才那个人吧
看起来像个大人物 那大叔到底做些了什么呢
那么就去问问看吧
公主 等等
怎么能等呢 机不可失
那算什么
公主 公主
停住了
洗得真舒服呢
听我说 听我说 爸爸 看这个
这可是我做的哦
炸肉饼吗 看起来好像很好吃嘛
没错吧
大小姐做得可好了
是吗
虽说还远比上妈妈的手艺
学做妈妈的味道固然可以 但因此影响了复习迎考可不行哦
没问题的 这次的老师非常聪明
名字是
明田川老师
是叫这个 因为是别人介绍的我连履历表都没看
下次得好好照个面打声招呼
是个美人哦
笨蛋
明田川老师
秋惠啊
你在看什么呢
没什么 只是随便看看而已
瞄准瞄准
老师吓得声音都变了 没想到竟然得了一百分
是这样啊 好厉害哦
最吃惊的还属我自己 自己都没想到能得一百分
那是您的实力啦 是理所当然的事情 老师的头脑这么好
没用的哦 即使拍我马屁也没用哦
那个人就是家庭教师啊
那可真遗憾呢
这个人是刚才的 是不是认错人了呢
今天就到此为止
好热啊
老师的家就在这附近吗
马上就到了
早知道就先抹防晒霜再出来了
很阴森吧 因为没有日照所以整年都很潮湿
是吗
好了 请进
打扰了
父亲 我回来了
父亲就这样一卧不起 偶尔会醒来
虽然不能说话
是事故吗
他以前是个出租车司机 但因跟醉汉发生口角结果打了起来
被打倒在地时 撞到了要害
醉酒生事 不可原谅呢
但最后却被判无罪
那人是大户人家迁之桥家的儿子
打架的事情被不了了之 结果成了父亲自己造成了事故
好过分
很过分吧
迁之桥的儿子此后便逃去了美国
警察呢 警察难道对此无能为力吗
问题就在此 我最无法容忍的就是这个
警察根本就没有进行调查
因为上头下达了命令
上头
赛河原警察局局长 高杉宪久
没错 就是你父亲对部下说「就当什么都没发生过」
骗人 爸爸不是那种人
非常遗憾 可一切都是事实 秋惠
我恨迁之桥的儿子 但我更恨高杉局长
明明该是惩治罪恶一方 却明哲保身与犯罪者同流合污
伪善者
与他的女儿你邂逅 两人的关系变得如此亲密 真够讽刺的
但是放心吧 我最喜欢你了 所以绝不会怨恨你的
什么 不升学
大小姐
你在说什么呢 秋惠
不去上高中那你准备做什么
难道有什么想做的事情吗
那么就来跟我商量 说来听听
秋惠 把头抬起来
我要搬出这里
我要住在爸爸租的那间公寓
到底是怎么回事 真是莫名其妙
更明白地说明下
枉费我一直以来如此相信你
等一下 秋惠 秋惠
真是的 这到底是怎么回事啊
不会就这么简单地不了了之
在痛苦中呻吟 煎熬 直至心碎
然后最后
真好啊 只是为了调节心情竟能一个人住在这样的公寓
真是太让人羡慕了
没错 调节心情 调节心情
柚木也来这里学习好了
就这样 过来吧
但是
在忙呢
老师 您还专程过来帮忙 我好开心哦
老师 你今晚也一起去吧
六文灯笼吗 抱歉 我不巧有点要事
不是吧 受打击了
这孩子叫柚木 我的好朋友
这位是我的家庭教师 明田川梓小姐
你好
父亲
怎么了 秋惠
秋惠
算了
你没事吧
抱歉 我先回去了
秋惠
明天夏季讲座结束后来我公寓一次
秋惠 等等啦
秋惠 秋惠
真是的 难得想两人一起玩个痛快的呢
在发光
那是我
还是停下为好
是谁
去了就再也回不来了哦
柴田老师 你能看见那个吗
老师
秋惠
要是能再早点回来的话 就能赶上放流六文灯笼了
给 葡萄
看上去很好吃 我就不客气了
真是太遗憾了 明明有许多想忘记的事情
来 吃一个
好吃吗
那再来一个吧
去冲个凉吧
讨厌 我这就去洗
别这么急嘛
是我 请马上过来
梓小姐
你是谁
不要 不要
老师
高杉先生 你最好快点过来哟
不过我认为已经来不及了
秋惠
你这家伙
秋惠 没事吧
放心放心 已经没事了 不用担心了
秋惠
是柚木告诉我的
柚 木
你这家伙 不过算了
既然如此
不行
你打算送秋惠的父亲下地狱吧
连事情的原委都不知道 别来碍事
无论有什么原因 用那种方式复仇 是不对的
罗嗦 你懂什么
不行
放手 放手
不行 绝不能这样做
你这家伙 快还我 还给我
老 老师
真山梓 原来你就是明田川啊
站住
够了 已经够了
秋惠
不要看着我 拜托了
接下来就由你自己决定了
决定 决定什么
这是怎么回事 地狱少女
这次 真的回来了
回来了 辛苦了辛苦了
我回来了
地狱少女走了 这样一来全都恢复原样了
明天 去见秋惠吧 一定要见她
必须见到她
秋惠
柚木
那是 新的苦难的开始
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
名字是
柏木秀美
因为没能赶上末班电车 而变成棘手的事情
我不害怕身边的流言蜚语
我相信一定会真相大白
然而 怎么办啊 这样下去我会
求你了 把他送入地狱吧
真伤脑筋呢 怎么办 小姐
下集 怨恨的街角