山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
初中生怎么能打工呢 尾藤
不是打工啦
我只是帮阿姨看店
不过 里面那个人是来打工的
我先吃了
我也买冰激凌就好了
好吗 望 换冰激凌给我吧
不可以啦
走吧
等等
真让人愤怒
盛夏的图表
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
可恶 给我瞧着吧
给我瞧着
又放在我的位置上 可恶
住手 你在干什么呢
这里是我的位置
谁规定的啊
放到别处去
是
真是的 你白痴啊
别开玩笑了
真让人愤怒
可恶
那个位置就是我的啦 笨蛋
你这种人 这样就足够了吧
然后 还有你们
既然是第一次 就用1张算了
你是3张
这样
在这里
差一点你就到终点了
话说回来 亏我能坚持至今啊
谁先到终点呢
是你吗
还是你呢
就是说 那个什么啊
把自己感到不满的事一点一点记下来
把先到达终点的人送入地狱吗
看来是啊
饶了我吧
别把地狱通信当游戏玩啊
不过 使用方法人各不同
山童怎么认为
这种事我不知道啦
菊里猜是那个男的 山童猜那个大婶吧
小心
乃村 你画画得好好啊
不是 那个 我在画漫画呢
哪里
欢迎光临
抱歉
什么
反町 钱
给
你认识他吗
算不上认识
那家伙还是那么让人愤怒
男人增加了
美味火锅
好吗 买点什么吃吧
小心
乃村
2份炒面
这样够吗
所以说啊
什么啊
真让人愤怒
又有劲敌出现了
乃村 怎么了吗
没有
乃村
抖动 抖动
没事吧
是不是巧克力吃多了
什么啊 这就是青春啦
真白痴
太让人愤怒了
一二
切
小心点 我要加速了
会掉下去的
没事的
我错了
救救我
原谅我吧
请问
什么
我记得以前没有眼镜的吧
是不是涂鸦啊
也许吧
不过 很像望的眼镜啊
呀啊啊——
啊啊啊——
你们自作自受 自食其果吧
谢谢你
冥土少女
超恐怖罗莉 完
完成了
谈谈社 漫画DEEN编辑部
漫画DEEN 新人漫画大赛委员会
为  为什么
被人偷了
竟然在这种地方
到底是谁啊
是这家伙吗
可恶 一定要骂你两句
车牌
需要车牌啦
各位居民
最近很多人不是这里的居民却在此停车
作为解决方案 我们决定发放停车牌
请来居委会一趟
有效期至本月底
不是上个月吗
真让人愤怒
刚刚的事就给你贴上10张
可恶
终于
终于结束了吗
你看吧 菊里说中了
公主说是那个男的啊
不许还口
低头
好疼
终  终于
反正漫画也完成了
这次就特别原谅你
这样吧 算你2张
怎么回事
他不想了结事情吧
或者是不想陪那个大婶下地狱吧
你看 我说中了吧
果然是那个男的
公主到底选哪个啊
再游一会吧
我累了啦
150元
给
真让人愤
不过 算了
反正也快到终点了
来嘛
讨厌 好痒啊
是吗
真让人愤
也不是那么愤怒啊 反正就快了
你们很般配哦
不是真的吧
Yeah
我不能为这种事气馁
因为 我的目标是
成为独当一面的女主持人
好 下一个外景地是哪
我很能画嘛
真无聊
山童 给我低头
是 公主
拧一下
不就是漫画得奖了吗 真现实啊
这不是很好吗
你不是不想接这份工作的吗
话虽如此啊
走 回家睡觉了
我也走了
我回去之前先去喝一杯
一口气画了8页
我状态超好嘛
现在的话 好像干什么都很顺利
哈拉希雷 火罗哈雷 软软绵绵 乱乱糟糟
好 既然这样
什么 约会
不算是约会吧
那个 他问我下周日要不要一起去看电影
这个不叫约会叫什么
那 对方是谁
乃村 在店里打工的
什么呀
什么叫什么呀
对不起 对不起
比起这个 你决定好穿什么去了吗
没有 有什么穿什么嘛
不行啦 要打扮得更可爱点
好 现在去今村时装店吧
等
我们陪你去 所以回家时要请我们吃蛋糕哦
柚木不来吗
抱歉 我4点约了秋惠
再见
等等
是不是应该先看一遍呢
不 还是得和小望一起看
住手
不要
住手 放开我
不行
放手
不能干蠢事
良还有别的女朋友
而且还不止一人 有3人
真过分
但是 你也不用因此而自杀啊
要报复他啦
怎么报复
比良好的男人多的是啦
找个新男友 忘记良
我做得到吗
做得到啦
我会努力的
谢谢你 乃村
哪里哪里
干的漂亮啊 良
这件事我实在不能视而不见啊
竟然让女孩子伤心
作为男人 你太差劲了
首先是小心的
然后是那3个女生的
到时间了
为什么
为什么啊
难道是因为事情与我无关
不过 确实不是我的不满
该说是义务呢 不过这是我已经决定了的
好吧 明天再试一次 不行的话
你是谁
地狱少女
连接上了吗
怎么办 怎么办
我想送入地狱的人是
被送入地狱的是
你
那个
有人想送你下地狱
是谁
太让人愤怒了
为什么告诉那种人了啊
那个男人一定会到处乱说的
这样一来 我就无法上街了
会被大家嘲笑的
这种事 我无法忍受
所以
消失吧
就是这么回事
太过分了
你的怨恨 我听到了
首先是剪刀地狱哦
接下来是水煮地狱
让你见识一下火烤地狱吧
好烫 好烫 好烫
针扎地狱 来了
好疼 好疼 好疼
折了他
飞吧
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
伤害他人 贬低他人
沉溺于罪孽中的罪恶灵魂
死一次试试看吧
我不想死
别那么伤心啦 望
就是 就是
都过1个星期了
那么过分的男人 赶快忘了吧
别说他过分啊
肯定是有什么理由的
有什么重大理由逼乃村不得不离家出走
下次穿比基尼来吧
是 是啊
我考虑一下
今天游了好久啊
游了好久
虽然他让我穿
但还真是烦恼啊
你的怨恨 由我来消除
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
最接近地狱的地方
人们都这么称呼这个小镇
某个盛夏的夜晚
一年一度的放灯笼节举行了
那个时候 地狱的门将打开些许
然后 那个夜晚
一件东西从地狱送到了大小姐手中
大小姐
那家伙也行动了哦
开端  吗
下集 六文灯笼