[御影]
山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
钱仙啊 钱仙
请您降临吧
稻荷的金仙 您在那里吗
请回答我们
什么金仙啊
别笑啦 她们多可怜啊
多亏了金仙 好不容易才引起大家的注意
一直以来都像空气似的嘛
稻荷的金仙 请您降临吧
好啦 你们要留到什么时候啊
稻生 你又来了
不可以哦 曾根老师
要是被夺走了金仙 她又要变成空气了
只能靠这个嘛 这孩子
没错 没错
有了金仙才有钱仙嘛
小心点啊
别太欺负她 不然会被诅咒的
好啦 你们也回去吧
是
不可以松开手
金仙刚刚下来了
金仙 小林的首饰在哪啊
失散稻荷
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
英语小测验怎么样啊
这个嘛 还凑合吧
真好啊
我完全没戏了
找到了哦 首饰
太好了 金仙说中了吧
我吃了一惊呢
四方盒子指的是衣柜啊
我找了好几次呢
什么事都瞒不了金仙
金仙啊 什么都知道哦
那是什么啊
钱仙啦
他是拥有神力的狐狸哦
钱仙
2年级的稻生枫
真的好厉害啊
没事就在玩钱仙
连首饰在哪都知道 吓我一跳呢
听说很准哦
还有人在玩这个啊
又来了
你在干什么呢
规定用过一次的纸要埋到土里
不愧是专家啊
是吧 木下
值得期待吧
我想问你
诅咒也行吗
生活指导员猪濑
我想请你诅咒那家伙
我因为「那个」请假的时候 他非找茬说我装病
我是真的很难受啊
他还打电话到家里来 问我身体怎么样了
罗罗嗦嗦的说了好多
根本就是性骚扰嘛
我很生气
但是 我 没诅咒过
做不到吗
也不是做不到
求你了 稻生
那 只有这次哦
我也不太懂的
就这样吧
金仙 拜托您了
不会这样就有效吧
稻生
谢谢你
你真的帮我干掉猪濑了啊
等 等一下
好厉害
真的吗
太厉害了 稻生
你竟然拥有这样的力量
我并没做什么啊
讨厌 别谦虚了
不是的 这是 那个 是金仙做的
是金仙帮我做的
钱仙连这种事都能做到啊
我完全改观了
好尊敬啊
怎么会
好羡慕啊 你竟然认识这么厉害的狐狸
那是我的保护神
我说的话金仙都听
猪濑老师真不走运啊
听说伤势不轻啊
那个传言是真的吗
说他是被诅咒的那个传言吗
我也听说了
难道是地狱通信吗
不是 不是
你看 是2年级的
叫什么来着
那个
稻生枫
钱仙吗
没错 没错
2年级好像都在说她的谣言
那个女生啊
你们是一个小学的吧
我记不太清楚了
是个很没存在感的女生吧
抱歉 我根本不记得
原来如此
但是啊 她上了初中以后突然备受瞩目
突然说有一只狐狸附在自己身上
钱仙也是那个时候开始的
什么不好 偏偏是钱仙啊
金仙 今后也请将力量借给我
我是稻生
C班的
是木下介绍你的啊
这个啊
我知道了
我做
那么 目标是谁
好 3年级的
没问题的 我有金仙在身边
好
金仙 又要拜托您了
请大家特别注意内脏的位置
心脏和肺等
要记住人类与青蛙的共通处与不同处
你要诅咒谁
接下来 是各个内脏部分
我嘛 数学老师赤津吧
不错嘛
通过这里的是神经
适可而止吧
看 就是这里
这里
就是 太恶劣了
就是这个
什么呀 你们也有一两个怨恨的人吧
地狱少女听起来不是很麻烦嘛
找钱仙的话 马上就搞定了
钱仙最棒了
真是笨蛋啊 你们两个
再这么说的话 会被狐狸诅咒哦
要是遇到什么事 我可不管哦
什么诅咒啊 真无聊
秋惠
是诅咒
太过分了
竟然把实验道具放在那种地方
但是 幸好只是擦伤
要是再偏一点 就出大事了
怎么办 柚木
我被诅咒了哦
是什么人拜托了稻生
不可能有这种事啦
一定是这样的
金仙叫做失散稻荷
失去了栖身的神社 是个可怜的狐狸哦
所以才到我这里来的
可以打搅一下吗
西野
我以前一直嘲笑你玩钱仙 对不起啊
没关系啦 这种事
然后呢 我有个请求
没问题哦 尽管说吧
我想请你杀了这家伙
杀
这个人是谁啊
住在我家附近的大学生
他一直在跟踪我
跟踪
从早到晚跟着我
我已经忍无可忍了
但是 用不着杀人吧
你做得到吧
还是因为我嘲笑过你 所以不肯帮我吗
没这种事
求你了
帮帮我吧 稻生
知道了 我试试看
稻生
高杉 好久不见了
你的手怎么了
你诅咒我了吗
怎么样啊
我什么都没做
真的吗
诅咒这种事还是不要做的好
对谁都不好的
在事情变得无法挽回之前 停手吧
好吗
这和学姐们没关系
大家都在依靠我
我已经不是以前的我了
那算什么啊
我做得到的
没关系
金仙就在身边嘛
金仙 请把你的力量借给我
南无稻荷大权现
请赐此人一死
早上好
稻生 早上好
西野
早上好
怎么样了
没问题的 我都做好了
谢谢你
别客气
害人必害己
死一次试试看吧
我说了地狱少女的台词
那是什么啊
最近流行起麻烦的东西了
诅咒那家伙 诅咒这家伙
都变成诅咒的大甩卖了
大家都积了很多怨气啊
那么 到底怎么样啊
那个女孩身上真的附了狐狸吗
没有
那只是她的误会啊
但是 有人说被诅咒了
碰巧的啦 碰巧
这不是常有的吗
如果有人先下了诅咒
碰巧就遇到倒霉事了
但是那个女孩坚信不疑啊 钱仙的力量
听说她迷上狐狸以前 是个很没存在感的女生
她是觉得自己终于找到立足之地了吧
就算是这样
西野千鹤 还记得吗
以前登陆过的女孩吧
说是被人跟踪了
她还没把名字写上去吧
听说她找了钱仙哦
请它用诅咒杀死对方
杀人啊
接下来会怎么发展呢
短信
是空白短信哦
那个男人还没死啊
怎么回事
但是 我昨天确实
因为是我拜托的 所以你没放在心上吧
没这回事啦
总之 我会再试一次的
这是店里最贵的烤豆腐哦
花了我好多钱呢 拜托了啊
求您了 求您了
拜托您了
南无稻荷大权现
请赐此人一死
死吧
早上好
那家伙 今天早上也在看我哦
你不是想说自己做不到吧
说啊
那是因为 杀人还是第一次
所以费了点时间
是真的
早上好
好吧
你快点啊
没事吧 脸色好苍白啊
你在干什么啊
那是什么啊
我试了新的方法 大概
只是「大概」的话 我很困扰啊
不是 没问题的
这次一定成功
真的吗 肯定没问题吧
那就拜托你了
我很信任你的哦
你最近和西野很合得来嘛
算是吧
以前把稻生当成眼中钉
这也是钱仙帮忙的吧
没错
多亏了金仙
不是还没死吗
怎么回事啊
就算你问我
算了
我就不该来依靠你
等一下
就会说些不负责的话
结果什么都做不到嘛
没这回事的
别说慌了 这个大骗子
我也会告诉别人的
让大家不要受骗
太过分了
那样的话 拿出证据来啊
你能用诅咒杀死他吗
怎么样啊
我能
就会说好听的
是真的
我会杀死他给你看的
这是最后一次哦
你只有这么一个优点嘛
好好干吧 钱仙
稻荷神啊 请赐力量给金仙吧
给他足以杀死那个男人的力量
长井
怎么样啊
一起玩吧
出去玩吧
好啊 出去吧
大家也来玩吧
讨厌
南无稻荷大权现
听听我的愿望吧
请立刻赐此人一死
骗人 为什么还活着啊
为什么不会死啊
死吧
去死 去死
怎么做才能让他死啊
金仙
你要回去吗 不要啊
还有别的方法
还来得及
我来了
地狱少女
结果还是变成这样了啊
骨女
真是个笨蛋啊 你这孩子
请收下
太好了 这样一来我就得救了
没错 我再也不要被怀疑了
如果你真的想报怨
就解开这根红线
太好了 那家伙要死了
大家看啊 是我杀的哦
不会再有人说我像空气了
大家都会依赖我的
我是钱仙哦
害人必害己
你的怨恨 我听到了
谢谢你 钱仙
那家伙好像消失了
跟踪狂不见了 太好了啊
跟踪狂 你在说什么啊
可是 那个大学生
那是骗人的
我只是觉得他有点恶心而已
说他是跟踪狂的话 不是很有说服力吗
怎么会
比起这个 我的朋友也想拜托你
你会接受吧
还有个人想请你用诅咒杀掉
你的怨恨 由我来消除
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
你的名字是
市村和也
你妈妈有好多衣服啊
她想永葆美丽
想让爸爸看看她 像以前那样
但是
你很喜欢妈妈啊
所以
拜托了 送他下地狱吧
你的怨恨 我听到了
下集 镜中的金鱼