山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
您是哪位
地狱少女
你不是呼唤了我吗
您就是 我呼唤了
山童
小光
是 小姐
请收下吧
稻草之中
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
说到芦谷先生的话 从父辈那代开始就有交情了呢
不 也说不定是从我小时候开始
那么 他们夫妇俩不就相当
80还是90岁 说不定超过100岁呢
100岁
可是 我觉得他们不会去投保
为什么啊
因为他们没有孩子和孙子啊
不 孩子好像是有的 但是过世了
什么时候的事
战前的事了
与世隔绝也是从那以后的事
生物学者芦谷利三郎博士的长男小光的安危
虽然警察和消防团拼命地搜索
现在仍下落不明
最终决定停止搜索
恐怕是沉到沼泽里了
附近的沼泽是深不见底
在过去
那是什么时候的事
小学生那时的了
那时好像在举办大阪万博会吧
我在森林里搜集昆虫的时候迷了路
然后遇到一个跟我差不多大的男孩 我就带他到了出口
因为是不认识的孩子 还打听他的家在哪里呢
然后他就指着那座宅子说「就在那里」
回到家 讲了那个孩子的事之后 说是根本没有那样的孩子
真是 让人毛骨悚然啊
也是呢
有工作
委托人的名字叫 芦谷富士子
那么 我去
那份工作 能交给我吗
我倒是无所谓
先听听你的理由再说
理由是 想快点变得像大家那样
所以必须要积累经验才行
真是个让人佩服的孩子啊
没 没有这回事
装什么优等生啊 把头伸过来
是的 公主
可以吗
可以
谢谢您
正在扭曲
突然打扰真是不好意思
我叫做御景柚木
有话想要和你奶  哦不 跟您家的老奶奶说
老奶奶
是的 80岁左右的
没有那样的人哦
在这个家里的 只有我和妻子两人
亲爱的 还有小光呢
对了 还有小光
我们的孩子哦 是个男孩
怎么了 身体不舒服吗
不是 我没事
我似乎找错地方了 对不起了
有点不对劲 有点
怎么回事啊
谁知道呀
你是
菊里
和刚才的人一起来的吗
不是
那么 是小光的朋友吗
是过来和他一起玩的吧 谢谢呢
小光 是妈妈哦 我进来了
小光 朋友过来和你一起玩了哟
是小菊里
是吗 太好了
那妈妈还要准备晚饭 菊里也一起吃吧
在干什么呢 山童
在睡觉
这种事情我知道
那个大婶 连自己的孩子和稻草人都分不清吗
不是的
我以前曾经是那个人的孩子
那是啥
窗外可以看到山吧
我就是在那座山上出生的
从出生开始就是一个人
没有父母 也没有朋友
偶尔会有人来山上
可是 一看到我就
和大小姐相遇 也是那个时候
要一起来吗 不寂寞吗
什么
你一直一个人
没关系
要是改变主意的话 随时欢迎你
我并不是在逞强 而是觉得一个人很平常
那是第一次看到人类的家庭
为什么要笑 当时的我也不明白
那是因为
小光
最初是因为好奇心
就快要完成了 长生不老药
还差一点
在那之后 过了很长很长的岁月
那个 是什么东西
我改良过的冬虫夏草
来 喝下去吧
感觉怎么样
稍微觉得舒服点了
是吗
小光 很快妈妈也要去你那边了呢
妈 妈
为什么要做那种事 我自己也不太清楚
大概 想在那个人死之前让她实现一下梦想
小光 小光 小光
要说是和谁接触过的话
那个人是第一个
妈妈
那个孩子是
你在说什么呢 亲爱的
这是小光啊
小光回来了
太好了 大小刚好合适
小光 怎么不跟妈妈道谢呢
好的 谢谢你 妈妈
那个时候 我觉得自己真的成为了家庭的一份子
你是 哪里来的孩子
那里
再见了
还是不要和城里的人接触比较好
这不是非人之物的规矩么
那 既然你知道这事 为什么还
跟我来
这叫冬虫夏草
寄生于蛾和蚂蚁等幼虫体内的菌类
人们坚信它冬天是虫 到了夏天就变成草
所以取了这个名字
它也是中医药的原料
要是让冬虫夏草寄生在虫类以外的生物会怎么样呢
这是我多年以来的研究课题
虽然做了多种尝试 但是始终没有出现想象中的结果
所以想问问你
什么
可以用你的身体来寄生吗
如果在科学上是不可能的事
那么像你们这样非科学的存在说不定有会成功的可能性
拜托了 我想救我妻子
妻子的日子已经不长了
和你们不同 人类都难逃一死 可是
即使这样 我也想让妻子尽量活得长一点
怎么样呢
我觉得人类这种生物很可怜
为了逃避痛苦的事情就紧紧纠缠住过去不放
做一些无论如何都不会实现的梦
所以
我明白了 要是我可以的话
咒语
是让药物能起效的咒语
没事吧
感觉怎么样
觉得有点头晕
你在里面加了酒吗
可是对身体好像没什么坏处呢
但是 那个药物的效果 却超越了想象
小光
驳回
为什么驳回啊
骗人的 人怎么能返老还童啊
可是刚才 你看到了那个人吧
给我证据
那么 检查一下我的身体吧
这是什么啊
是冬虫夏草 你肯相信我了吗
Touch
请不要碰 会寄生到公主身上的
虽然不知道是不是真的 但是有那种危险性
逃吧
不要
这是命令
就算是公主的命令也没用
为什么
那个人以前也做了同样的事情
妈妈 妈妈 要去哪里
逃吧 小光
我看到了 那个人用你的身体都做了些什么
那个不用担心
那个人也这么说了
「不用担心 那个孩子不是人类」
听好了 不管你是不是人类
你也是我的孩子
可是 你不能留在这里
不知道会被那个人怎么样
所以求求你了 逃走吧
可是 可是 我要是不在的话
妈妈你
我明白
可这也是为了你好
好好活下去 小光
走吧
快点
就是那个时候
我也尝到了别离的痛苦
原本想着再也不会相见了
没想到竟然以这种形式
虽然我也知道人类的阳寿终有一尽 那是不可避免的
可是 死后被流放到地狱却有点
你想阻止她被流放到地狱吗
不是 我没打算这么做
要是绳子被解开的话 我就让自己
不知道你说什么
我也不明白
小光 我把晚饭拿来了哦
谢谢你 妈妈
怎么了
怎么满身大汗的
山童不是小光
你做什么啊
因为你拜托了地狱通信
山童正在烦恼呢
地狱通信
你委托了吧
那个人 那个人把小光
把那个人流放到地狱
小光的仇人
胡说什么 我又没有杀死小光
也没有用他来做人体实验
那个是意外 令人伤心的意外
那又是为什么
非人之物是必不可少的 为了研究永恒的生命
为了我的研究
那么 你为了研究那种药所以就把山童
可是为什么呢
冬虫夏草居然会寄生在那家伙身上
算了 省了工夫真是太好了
干杯吧
只要有这长生不老药
我们就能获得永生
小光要是活着的话也想让他喝一点啊
你觉得呢 小光
不可以 不能解开绳子
也是呢 已经厌倦了呢
我们一起 让他停下来吧
你的怨恨 已经收到
山童 把头低下来
是 公主
你在做什么
山童说不想进行惩罚
你也有一堆深仇大恨不是吗
这样的话就狠狠地
恕我直言 公主
我没有怨恨
不准顶嘴
为什么
因为我不是人类
相比之下 我更担心那个人
我能去吗
去吧
怎么会这样
我深切地感受到人类是可悲的生物
为什么要做那种事
百思不解的事情也很多
自从开始了地狱通信的工作
这种感受就更加深切
可是 我并不想回到 以前那种没有人烟的深山里
果然一个人是很寂寞的
只要这个还继续活在我的体内
我对你大概是无法忘怀的吧
妈妈
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
名字是
浜野千里子
真的那么有趣吗 那个广播节目
长太郎用灰姑娘的魔法把我改变了
我改变了哦
长太郎好厉害
所以 拜托了
把他流放到地狱吧
你的怨恨 已经收到
下回 特别广播