山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
真是的
最终每天都还是喝这个 没必要犹豫吧
就是啊 你看后面还排着队呢
拿着 走吧
兔和龟
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
真是的
给你
谢谢你
篠原同学
这位 是篠原同学的哥哥对吧
就说吧
不会吧
真的啊
备受期待的新生DJ MICHI
本名篠原美知人 18岁
好厉害啊 被登到书上了
那个 篠原同学的哥哥要出CD了吧
是收录了很多其他人的曲子的碟
那个 不是从普通的地方发行的
合辑是吧 好好噢
你哥哥是在东京吗
不回来这边吗
偶尔会回来
下次帮我要个签名吧
我也想要
好不好啊
真是的 你们就别为难人家了
什么呀
我们是在问篠原同学
无论如何 不行
还给你们
小兔的哥哥很厉害对吧
成绩优秀 体育全能
我知道哦 情人节收到巧克力的数量也很惊人
犀川高中的巧克力冠军
相比之下
要是你来切 比萨都冷了
我来帮你切吧 等一下
谢谢
真是会麻烦人啊
可是呢 我们从幼儿园开始就认识了
我们一直照顾着你呢
事到如今也不能放下不管
也得稍微感谢一下我们呢 小兔
谢谢你们
我回来了
欢迎回来 小兔
欢迎回来
哥哥 你回来啦
说是在附近有工作要做
是演唱会吧
活动而已
活动和演唱会是不同的吗
爸爸你真是的
小兔 你哥哥他呀 可能进入演艺公司哦
不是说过了嘛 只是和事务所的人打了下招呼而已
这样也很了不起了 对吧
进展顺利的话就安心了呢
他说出不上大学 要走音乐之路的时候
我还想着到底会变成怎样
因为美知人很能干呢
我觉得他不论是在哪个世界都能干得下去
既然美知人也在 正好
小兔 关于你将来的发展方向
本周之前决定到底要怎么办 你和爸爸可是说好了的哟
怎么样 有什么想要干的事情吗
那个
果然决定不了吗
我就觉得会是这样呢 我跟爸爸聊过了
小兔很温柔 说不定会适合护理的工作呢
我想跟朋友谈一下你的事情 你觉得怎么样
这样吗 太好了
那么得赶紧去联系呢
谢谢
我回去了
再见
哥哥
那个 那个啊
朋友想要哥哥的签名
你真的想 按照父母说的那样做吗
切 你这只乌龟
我说 那个不是美知人的妹妹吗
我才不认识呢
国语 算术 那个 接着还有什么
美知人 和小兔一起去学校吧
我才不要呢 那家伙慢死了
我出门了
美知人
联络本
等小兔长大了要做哥哥的新娘
谁要和你这种人结婚啊 你这只乌龟
柚木 我们要去图书馆学习
要是可以的话
抱歉 我有个地方要去
那个
什么事
那个 你知道 地狱通信吗
请不要登陆到地狱通信
不论有多么怨恨 多么憎恶
那种事情 根本不能解决任何问题
那个 地狱什么啊
地狱通信 你不知道吗
对不起 告辞了
那 那个
小兔有男朋友了
对方是
远藤君 我们班的
远藤
那个阴沉的家伙
还说 今天要一起回去
那个小兔啊
你们几个没有男朋友吧
被那只乌龟反超前了啊
我
能来干领头的活吗
现在打工的人之中 你是干得最久的
因为篠原君很能干 要是能接受的话就帮了大忙呢
可是 我还要搞音乐
还在干吗
这之前每天都过来 我还以为你已经放弃了呢
没关系 好好考虑一下吧
是妈妈 听着听着
现在很忙
那个啊 妈妈吓了一跳呢
小兔交到男朋友了哦
将来的目标也决定了
也交到了个不错的人
本来还一直担心那孩子呢
妈妈真的是太高兴了
山童 帮我上发条
请稍微再等一下 公主
我还在帮轮入道先生
没关系的 去吧山童 她吵死人了
好的
快点 山童
能动了也还是很烦人啊
离远点总要好一点
爱得到一个新的身体啊 菊里也想要
bang kyu bang
bang kyu
现在她的头脑也已经够呆了
一目连先生
话说回来那边怎样了
似乎还不用担心绳子会被解开
烤好了
白薯
我开动了
真好啊 篠原同学
和你在一起 感觉很放松
再见了哦
再见
小兔呢
说是联络不上 所以去他家里看看
已经休息了好几天了呢 他
心情很好嘛 分明是只乌龟
因为超越了我们
就是啊 明明是只乌龟
对男人下手倒挺快的 欲求不满吗
谢谢你能来
比萨要冷掉了
你哥哥来找我了
跟我说关于篠原同学的事情有话要谈
说是有活动的庆功宴 邀请我要不要一起去
所以
对不起 我没有和你在一起的资格
有什么事情啊 突然把我叫出来
那个啊
是远藤君的事
那个啊 照片寄到了吗
我想着让你知道更好呢
他就是那样的男人 还是快点分手对你比较好
已经分手了
分手了
小兔
快住手 快住手 你这
那个 是哥哥的吗
难不成 要把我
为什么 那么讨厌我呢
因为我是废物 是乌龟
你说呀 哥哥
我一直很羡慕你
一直很羡慕你
不论是老爸还是老妈
从小起就只担心你
说什么因为我能干 总是把我晾在一边
哥哥什么都很能干 我却什么都做不了
所以
那你试试被晾在一边啊
比我能干的家伙 要多少有多少
工作进行得很顺利是说谎的
可是不是登在书上了吗 CD也发行了
也能进入演艺公司了啊
那是老爸他们自己搞错了而已
那天 我本来是想着要说放弃音乐 才回家来的
厌倦了一直做个好孩子
于是从家里逃出去打工
可是为什么你这种人反而能幸福啊
什么努力也没有做
只会嘿嘿笑的你
为什么 为什么会这样
我才不幸福呢
我知道的 朋友们实际上 把我当傻瓜
爸爸和妈妈也是 对我已经不抱任何希望了
就算是我也有在努力啊
可是就是做不到 因为我是乌龟嘛
被人这么说 如果不笑着应付的话 我会受不了的
住手吧 兄妹之间 不要做这种事了
哥哥
小兔
对你的男朋友作了不好的事情呢
可是呢 如果是你的话 很快又会找到好男人了
不仅仅是男朋友
只要不放弃 努力去做的话
就算是你也有能做到的事情
就算是你也行的
怎么回事啊
谁来 救救我
怎么会这样 难道
为什么
你的妹妹 把绳子解开了啊
小兔她 你骗人
都说从今以后好好相处了
你骗人
他这么说哦 大小姐
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
伤害他人 贬低他人
沉溺于罪孽中的罪恶灵魂
死一次试试看吧
导弹
为什么
就算是我也能做到
就算是我
等小兔长大了要做哥哥的新娘
谁要和你这种人结婚啊 你这只乌龟
要是你长成美女的话 就跟你结婚吧
你的怨恨 由我来消除
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
名字是
名叫秋彦
把那个男人流放到地狱去了吗
我想救香绘
要是那样置之不理的话
那家伙肯定会把她
我不后悔 也会好好背负着罪孽活下去的
可是 事情似乎不会就这么结束呢
下回 诱惑的圈套