山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
我介绍一下转学生
我叫犬尾笃志
请多指教
班长 鹫巢
是
他刚来 人生地不熟的
你关照他一下吧
是
请多指教
谎言
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
快看快看
犬尾
好的
好帅啊
是A班的转学生吧
好像叫
犬尾笃志
没错没错 是犬尾
你怎么会知道啊
我当然知道了
大家都看中他了嘛
是吗
是从东京来的吧
没错 和这个小镇上的男生不太一样呢
都市的味道
话说回来 竟然在三年级的这个时候转学
听说他妈妈生病了
所以才回到姥姥家所在的小镇上疗养
他爸爸呢
好像在东京工作
所以 他妈妈也是犬尾一个人在看护
真辛苦啊
那孩子
看球
Yeah 干得好 犬尾
我走了 拜拜
拜拜
再见
去不去游戏厅
去去
对不起 我先回去了
是啊
抱歉
没关系啦 那明天见
没错 听说翻新了
真好 我们家也想翻新啊
晚上好
真能干啊
每天都这么努力 真让人佩服
我回来了
就是那个 你一点电脑
就到你房间里来的女孩
是那个吧 半夜12点一点击就来的女孩
那是地狱少女
那是那个吧
一边说「我来了」 一边出现的少女
那是归国子女
我回来了
怎么这么晚啊
你爸的事情 跟爷爷说了吗
他说明天汇款
对我这个女儿就会说教
孙子一去哭诉 马上就这样
说谎
没错 说谎
就说我生病了 你要看护我
为什么要这么说
乡下比都市要可怕多了哦
如果让人知道丈夫失踪 不得已回乡下的
不知道会被人怎么说
不可能的
这种谎话不可能一直说下去的
如果被谁问起爸爸的事 怎么回答
好了 按我说的做就是了
地狱少女的话
去你家的时候拿了个怪物似的东西吧
那是我老婆
真白痴
我说 你爸爸是干什么的
他开了几家餐馆
周六周日都不能休息
那他不来这边吗
偶尔会
工作日的晚上
不过 早上马上就得回去
这个 给你的
很辛苦吧 你妈妈身体怎么样了
如果有困难 尽管说出来啊
是
谢谢你们
你的怨恨 由我来消除
请问
欢迎欢迎
欢迎光临
这边的蔬菜比较便宜
真的呢
谢谢
对不起
怎么了
我常在超市看到你
所以想 还是告诉你比较好吧
没关系啦
那个  你是御影吧
你也常来买东西吗
因为我一个人住的
爸爸在外地工作 妈妈也一起跟去了
就因为这个
是吗
真好啊
是不是打搅你了
不是那样啦
我倒要问你来干什么呢
我有点东西要买
菜店吗
算是吧 那个
因为犬尾好像没什么精神
我知道你要照顾母亲 很辛苦
但放松心情也很重要啊
只要在你们家附近玩就可以了吧
决定个时间 不玩到太晚就行了吧
对不起
假的
那算什么啊
为什么要说这种谎啊
这也太奇怪了吧
我知道
但是
和老师商量一下吧
不行的
为什么
就算知道你说了谎 大家也会原谅你的
是妈妈让你这么做的吧
所以都是你妈妈不好啦
太过分了
就为了自己的面子 竟然让你撒谎
太差劲了 真不敢相信
对不起 把我刚刚说的话都忘了吧
什么忘了啊
再见
等等 犬尾
弄到这么晚 你干什么去了啊
你可是在看护我哦
如果别人起疑了 怎么办啊
我一直和朋友在一起 没注意
朋友
你不会告诉那个朋友了吧
你告诉他了啊
你都干了些什么啊
想让我丢脸吗
这么做会怎样 你不知道吗
稍稍用点脑子啊
混蛋
连你也
连你也要背叛我吗 像那个男人那样
我只有你了 不要舍弃我啊
别扔下我一个人啊 笃志
笃志
你的怨恨 由我来消除
我来了
地狱少女
骨女
是 大小姐
请收下
如果你真的想报怨 就解开这根红线吧
解开红线 你就和我正式结下了契约
你怨恨的人会当即被冲入地狱
但是报怨后 你自身也要付出代价
害人必害己
契约生效后 你的灵魂也会堕入地狱的
地狱
不过 那是你死后的事情
之后由你来决定
给 公主
似乎没有要解开红线的意思啊
虽然写下了名字 那之后就没消息了
他好像一直随身带着稻草人呢
是真的吗
听说昨天也是
我妈妈高中和她一个学校的
所以绝对没错
犬尾的妈妈和男人
听说她在酒吧里喝酒来着
她丈夫呢
这个啊 听说是被抛弃了
一个人逃回这边的
别说了
那我走了
等等 妈妈
烦死人了
又不是生病了就必须整天呆在家里
真是的
但是 老是出去走动的话
她说去朋友家坐一下
那个朋友对中药很在行
所以
是她让你这么说的吗
我本来想把你的事情告诉老师的
但我还是觉得随便说出去不好
如果不想被老师知道的话 别人也行
亲戚什么的 没有可以商量的人吗
总之 这样下去不行的
和那种母亲在一起的话 你
回去
不要再管我的事了
为什么啊
你在袒护你妈妈吗
自己的母亲做出这么丢脸的事 谁都不想说出去
但是啊
稻草人
那是什么啊
我听说过
地狱少女
不可能吧
那种事 只是谣言啊
你要把你妈
你在想什么啊
不要再想蠢事了
是吧 找人商量一下就行了
没必要为那种母亲牺牲自己
虽然你也有不对的地方
谁叫你听你妈妈的话 说谎的
要是我的话 不会这么做的
总之 不要想得那么严重
我也会帮助你的
好吗
那个稻草人
听谣言说 下诅咒的人也会下地狱
必须替他做点什么
必须做点什么
没错 和男人哦
真的吗
听说在酒吧里大吵大闹的
真讨厌
怎么了 把我叫到这种地方来
你看啊
住手啦 在这种地方
话说 你的事我听说了哦
那个传言是真的吗
那个传言
什么传言啊
听说你有孩子
这种事你在哪听说的啊
不知道 就在某个地方吧
没有啦 你说什么呢
我怎么可能有孩子嘛
但是啊
你不相信我吗
走吧 到下一家去 下一家
你明白了吧 她就是那种人啊
犬尾
你还不懂吗
如果谣言是真的 你也会下地狱哦
你没必要为了那种母亲牺牲自己啊
明天找老师商量吧
大家会理解你的
你的怨恨 我听到了
这里是
没事吧
救救我 快救救我
马上就有人来救你了
再忍耐一下吧
不要放弃哦
加油啊
不行啦
赶快 快
为什么
我为什么会遇到这种事
追根究底的话 是你不好吧
为什么会到这种地方来啊
你没有计划性吧
你不懂人情啊
加油
你们在说什么啊
说起来 你太我行我素了
你只在乎自己吧
视野太狭窄了
别介意
真不像样
太俗了吧 你的品味
只看表面
Fight
人是有不想被别人看到的一面的
自以为是
别介意
你不懂吧
别认输啊
真没神经
而且大脑简单
还这么粗野 就会嘴上说
你不擅长与人相处吧
不过
我们是你的同伴哦
加油 加油 贵辉
Fight
烦死了 烦死了 烦死了
你们假装亲切
其实是在拿别人的不幸开心吧
住口 住口
得救了
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
伤害他人 贬低他人
沉溺于罪孽中的罪恶灵魂
死一次试试看吧
为什么啊
为什么
我是为了那家伙好啊
因为那家伙太没用
所以 我才
我才
妈妈
这个怨恨 把它冲入地狱吧
救救我
不要 我不要啊
早上好
听说A班的鹫巢失踪了
从昨天就一直没回家
他家人好像报警了
是不是离家出走啊
这个
今天我爸爸要来
所以我想做得丰盛一些
那我走了
什么呀
没衣服穿了
不是让你拿去干洗吗
真是的 没用的孩子
我知道了 妈妈
爸爸要开新店了吧
是在代官山吗
又要忙起来了吧
笃志
不干了
今天晚上出去吃吧
和爸爸一起
好吧 妈妈
笃  笃志
好久没有全家一起吃饭了吧
吃什么好呢
爸爸喜欢寿司吧
哪里有好吃的店啊
你的怨恨 由我来消除
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
你的名字是
初见美央
你喜欢狗啊
你说 是什么地方不对啊
我们家的狗干了什么错事啊
明明是个乖孩子
太没道理了 太过分了
为什么能做出那种事 我完全不明白
难以置信
绝对不能原谅吧
是吧
这个嘛
汪汪汪汪
下集 邻居