山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
剪剪槌
诱惑的圈套
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
真是很有趣呢
真的吗
你也一起来了就好了
是啊
地狱少女
请你让开
就算你过去也没用
让开
你的怨恨 我听到了
早上好
名和 看见中岛了吗
他不在宿舍里
也没有打招呼说要缺勤
还以为你和他关系不错 知道些什么呢
不知道呢
你也不知道啊
要是有什么消息的话就跟茂先生说一声吧
好的
名和
今晚啊 要和我女朋友的女性朋友们一起喝酒
你也要来吗
事实上就是联谊会呢 联谊会
偶尔也应酬一下嘛
必须得平衡人数啊
算了 我不擅长那种事
什么嘛 真难打交道
果然有那方面的兴趣吧
哥哥
加世
好臭啊
这样说就不跟你玩了哦
总是麻烦你了呢 名和先生
不会 因为我喜欢小孩
不是因为喜欢小孩 是因为喜欢加世对吧
也是呢
剪剪槌
累吗 再来一遍哦
被工作单位的人当作萝莉控了吧
都一把年纪了还怀着童心 和小女孩一起玩
也难怪别人会这么想啊
以前要是戴有色眼镜来看待这种事的话反而显得怪异呢
这就是所谓的时代吧
剪剪槌
这是今天开始作为事务员进来工作的 宫岛幸小姐
请大家多多关照了
好喜欢
我喜欢的类型啊
听说中岛先生还没来联系呀
本月是加强确保安全月
不能疏忽平时的检查
心系安全
赛河原劳动安全保护协会
肯定是不干了呗
说不定连辞呈都没递交呢
现在很多那种年轻人的
常识呀什么的也没有
宫岛小姐
那个 拜托了陪我们去吧
一次就够了
那个 说要交际什么的很让人困扰啊
要是像宫岛小姐这样年轻漂亮的女孩能来的话
我们也脸上有光啊
这里全都是大妈啊
所以呢
差不多两小时 只要喝点酒跟着笑笑就可以了
可以吗
对不起 真是抱歉了
谢谢你了 真是帮了大忙
没事 不用谢
作为谢礼 可以请您吃顿晚饭么
在车站前附近的店怎么样
抱歉 今天已经有约了
哥哥
今天是玩躲猫猫哦
我知道的
那就等会见了哦
有约指的是这个
你喜欢小孩子啊
那么可以明天中午请你吗
没问题吧
好的
名和先生一句话也不说呢
抱歉了
那 我来问一下可以吗
您多少岁了
27岁
老家是
埼玉
有什么爱好
没什么特别爱好
女朋友呢
没有
回家之后做什么呢
不知怎么的 觉得稍微有点了解名和先生你这个人了呢
我是个很无趣的人啦
可是跟名和先生在一起让人感到很平静
因为你不像其他人那样逼人
是这样的吗
关于工作上的事情 可以教我一下吗
别的人不知怎么觉得不想问
好 好的 如果我可以的话
这是我的朋友菊里
记住我的名字你不会吃亏的
哥哥似乎很高兴啊
遇到什么好事情了吗
没什么
你喜欢那个大姐姐吧
一看就知道了
我说得没错吧
要是再淘气的话就不和你玩了哦
这个是什么啊
从前就有的胎记
以前就有吗
有吗
还没吃晚饭吧
菜刀生锈了呢
不偶尔用一下可不行啊
听说名和先生和一个叫中岛先生的人关系很好
也不全是那样
可是 听说你们经常和加世三个人一起玩
偶尔吧
也没有联系你吗
说是下落不明大家都很困扰呢
那个 可以不要这么做了吗
你是指什么
我很高兴你有这份心意 也不是觉得你给我添麻烦了
但是 发生了很多事情
发生了很多事情 是什么事呢
总之 我没有资格值得你这么做
能请你回去吗
真是很我行我素呢
对不起
能让我听一下详细情况吗
如果能接受的话我就回去
就算说了你也不会信的
那种事情要是不听一下怎么知道呢
你知道地狱少女吗
地狱少女
我也只是听过传闻
在深夜零点 登陆到地狱通信的页面
把怨恨的人的名字输入的话
地狱少女就会把那家伙流放到地狱
可是这是真的
本着抓住救命稻草的心情 输入了某个男子的名字之后 就遇到了地狱少女
某个男子
是中岛
你好
似乎很开心啊
中岛才刚来工厂就来和我们套近乎
总觉得他很形迹可疑
加世却没有怀疑
我们变成三个人一起玩
好了 拍得很可爱哦
好奇怪的脸
我总觉得中岛和我不是同一类人
有一天
我偷偷地进入中岛的房间
搜查了一下他的房子
然后找到了这个
还有很多猥琐的照片
我确认了他有那种取向
中岛 你都干了些什么
只是拍照片而已啦
没有想过要下手
不是这种问题吧
只是看着也很幸福了
可是你有没有考虑过那孩子的心情
她不会明白那种事的啦 还是个孩子呢
别那么激动嘛
我们不是一伙的吗
别把我和你混为一谈
要是再这么闹下去的话 别人就真会以为我们是一伙的了
你就保持沉默吧
我没有要越雷池一步的意思
那时 我想起了地狱少女的传言
害人终害己 似乎是自己也会落入地狱
可是那种事完全无所谓
我想要保护加世
所以
我是注定要落入地狱的人
就因为那种男人 变成这样
我无法回应你的感情
昨晚 我想了很多
名和先生说的事情和做的事情 我想了很多
然后觉得 就算是注定要落入地狱的人
也不是就不能变得幸福
可是
你看加世
那个孩子和你一起玩的时候 她的表情是那么的幸福
你还留有让人幸福的力量啊
宫岛小姐
能和我一起生活下去吗
从今以后的人生
今天好晚啊
对不起了加世
今天不能陪你玩了
为什么
因为有重要的事情要做
和那个大姐姐一起吗
那就没办法了呢
今天就不玩了
明天一定要一起玩哦
约好了
欢迎
我现在去泡茶 请随便
是高中的前辈
毕业之后就一直在交往
虽然在知道他有那方面取向的时候吓了一跳
可是两个人在一起跟那种事无关
我们本来进展很顺利呢
你 你是
他不是那种会突然下落不明的人
虽然和警察说了 他们却不当回事
我觉得自己必须得做些什么
所以进入了工厂
听说他和你的关系很好
就想着从你这打听些什么
你肯那么老实地说出来真是太好了呢
你骗了我吗
我是那么地喜欢他啊
为了那个人我什么都会做
喜欢上我了吗
现在就把你推落地狱
不 不要
那就是 那个人的未来
怨恨 被怨恨
然后又怨恨别人
流放 被流放
然后又有人被流放
循环往复 我已经看过很多次了
谁也阻止不了
可是 总要有人去阻止
这样做 这样做是错误的
那个男人已经解开了绳子
可是 说不定还能阻止那个女人 能阻止他被流放
说不定还能赶得上
请你让开
随你便吧
你的怨恨 由我来消除
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
是的 我曾是那个人的孩子
不记得是多久以前的事了
我只是想知道而已
人类到底是什么东西
欢迎回来 小光
然后我知道了
所谓的离别
下回 稻草之中