山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
那就是传言中百鬼花绪里老师的作品吗
插花艺术的世界里 可是超有名的人哦
真不愧是百鬼家的人啊
不对 我想要表现的花 不是这样的
那是 百鬼流的精髓所在
雪月花
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
你们在做什么呢
难得开花了 剪下来不觉得可惜吗
想要让瑰丽的花朵盛开就不得不这样拣选啊
可是 总觉得好可怜
这样的话 要不要带一些回去呢
我也是为了这个才过来帮手的
反正也要扔掉的
要是不嫌弃的话 你也带一些回去吧
真的可以吗
百 百鬼家 好可怕的名字
那个 要读作Nakiri哦
Nakiri
稍微打扰一下可以么
没关系
怎么样
好厉害
你喜欢吗
是的
太好了
那么 与此相对的
那个 能帮我买吗
烤白薯吗
我这身打扮不太好去呢
真的没问题吗
在父亲的葬礼中途出来
亲戚们唠唠叨叨的
再加上 我和父亲之间一直持续着冷战状态
柚木有学过花道吗
只是略懂皮毛而已
我家 是被称为「百鬼流」的花道的宗家
因为我是独生女 就成为了继承人
这不是很厉害吗
可是 我讨厌这样 高中一毕业就离家出走了
为什么这么做呢
死去的妈妈就因为如此
每天都对我说「要继承你爸爸」
因为这样而适得其反了吧
自己的人生要由自己来决定
我是在像柚木这个年龄的时候下定决心的
我怎么能和你比呢 我还没决定好将来的发展道路
可是这样才是正常的啊
还是像往常那样 喜欢反复无常啊 大小姐
和以前一模一样
这样说来门仓先生也是一样呢
我为百鬼家工作了三十年
在大小姐回到宗家那天到来之前
我完全没有退隐的意思
为什么知道我在哪呢
因为是以前经常一起去玩的地方啊
不是你想的那样的
我也和门仓先生一样
住在百鬼家里工作的
我小的时候就被父母丢弃了
有缘遇上老爷不嫌弃我 把我收养了
与其说是青梅竹马
或者说月雄先生就像是我的哥哥一样
我还是先告辞了
请不要这么说 所谓偶遇也有缘
请进来喝杯茶吧
可 可是
老师
他们是我们家的佣人啊
可是
可能只是长得像吧
可能吧
被柚木小姐发觉了吗
什么东西啊
听好了哦 公主
我们其中一种能力就是引导人类误认
因为有这个能力
例如我们要在城市里收集情报的时候
就算刚好和柚木小姐相遇
她会认为我们和学校里的我们是不同的人
可是 那个孩子却发觉到我们是同一人
让我大吃一惊呢
这到底是怎么一回事呢
觉醒 说不定很近了
差不多要告诉她了
那个孩子的命运
自己的人生要由自己来决定 吗
好帅啊 花绪里小姐
要找老爷爷的话他请假了哦
说是感冒了
这样吗
似乎在老师们中间流行着呢
石元老师和曾根老师也没有来
这样吗
那个女人是谁
她叫黑塚雪奈
那个人就是
是的
去年去世的 那个黑塚美津恵的女儿
果然 来了呢
已经委托律师中砂先生了
父亲 父亲知道这位女性的存在吗
把别人的妈妈抓起来 还说什么「这位女性」啊
妈妈一直深信 总有一天自己会正式地被接入这个家庭
可是这个愿望还没有实现就去世了
你想要什么
钱吗
别看不起人了
我只是想实现妈妈的愿望
让我进入百鬼流的宗家
我知道的哦 你不愿意继承这个才离家出走的嘛
所以应该不用烦恼的吧
我要是成为宗家的话 死去的妈妈也会得到慰藉的
这不是单凭我个人意见就能决定的事
而且 你真的是父亲的孩子的证据
在这一点上绝对没错
证明材料都准备好了
雪奈小姐 你确实有继承当家的权利
可是 也不是说就能得到当即回答
你看这样行吗
暂时在宗家待一段时间 好好地谈谈
不行了 心里乱糟糟的
老爷才刚刚去世
而且今天也遇到很多事情呢
不是这样的
最近有点精神不振 而且在插花的工作上也碰了壁
是这样吗
今天就到此为止吧
那么请休息吧 我会收拾这里的
这样好吗
没问题
那么 承蒙你的好意
月雄先生还是独身
年纪也不小了吧
虽然我们彼此彼此
我问了奇怪的话吧 对不起
我 我要是能一直留在花绪里小姐身边伺候您的话
其他的什么都不需要
不能这样 花绪里小姐
月雄先生 为什么
那是因为
柚木
你干嘛收集老师们的照片啊
有点原因啦
有点原因是指
就是有点原因啦
要是把这个给他们看的话 花绪里小姐他们一定
不会吧 老师们的图片不见了
地狱少女
是你做的吧 为什么要这么做
难道说老师们是你的
同伴
不用勉强自己也没关系的哟
可是中砂先生你也觊觎这家的财产呢
你也真不是省油的灯啊
谢谢你的赞赏
拜托了哟
明天我就要回东京了
就趁这段时间解决掉吧
致死需要两三天
我会找准时机回来的
我回到宗家的时候 希望你已经打理好了一切
遗产继承的事情也准备一下
没有要继承宗家的意思吗
开什么玩笑
不过是在那个女人面前做做样子罢了
谁想要插什么花啊
再说 谁要跪坐着做那些鬼事啊
真的是这样吗
真的
我明白了
那我就向大小姐说明这一切
拜托了
提出诉讼
是的 果然只有将那个女人告上法庭
请喝吧
请等一下
等等 你在做什么啊
请告诉她吧 「这样就结束了」
怎么回事
律师先生 律师先生
什么啊 结束什么的
月雄先生
似乎还有三天寿命
月雄先生 为什么
那个女人想要做很可怕的事情呢
居然想要杀死大小姐
不可原谅
花绪里小姐
地狱 少女
一目连
OK 大小姐
请收下吧
如果你真的想报怨
就解开那条红绳吧
一旦解开了红线 就可以跟我正式签订契约
你怨恨的对象会立刻被流放到地狱
但是 报怨后 你自身也要付出代价
害人必害己
契约生效后 你的灵魂也会堕入地狱的
堕入地狱
无法前往极乐净土
你的灵魂会饱受痛苦 永远徘徊于地狱中
虽然那是死后的事了
接下来 就由你自己决定了
老爷把「雪月花」的每一个文字用来给自己的孩子取名
也就是说 花绪里小姐的「花」
黑塚雪奈的「雪」
然后是
月雄先生的「月」
老爷在临死之前
透露了 大小姐和月雄少爷是兄妹的关系
听到这个 月雄少爷就下定了决心
无论他自己变成什么样
也要保护百鬼流和大小姐
就算如此 也不需要这么做啊
不过 大小姐 请不要悲伤
今生命中注定不能和最爱的大小姐在一起的话
至少也要成为装载花朵的容器
留在大小姐的身边
月雄少爷这么下了决心
怎 怎么回事
宗家其实分为两个流派
一个是表面上的百鬼流
Nakiri
然后 另一个是宗家里代代传承的百鬼流
Hyakki
百鬼流是在死人的头盖上种花的做法
这就是 花的容器
那个是百鬼流宗主 百鬼乱狱老爷的容器
人死后血肉皆化为草木
在那里盛开的花就是在传达人活着的意义
正因为如此 花才会那么瑰丽
不需要犹豫害怕
因为看透了生和死 这就是
这就是百鬼流的精髓所在
我所追求的就是这个
大小姐
在种花之前
有一件必需要做的事
这是 作为宗家继承人的我
第一个任务
你的怨恨 已经收到
不知道那家伙进展得顺不顺利
偷窥可是不好的哦
这是什么啊
妈妈 快来救我 快来救我
什么
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
伤害他人 贬低他人
沉溺于罪孽中的罪恶灵魂
死一次试试看吧
为什么 为什么呀
为什么我要遭这种罪
曼珠沙华
另一个名字为 彼岸花
这份怨恨 将被流放到地狱
花绪里小姐
我已经决定作为百鬼流宗家继承人活下去了
可是这之前
因为这是我的命运
命运
花绪里小姐
我要是死了的话
把我的骨头
月雄先生
你的怨恨 由我来消除
你有无法抗拒的命运
御景柚木 总有一天
你会成为地狱少女
那就是 你的命运
骗人
我是 地狱少女
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
名字是
我叫做溝呂木昭吾
为什么把我的名字写进去了
我发现的空间预测技术告诉了我某个事实
让我十分有兴趣的事实啊
这算不上答案呀
大叔「应用数学」是什么啊
下回 地狱博士对地狱少女