[字幕]
山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
早啊
早上好
早上好 和也
早上好 御景
我帮你
山田住在202
佐佐木在
没关系的
我已经记住了
是吗
和也
你为什么要打工啊
你家人不给你零花钱吗
和也家没钱吗
不是这样的
我们家很普通的
送报纸是
你看 也可以当作锻炼嘛
就是啊
和也有望取得下届马拉松大赛的冠军呢
是啊
再见
镜中的金鱼
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
和也
机会难得
一起走一段吧
给 老公
没忘东西吧
你长高了呢
老公 今天晚上能早回来吗
我走了
和也 等等
好吗 老公
今天晚上
我很忙的 不知道能不能早回来
但是 最近一直很晚啊
偶尔早点嘛
不是说了不知道吗
和也
拿这个去买双新运动鞋吧
快到大赛了吧
谢谢
爸爸以前也很擅长跑马拉松哦
怎么说呢
对了 是心情
虽然很痛苦 但很有成就感啊
没事的啦
但是
对自己要有信心
路上小心 老公
路上小心
那个是一年级的市村和也的妈妈吧
一大早就那么花枝招展啊
穿着红衣裳的可爱金鱼啊
睡醒觉来 吃饭饭咯
红色的金鱼 翻个身
轻轻地从睡梦中醒来了
还有2圈
加油 加油
加油
市村 时间不错哦
坚持下去
是
看看你们 速度越来越慢哦
老师 饶了我们吧
不行不行 简直是地狱嘛
说什么呢 真正的地狱可没这么轻松
魔鬼 恶魔
好啦 加把劲
还有1圈
好疼
要骂的话 至少要说阎王爷吧
她是S吧
欲求不满吗
对了 下节课 下节课
S S
大S
还是老样子吗
也不知道他想不想解红线
一直随身带着呢
一定是害怕吧
害怕
如果解开了红线 自己有一天也会下地狱
自己即将前往的是什么样的地方
如果知道了这个 是否仍想送对方下地狱
不是那个吗
真的呢
是什么来着
和服的锦屋
我回来了
真是
真漂亮啊
但是 这件有点太鲜艳了吧
没这回事啦
不过话说回来 您穿上真漂亮啊
夫人 您很年轻 所以这种颜色很适合您
讨厌 你真会说话啊
穿上这件衣服 您的丈夫一定会再次迷上您的
是吗
是这样吗
是这样的
真是 好羡慕您丈夫啊
和也 你回来啦
你看 这两件哪件比较好啊
前两天不是刚买过吗
上次那件是春装哦
跟这个不一样的
这是夏季的访问服
哪件都很适合您哦
是吧 小少爷
真的吗
是这样吗
真难决定啊
哪件都很适合您的
怎么样啊
要是两件都买的话 价格
我优惠您一些
但是
支付方式嘛 就像以往那样贷款
每个月只要付一点就行了
是啊
我想 这件和服一定也很高兴
能让夫人您这样的美人穿在身上
是吗
我  美丽吗
那是当然了
是吗
那我买了
多谢惠顾
我  美丽吗
晚报送完了
辛苦你了
这么快就完了啊
你还是这么神速啊
给 这个月的工钱
辛苦你了
谢谢您
和也
晚上好
真好啊 我也想打工
但是不学习的话 会被父母骂的
御景家父母关系好吗
我家吗
我家是分开住的 我也不太清楚
但我想 应该不坏
和也家呢
果然买了啊
怎么样 好看吗
他说 适合穿这个颜色的只有我哦
不要再让那家伙来家里了
为什么 他人很好哦
我讨厌他啦
我回来了
是老公哦
你回来啦
你看 老公
这个 怎么样
这件和服怎么回事啊
你不喜欢吗
很漂亮吧
晚饭呢
我问你晚饭准备了吗
你是母亲吧
母亲就不是女人了吗
你在说什么莫名其妙的话啊
够了
我出去吃
和也 你也一起来
我不去了
随便你吧
穿着红衣裳的可爱金鱼啊
好漂亮啊
真美
老公
齐藤
夫人 您这就穿上了啊
真漂亮啊
其实 我来是因为刚刚的文件上有一处您没填
对了
和这件和服相配的腰带 刚好车上就有哦
请您看一下吧
我买了
可以吗
当然了
我丈夫说了 只要能使我更美 买多少都行
他真爱您啊
是啊
他很爱我哦
那我这就拿过来
只要没有那家伙
我来了
山童
是 大小姐
请收下
如果你真的想报怨
就解开这根红线吧
解开红线 你就和我正式结下了契约
你怨恨的人会当即被送入地狱
但是报怨后 你自身也要付出代价
害人必害己
契约生效后 你的灵魂也会堕入地狱的
不过 那是你死后的事情
之后由你来决定
不可以 和也
住手
那孩子打算支持母亲到什么时候啊
心中怨恨把和服卖给妈妈的销售员
但是 又害怕下地狱
那个母亲年纪也不小了
也该适可而止了
女人不管长到多少岁 都是女人啊
你们大概是不会明白的
妈妈 今天有马拉松大赛
我的衣服
早上好
和也 听我说 听我说
怎么了
你爸爸啊 虽然说了那种话
但他其实是明白我的哦
是吗
夜里 他把钱放到我的钱包里了
那件粉色的和服 我还是买吧
是吗
预备
加油
好
不许走
你们都三年级了吧
被一年级的超过去 不觉得不甘心吗
我们比不过年轻人啦
加油吧
没错啊
加油 加油
来了 来了
市村不是第一名吗
我怎么能输呢 赌上地狱少年队之名
太好了
完了
这就是人间世界的现实啊
市村那个大婶
小菜一碟啦
没错
「夫人 您真美丽啊」
就这一句话 她马上就上钩了
无论是什么卖剩下的样式
只要对她说是最新的图案
就算把价格抬高一倍 她都会买下来
那种主妇啊 有的是钱和时间嘛
不会不会 那种老太婆
等等 你没事吧
我稍微休息一会
秋惠 你先走吧
但是
没事的 我马上就追上去
知道了
抱歉啊
那我先走了
这还真是不错啊
是这样吗
能把这个图案穿得这么漂亮的 只有夫人您哦
您真的好美啊
那孩子真没办法
和也
夫人
真的 您真是太漂亮了
讨厌啦
我这么漂亮吗
您很美啊
你的怨恨 我听到了
这里是哪里
夫人 夫人
你
你看 我美吗
我美吗
真的很适合您哦 公主
适合这个图案的 只有您哦
住手
我做了什么啊
你不是利用女人的心 做了不当的买卖吗
面对谁都不理的大妈 我把她哄得开开心心的
她也很高兴啊
有什么不对的
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
伤害他人 贬低他人
沉溺于罪孽中的罪恶灵魂
死一次试试看吧
我没错的
她买得很高兴啊
住手
放开我
你打算干什么
还有买卖等着我呢
对了 小姑娘
我刚进了一件和服 图案很漂亮哦
比你这件高级多了哦
我给你算便宜点
这个怨恨 把它冲入地狱吧
一定很适合你
小姐也会喜欢的
马拉松大赛 真遗憾啊
真对不起
我突然身体不适
你在看什么啊
有一天 我将要去的地方
老师 女人听到后最开心的话是什么啊
夫人
您真漂亮啊
真是
是什么呢
我先走了
爸爸来接我了
你的怨恨 由我来消除
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
这可是件大事啊
公主 不要那么开心嘛
这都不开心 还能开心什么啊
这个白痴
这可是连环杀人事件哦
而且 还是模范小说的作案
就因为这个 那些人被迫走入了人生歧路
结果
客源不断
你的怨恨 我听到了
真是的 公主
下集 浸湿的书页