山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
黄昏的坡道
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
总是麻烦你了呢
不好意思了 小文男
我才不要成为什么地狱少女
所以努力学习考上高中
虽然还不知道想做什么
可是 不想再和地狱通信有瓜葛了
快点结束这样的生活
平常地 平常地生活下去
所以今天一定要来哦
水原君没事吧
走吧
再见
水原 可以稍微跟我去一下职员室吗
恭喜你
已经决定推荐你去德荣学园了哦
真的吗
太好了 必须打电话给妈妈
还有其他事情左右着考试呢
别那么得意忘形哦
然后呢 都已经快要毕业了
现在也是没办法
不是说过你 那个手表别带到学校的吗
可是
我明白 那是你爸爸送的生日礼物吧
就算这样 中学生用这个还是太奢侈了
知道了吗
谢谢你 爸爸
爸爸真是心急呢
有什么关系 不是跟合格了没什么两样吗
也是给努力的文男的奖品
那样会变得寂寞了呀
其实也用不着选那么远的学校啊
文男的学园生活也令人放心不下啊
在说些什么呢
德荣可是市内的名校哦
似乎在高中棒球界也是很有名的呢
不是值得庆祝的吗
可是 果然还是很担心啊
太好了
拿着的东西挺不错的嘛
也借给我们玩玩吧 文男君
小文男要老实点哦
给你拍得帅气点
不要 不要
什么呀 难得帮你拍录像笑一下吧
笑一下 小文男
不要
讨厌 快点停手
我把摄像机送给你好了 放过我吧
真的
真大方呀
给你们  把摄像机送给你们
好吗 快点住手
别以为能逃出我们手掌心
毕业了或者去别的城市也没关系
我不会让你逃的
绝对 不会让你逃走的
为什么要做这种事
为什么是我
我来了
地 地狱少女
真的来了
轮入道
是的 小姐
收下吧
这个
要是你真的想解除怨恨的话就解开那条红绳
一旦解开了绳子 就正式和我订立了契约
你怨恨的对象会立刻被流放到地狱
是吗 好
可是 解除怨恨之后 你自身也要付出代价
代价
害人终害己
达成契约之后 你的灵魂也会堕入地狱
不能登上极乐净土
你的灵魂 将饱尝疼痛和苦楚 永远徘徊在地狱里
虽然那是死后的事了呢
堕入地狱
为什么连我也要去地狱啊
是那家伙不好啊
我什么都没有做
害人终害己
不知道你在说什么
为什么只有我总是遇到这样的事情
为什么
你真的没有让谁受到伤害吗
接下来 就由你自己决定了
哥哥
凉美 抱歉 吵醒你了吗
去睡吧
今天轮到哥哥洗碗嘛
放任水龙头开着会增加水费的 要节约点才行啊
抱歉
放这么多洗涤剂
我来洗 你快去吃饭吧
抱歉了
这些面包的边角料是
给妈妈做三明治
店里剩下的
妈妈会高兴的
哥哥那份也会给你做的
谢谢 凉美想成为面包师吧
哥哥想成为棒球选手对吧
这就是那个三明治吗
好吃
凉美也很能干嘛
哥哥 要考上高中哦
怎么了 突然间
你不是说过要进入棒球很强的高中 然后打进甲子园吗
是叫什么高中来着的
忘记了
话说为什么谈到这个话题
那个啊 爸爸又不在
妈妈很辛苦对吧
所以我决定了 要让妈妈努力的工作
我就包了家里全部的家务
所以哥哥也要去高中 努力打棒球
干吗呢
小屁孩别口出狂言啊
高中什么的我可受不了
去工作才符合我的性格吧
可是
好了 别说废话
哥哥会拼命地干活的
你要给我做便当哦
那时就拜托你做三明治咯
哥哥
醒了吗
爸爸是个怎样的人啊
我不太记得了
是吗
是个温柔的人吗
为什么要留下凉美去了别的地方呢
大家要考试了吗
是啊 好辛苦
不安
没事的没事的
请努力吧
想要彻底地无视我们吗
不想承认自己将会成为下一任地狱少女呢
真的是这样的吗 那个孩子会成为地狱少女什么的
大小姐不开玩笑的
你以为大小姐在培养新的地狱少女吗
公主 不能这样
公主 会被大小姐责备的
公主
找姐姐们有什么事吗
我不会输给你的
爱的接班人是菊里
公主
对不起
什么 说是公主
那个笨蛋
接下来一个个地观看作业过程吧
你知道吗
这里有承接大公司的工程呢
似乎是县里第一名呢
工资应该不错吧 对吧
大概吧
好 接住
不过还真是浪费人才呀
要是友秀的话
肯定能成为超强的投手的
去上高中打棒球不就好了么
笨蛋 现在可不是打棒球的时候
话虽如此 要是成为职业选手的话
别说这个话题了
不论如何 这是已经决定好的事情
不断工作 工作 不得不工作呢
真的要把摄像机还给他吗
真搞不懂你
文男那家伙都说给你了拿着不就好了
那家伙那么有钱无关痛痒的
小文 想吃什么呢
不知道 妈妈决定吧
文男在高中有什么想干的吗
随便 高中不过是上大学的跳台
去寻找想做的事情 大概这样子吧 不是很清楚呢
恭喜你
已经决定推荐你去德荣学院了哦
好厉害的手表
把摄像机给你
高中不过是上大学的跳台
住手 对不起
对不起 请原谅我吧
请原谅我吧
这个 这个给你 好不好啊
友秀
别这样
住手
吵死了让开
放开我
为什么 为什么要欺负我
自己扪心自问吧
不明白 不明白啊
原谅我 我到底做了什么坏事啊
吵死了
为什么要欺负我 到底为什么
是因为你恨我吗
我也恨你
那是什么
是吗 你也是这样吗
有趣 好啊  尽管做吧
把我流放到地狱啊
要是这样你能消气的话流放几次都行
快点啊 流放我啊 流放啊
怎么了 流放我啊
连这么做的胆量都没有
可是 你记住一点
就算把我流放了 你的人生也不会有任何改变
也不会变的幸福的 绝对不会
你的怨恨已经收到
消失了 消失了
对不起 凉美
这份怨恨 将流向地狱
临近考试了
到这里就不要勉强了
好好注意自己的身体
明白了吗
是
还有就是松田的事情
似乎还没有回家
要是有什么线索的话
是地狱少女
你说什么
他被地狱少女流放到地狱去了
是文男拜托的
文男用稻草人把友秀流放到地狱去了
是的 他在我们眼前消失的
友秀他 被地狱少女流放到地狱去了
地狱
少女
真的吗
地狱少女
那是什么
不知道啊 那个
你们也有想把谁流放的打算吧
对吧
你也是 你也是 你也是
我怎么能被你们流放 怎么能
绝对不会被你们流放的
大家请安静
宿舍的保安系统很安全
您一定会放心的
等等啊 小加藤
太乱来的话小心受伤哦
真是的 男孩子就这样啊
说是精力太旺盛还是什么的
嘛 也是好事情
比起关在屋子里
到处逛逛也是好事情呢
小文男 太好了呢
结束了
没问题吧
耿耿于怀也不能改变什么啊
去卡拉OK吧
我肚子饿了
珠代你呀 怎么老是肚子饿啊
因为用脑了啊
这样说来我今天也没怎么吃好
还想逃避吗
我说过我受不了 一个人怨恨别人 或者被别人怨恨
地狱就在人心中这种事
这样的话地狱通信不就无意义了吗
干脆别管它不是更好吗
别管我 因为我要去高中
和大家一起去高中 参加社团 交男朋友
普通地生活下去
地狱少女什么的 我是绝对不会成为的
现在 你在恨我
你想把我流放到地狱对吧
对不起
那个孩子
救救我
你的怨恨 由我来消除
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
我不要成为地狱少女
我要做我自己
和大家一样做一个初三生
参加考试 进入高中
和大家一样
拜托了 请不要管我
因为我是随处可见的 普通女孩
下回 蜉蝣