[字幕]
山河三岔路 别离之路
想要保护的是自己 是他人
还是常世的黑暗呢
是非对错无法补偿
没有终结的深仇大恨
扭转时空 打开大门
难报之怨 我为您报
果然很漂亮
虽然有点贵 多花点钱买下来还是值得的
暂时不能买东西了啊
邻居
闇と遊ぶ星たちへ
与黑暗游戏的星斗
愛を歌い　飽きつくした
为爱咏唱　我已经厌倦了
夏を灯し　雛菊の
点亮夏季的雏菊
夢に寄り添う爪の痕
伴随梦境的爪痕
唇から唇へと伝い
通过双唇传递而来
その温もりはどこへ
那份温存将何去何从
辿り付くあてはないのに
明明没有可以前往的彼岸
あなたでなくちゃ　満たせない
如果不是你　我得不到满足
私じゃなきゃ　許せなかった
如果不是我　是不会原谅你的
だから　私はこの足で
所以我能用自己的双脚
立ち上がれて
站立起来
ぞっとしたんだ
却感到心惊胆寒
飼い殺しなら　救われる
如果养我一生　我还可以得救
でも見事に　鍵は外れて
但是　锁却顺利打开了
私はまるで　鳥籠を欲している狂う籠鳥
我宛如为渴求鸟笼而疯狂的笼中之鸟
嘘を抱いた花
怀抱谎言的花
狗
站住 狗
公主 请等一下
公主
吉娃娃
毛毛
交出来
交 出 来
不可以欺负它哦
我在追它啦
让它在外面跑一跑会更好吃
你要吃它吗 公主
糟糕 赶快 快跑吧
赶快
是
躲开 山童
不可以啦 公主
躲开 晚饭啊
真是太感谢你了
哪里 我是碰巧发现它的
不可以的哦
散步的时候它突然跑掉 不回来了
麻烦你特地送过来
没关系 刚好我住的很近
来 向姐姐道谢
你好 初见
你好
新谷 你的手镯好漂亮啊
这个 这个啊
和毛毛的一样呢
毛毛
你看
本来是给自己买的
但对我来说太大了 就给毛毛当项圈了
狗牌是特别订做的
是 是吗
但是不应该给毛毛 应该送给新谷您啊
是吧 毛毛
对了 柚木
作为感谢 到我家来喝杯茶吧
我订购的曲奇刚刚送到了
但是
毛毛也说想再和你玩会
好吧 那我就小坐一会
再见 新谷
我走了
新谷 您要出门啊
什么时候都这么漂亮
怎么了
脸色不大好啊
管理员 这个公寓禁止饲养宠物吧
你不留意一下的话 会给人添麻烦的
毛毛完全粘上你了呢
柚木 你喜欢狗吗
喜欢 不过 我们家养不了狗
住的地方不许养吗
没关系啦 偷偷养的话不会被发现的
不是 因为我一个人住
这样啊
就是啊 有血统证书的狗又很贵
是吧 毛毛
这样的话 明天也来看毛毛吧
刚好是周日 三个人一起喝茶吧
好
等等
等一下哇哦
没事吧
刚刚的声音好奇怪哦
没事的
这双鞋
意大利的名牌 是去年的系列吧
你很了解嘛
上周我和妈妈去意大利了
过季的商品不是会甩卖吗
要不要买这双鞋 我也犹豫了半天
是吗
不过 有一双是没有在日本发表过的设计师的
所以就买了那双
这样乱花钱不行啊
新谷很会买东西啊
没这回事啦
像上个月 我差点把卡的额度都用光了哦
怎样才能知道卡的额度呢
我都不知道自己用卡花了多少钱
美央 那个
讨厌 小便了
等
真没办法啊 毛毛
对不起 新谷
可以麻烦您停住电梯吗
毛毛拜托你了
我这就去拿毛巾来
那个 我来档门吧
是吗 那麻烦你了
毛毛
好好管教一下嘛
不是吧
是吗 你想小便憋了很久啊
对不起啊 我都没发现
来 用毛巾给你擦擦
这是  狗的小便吗
真是的 真头疼啊
管理员
我看到了哦
那个是初见的狗干的
是初见的狗吗
初见
是
狗的大小便 饲主必须收拾干净啊
请你遵守道德规范 不要给大家添麻烦
是
毛毛 等一下哦
我这就回去
吉娃娃
好可爱啊
吉娃娃很受欢迎吧
不过啊 你觉得给狗穿衣服怎么样啊
有什么关系啊 很可爱嘛
与其说可爱
有点
长得好奇怪
来 我们出门吧
您要出去啊
出去一下
我说 初见
最近 公寓里好像有条很没教养的狗哦
没错
不但在楼梯上小便
半夜还乱叫
真是的 谁家的狗啊
不好好管教的话 会给毛毛添麻烦的
不过 好像是很没智商的恶作剧
是不是小孩干的啊
新谷
突然怎么了啊 奇怪的新谷
是吧
什么呀 那个女人
太迟钝了吧
可恶 可恶 可恶
初见 请清扫阳台
是
欢迎欢迎 柚木
你好
那个 这个是贴在门上的
是什么啊
阳台
这是什么啊
好臭
为什么会有垃圾啊
新谷
什么 为什么会这样
什么
怎么回事
住手
美央
她说了这种话吗
没错
摆出一副连小飞虫都杀不死的表情
说话却很恶毒啊
所以啊 对方喜欢这种的吧
这么说 饲主和丈夫交换了啊
真是的
是初见
大家早上好
早上好啊
真不要脸 那个态度
长得是可爱
正确
太好了
特别需要注意的是食物
对一些狗来说 这直接关系到生死
一定要特别注意
具体说来 要注意哪些食物呢
要注意的有很多
对狗来说
毛毛 不可以先跑出去哦
毛毛 等我一下啊
来 吃吧
是好吃的肉哦
来啊
过来吧
毛毛 毛毛
毛毛
毛毛 怎么了
吵什么呢
初见 你在楼道里吵什么呢
麻烦你小声一点啊
狗怎么了
怎么不动了
是不是哪里不舒服啊
赶快带它去医院吧
总之
你不好好管教宠物的话 会给别人添麻烦的
新谷
这是新谷干的吧
阳台上的垃圾 还有踢墙的 都是新谷吧
为什么 为什么要做这种事啊
为什么 为什么
我们不是很和睦的吗
我  我做什么错事了吗
是的话 请告诉我
什么都不说 却做出这么过分的事
我很悲伤
新谷 太过分了
毛毛
不能原谅
请多保重
站住
把那条狗留下
交出来
怎么办
送她下地狱
找地狱少女
地狱少女
毛毛 痛苦吗
等着啊 妈妈现在就替你报仇
我来了
地狱 少女
毛毛
一目连
OK 大小姐
请收下
如果你真的想报怨
就解开这根红线吧
解开红线 你就和我正式结下了契约
你怨恨的人会当即被送入地狱
但是报怨后 你自身也要付出代价
害人必害己
契约生效后 你的灵魂也会堕入地狱的
地狱
不过 那是你死后的事情
之后由你来决定
美央
来 毛毛
去医院吧
不在
真奇怪 我一直都在啊
给新谷了
你怎么知道我在这里的
那是毛毛的包裹
这个
还给我
你要我还给你什么啊
厕所垫子
什么 我听不清
厕所垫子啊
厕所垫子
你这么想要这个啊
这不是想要不想要的问题
那是送到我家的包裹吧
为什么会在新谷那
已经不需要了吧 狗都死了
毛毛还没死
电视上说有些食物狗吃了会有生命危险
我特地把这些混进去做了道菜
真是失败啊
过分
毛毛那么痛苦
你完全不知道别人的心情
却了解狗啊
什么
那么 把这些收起来吧
去拿吧
去啊 不赶快捡起来的话 会被吹走哦
过分
看啊看啊 那边也有
这边也有哦 赶快捡啊
够不着 够不着哦
翻到栏杆外面去嘛
连这点事都做不到啊
你还不如狗呢
什么啊
什么呀
有人吗 有人吗
救救  快来救我
毛毛
你来救我的啊
毛毛 毛毛
毛毛 毛毛 毛毛
不要
不要啊
你的怨恨 我听到了
什么 这里是哪里
这是什么啊
绝招 垃圾袋炸弹
什  什么啊
你们是谁啊
蓄水池的水
Attack
她这么说了哦 大小姐
被黑暗迷惑的悲哀之人啊
伤害他人 贬低他人
沉溺于罪孽中的罪恶灵魂
死一次试试看吧
强大的吸收能力
好臭
这个怨恨 把它冲入地狱吧
听我说啊 柚木
听说这个病房不能让狗进入
多过分啊
是啊
不知道现在 毛毛在干什么呢
一定很寂寞吧
毛毛
你的怨恨 由我来消除
見てて　ご覧
请注意看
ほら　満ちぬけた
看啊　充满了吧
溢れた傍から
从溢出的一侧
消えて　抜け殻に
逐渐消失　变成了空壳
流されて　辿り付く
随波逐流　到达彼岸
現　蕩ける
沉醉于现实
天この魂
天上的灵魂
夢　紡いだ夢を　どうぞ
梦　编织的梦境　请看吧
その小指に絡めなさい
请缠绕我的小指不放开
痛んだ刺は
疼痛的刺
一つ抜ける
一根被拔掉了
取る　抜ける
取出　拔掉
你的名字是
犬尾枫
我说你啊
你的心情我理解
我只有这么做了
不这么做的话 我会失去一切的
好不容易有人肯关心我
好不容易有了朋友
我不想再孤独一人了
也不能因为这个就
求您了 送那个人下地狱吧
你的怨恨 我听到了
下集 失散稻荷