TV-CM Spot
鬼口雪原篇
小凉宫春日的忧郁 & Nyoron★小鹤屋学姐
「DVD最初」（第一卷）5/29（周五）发售！！
￥5，040（含税）
初回特典（只有初回附带  售完为止）
特制原声CD
每卷附带特典
解说卡片（4P）
角色照片1张（总共5种）
※有可能会另外附带
1张重新绘制的秘密角色照片
※商品发售日  方式可能有变
奇怪啊
还没到时间吗
「DVD最初」（第一卷）5/29（周五）发售（开始出租）！！
应该快到了吧
小凉宫春日的忧郁 & Nyoron★小鹤屋学姐
YouTube的角川动画频道好评播放中
※商品发售日  方式可能有变
TV-CM Spot
鬼口圣诞老人篇
这是哪啊？
我怎么穿成这样坐在这里？
小凉宫春日的忧郁 & Nyoron★小鹤屋学姐
「DVD次」（第二卷）6/26（周五）发售！！
￥5，040（含税）  初回特典
「不收齐全部就不完整的全3卷用DVD-BOX」
（有重新绘制的内容）只有初回附带 售完为止
每卷附带特典  解说卡片（4P）
角色照片1张（总共5种）
※有可能会另外附带
1张重新绘制的秘密角色照片
※商品发售日  方式可能有变
要到什么时候啊？
奇怪啊
我怎么会在这里？
这是哪啊？
为啥是圣诞老人…
「DVD次」（第二卷）6/26（周五）发售（开始出租）！！
来了来了  来了哟
寒意袭来…
※商品发售日  方式可能有变
老妈…
TV-CM Spot
鬼口港篇
小凉宫春日的忧郁 & Nyoron★小鹤屋学姐
「DVD最后」（第三卷）7/31（周五）发售！！
￥5，040（含税）
初回特典  特典DVD
「鬼口怎么样呢（实拍影像节目）」
只有初回附带 售完为止
每卷附带特典  解说卡片（4P）
角色照片1张（总共5种）
※有可能会另外附带
1张重新绘制的秘密角色照片
※商品发售日  方式可能有变
「DVD最后」（第三卷）7/31（周五）发售！！
TV-CM Spot
鬼口大雪水坝篇
应该是出现在这里的啊…
真慢啊
凉宫她们真慢啊
应该是在这啊
真烦人呀…
只能自己去叫她了吗
TV-CM Spot
鬼口五郎家篇
谁都没来嘛
我在等呢
我一直在等啊
我认为是在这就过来了…
奇怪啊
没人啊
这不没人嘛
喂
凉宫她们没来嘛
告诉我啊
为什么凉宫她们今天也没来
在慢腾腾地吃是吧！？
TV-CM Spot
鬼口图书馆篇