本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻校: flankoi  时后: Poi  繁化: 风风  外挂压制：GEEK
觉醒了暗黑一族的力量后
我与宿敌魔法少女之间
展开了精彩的对决
自那之后 已过了一天
早啊
昨天输得那么惨 真遗憾呀
没有吧 应该是精彩的对决来着…
咦 才不是呢
用足球来比喻的话
纱魅子眼中所看到的
就是1-7那种没借口可找的大败哦
注：2014世界杯 巴西1-7德国
我还得了1分吗 真的不必虚饰自己吗
嗯 咱是朋友嘛 就送你1分喽
太好了 优子
是啊 杏里是我的朋友 真的太好了
这是一个 由于家庭原因
在一夜间觉醒了暗黑力量的少女
勇敢面对打倒魔法少女的宿命…
这种调调的故事
太陽眩しすぎて
早晨的阳光过于明媚
チカチカ目を擦った
揉了揉被刺痛的双眼
思わず飛び出したよ
情不自禁地跑出家门
ドキドキの始まりさ
又是令人振奋的一天
ゆらゆら揺れる前髪　左手で抑えたら
抬起左手按住了 不停摇摆的刘海
いつもの景色がきらめくよ
一成不变的风景  都显得闪耀动人
スリーツ―ワン
Three·Two·One
今すぐ伝えたい二人の秘密
好想立刻将秘密分享给彼此
私たちなら出来るよ
只要我们在一起
いつも隣にいて
因为相信你会
きっと
一定可以做到
信じてるから
一直陪在身边
町かどで見つけた大事な宝物
在街角与你的相遇  是我珍贵的宝物
例え君が遠く離れても必ず追いかけるよ
哪怕你不得不远离  我也会追随你的脚步
ずっと輝いてる未来はここにある
只要在这里  未来就不会失去光
お楽しみはこれから
尽情期待吧  今后的生活
你肌肉脑吗!?
万物流转之理
昨天确实因准备和修炼不足而大败
但得知Lv.1的魔族挑战Lv.99的魔法少女
是无谋的行为 这也算收获
为了打败那只桃色魔法少女 应该先去修行
或者去找更弱的魔法少女
但作为魔法少女 我也算较弱的哦
是吗
早喔
桃色魔法少女来啦
我已经来挺久了
桃色魔法少女 你为何来此
你不是A班的吗
突然觉醒暗黑之力的魔族
偶尔会被黑暗反噬 搞出大事情
所以就来看看
大事情是什么东西
对了 你说自己算较弱的？
可我听说你拯救过世界啊
那是同僚太强
比桃色魔法少女还强的 莫非遍地都是？
还有 别用那种占字数的称呼了
叫我桃就好
看起来 似乎不用担心你被黑暗反噬了
遍地…
纱魅子
虾米？是ShadowMistress优子啦
还是纱魅子嘛
可恼也 桃色魔法少女
桃就行了
在奇怪的绰号传遍学校 让我无处容身之前
先把你的鲜血弄到手
今天放学后在学校背面的河堤边 要了你的命
你就保持血脉畅通 乖乖等着吧
提不起什么兴致啊
再说我也不想再当魔法少女了
哼 你是怕了吧 桃色魔法少女
桃就行了
今天放学前 修行能结束吗
真觉得6小时就能变强吗
还是拜托改在周末下午吧
知道了 周末下午对吧
健身房
体力强化月
锻炼你的肌肉
成为强壮的女高中生吧
肌肉可以解决一切烦恼
料不到修行期限就只到周末之前
哑铃要多少斤的
500克的
健身房的使用许可也跟老师申请好了
要加油了哦
桃色魔法少女也在锻炼啊
来
水瓶也足够拿来锻炼哦
是啊
500克的话 根本不需要动用健身房
要加油了哦
与桃色魔法少女的决斗
锻炼清单
(每日坚持，不可间断! )
1.平板支撑 30秒
2.深蹲 15次
3.休息 30分钟
4.举哑铃 5次
5.直拳 10次
终于到这一天了啊
那么 就去把魔法少女战翻吧
阿姐 祝得胜而归
竟没灰溜溜地逃走啊 桃色魔法少女
桃就行了
呃…咦
金麦色
你肤色有这么深来着吗
虽然约好是周末 但不知是周六还是周日
于是昨天也等着来着
在夏天的河堤边吗
这真是对不起了
我也是到了周五才发现 别放在心上
但为了避免这种情况
还是留个联系方式比较好
啊 那…
042…
傻妹妹
把电话号码泄露给敌人了
言归正传
早就盼着能和你一决高下了
为了这一天 我一直在家里锻炼来着
看了就知道
多余的脂肪少了一公斤
肌肉也变多了 尤其上半身
这…呃…是吗
尤其上臂 真是成长得相当漂亮 太了不起了
你还要讲很久吗 算了吧
那我上了哦
不先做准备运动吗
用不着
那可不行
还是做了比较好 来做准备运动吧
干嘛要凑这么近呢
哪怕做拉伸运动也行
看你上次弄得挺疼
这次搞不好 尾巴的韧带会断掉哦
尾巴的韧带？
就像曹操平定河北直至袁家灭亡那样
阿姐此刻也正与魔法少女
进行抛头颅洒热血的一对一决斗…
不要抬起脚后跟
是！…咦？
好 做得差不多了
跑起来吧
为啥
热热身会比较好
即使是初学者
掌握好节奏的话 应该也能跑三公里
三公里？
你不来 我就自己去喽
慢…慢着 你想逃吗
真卑鄙
最初的一公里用每公里9分钟的速度
那之后提高到每公里7分半吧
是
…咦？
为何我会在夕阳下河堤边 跟敌人一起跑步啊
好累
好累…好累…
有人在…带狗狗散步…
好像有个熟人…
好累 看到桥了 好累
好累…好累…好累…
你们好
好累…
你好
万物流转之理！
纱魅子 初次体验跑者兴奋
川水流逝不绝 且此水已非旧时之水…
※『方丈记』
跑步真是件好事 能让人忘记不愉快
如此这般…诸行无常…
那…我们为什么在跑步来着
我也想不起来
但我…感受到了…自己的可能性
那就继续跑 直到海边吧
咱这儿可是山区啊
啊 想起来了 是决斗来着
再说谁能跑那么远啊
让你想起来了啊
没办法 那来吧
已筋疲力竭                                 已热身完毕
…那改天再说？
改吧
喝点吧
3倍稀释的运动饮料 能补充葡萄糖
为啥是3倍
市贩运动饮料的浓度略微超出运动后
补充水分所需的理想渗透压
啊够了 总之多谢了
所以稀释一下就…
虽不容易 但也跑了4公里
你尽力了啊 纱魅子
我跑了4公里啊 这还是第一次呢
嗯？4公里？
注：离家4公里
那我再跑一圈
等等 桃
再借我点电车费
500够吗
唉 冷气好舒服
表以为酱…
就…
就赢…
了
感谢各位搭乘 本列车为往返行驶…
这是哪里啊
加油啊纱魅子 先从返还500円开始吧
哪里啊
我走了
路上小心哦 良
说起来 优子啊
打倒魔法少女的事 进展如何了
这个嘛 我找到魔法少女了
也挑战过了
然后呢
在河堤跑步来着
跑步？为什么？
这我也不太明白呀
回过神来就跟着跑了
这样啊
你自打出生身体就弱还是傻妹子
我也知道这条路并不好走
但必须想出对策才行
刚才是不是小声说了句伤人的话
但是多谢鼓励
增加打倒魔法少女的预算吧
给你涨零花钱
优子的零花钱 至今都是每个月120円
然而…
今后暴涨到500円
真的吗 可以给我这么多吗
咱们家不是因为魔法少女的封印
过着每个月只能花4万的极限生活吗
没关系 我还有小金库呢
妈妈…
还有今后 我再也不去应募根本没中过的奖了
妈妈 辛苦攒下来的蘑菇贴纸啊
既然抽不中 就只是浪费邮票
锵 来看呀
我涨了零花钱 作为打倒魔法少女的资金
金闪闪的500円
喔 好事啊 纱魅子
那是钱包吗
可以随便买零食喽
才不买零食呢 是用来打魔法少女的
不买零食么
不行不行 要去打魔法少女
用500円该怎么打呢
用吃完零食剩下的垃圾去打魔法少女的话
或许…
地球要迎来黎明了
※『地球的黎明』东京电视台经济纪实节目，讲述大小企业的拼搏与斗争。
纱魅子 还真是意气风发啊
啊 桃 来得正好
之前的水瓶还你
啊 谢谢 其实不必急着还的
那可不行
总是跟魔法少女借这借那
可无法成为了不起的魔族啊
纱魅子真有志气啊 那…
昨天借你的500円电车费
也请还给我吧
不知怎么 我正好带了500円
啊 还是算了
对不起哦 你不用还了
别…别瞧扁我了
给我老老实实收下
虽然不知道什么情况 但你都哭了…
才没哭呢 眼睛流水了而已
千代桃啊 这孩子家遇到些状况 穷得掉渣啦
快呀 快呀 有种就收下啊你
所以才流那么多水吗
那至少 分10次还我好了
每个月50円
别把债务人晾在一边自作主张呀
能买零食哦
拜托让我分10次还吧
但这么一来 就暂时不能和我战斗了
啥
你也不愿还欠着我的钱 就把我打倒吧
而且现在打倒我的话 会发生很严重的事哦
一旦我这个债主被打倒
你就要终生背负无处可还的债款
是…是这样吗
怎么感觉不太对劲啊
没什么不对啊
那样的话 纱魅子就是赖账魔族了
赖账…
纱魅子想赖账吗
才不想赖账呢
那就努力还钱吗
好
…咦？
有点不能接受
在我看来 你倒是被诓伏得很干脆啊
纱魅子头脑简单嘛
但不是也挺好吗
努力10个月 或许能和千代桃实力相当哦
也…也对
就先用剩下的450円 去寻找变强的法子
或许可以去造武器哦 远程类的
没错
唔 武器 能打倒魔法少女的武器
先用吹笛糖引来会叫的狗
脑子还是没离开零食啊
这里是藏宝船吗 是梦中幻境吗
要找能当武器的东西 就要来这里啦
可是
为什么桃也跟着
因为纱魅子有点跑偏
很可能花光积蓄 搞出个毫无用处的东西
别瞧扁我了
那我就不明白了
那方便筷子和皮筋套是做什么用的
皮筋枪有什么不好的
但还是放回去吧
武器可比想象的要贵多了
纱魅子 是美食广场哦
别再说了
最近的自助乌冬也很好吃哦
别说了
Go！Go！Go！
我才不去什么美食广场呢
那里都是些冰淇淋啦 乌冬啦
这种看着好看但根本填不饱肚子的东西吧
我绝对想去
说错了 绝对不去
但心中的风…
杏里 小仓同学 桃 快阻止我呀
碳水化合物不足 是想不出好点子的
有道理
任务所需的军粮 不是可以申请报销的吗
竹轮天妇罗是可以自己拿的哦
有道理
为何变成这样
褐羽天妇罗是啥
应该是鸡肉
莫非这也是魔法少女的阴谋
让我沾染美食广场的毒性
摧毁我的经济獠牙？
我可不吃你这一套
你要吗 纱魅子 很好吃哦
…用竹轮天妇罗交换吧
纱魅子连汤料都喝光了 好孩子呀
因为好喝嘛 有很多天妇罗面苏
但是 这个月连皮筋枪都做不成了
吃了乌冬和竹轮天妇罗
转眼就只剩120円了
纱魅子 你渴了没
喝了那么多咸汤料
我再也不吃你这一套啦
但这下我放心了
纱魅子看起来没什么钱
平时总是马上就自己回家了
看你吃得这么香 我也很开心哦
杏里
但抱歉哦 让你花这么多钱
对了 早在我还没长出角的时候
杏里明明自己也忙着参加社团
却总是会来找归宅部且时常早退的我聊天
莫非 她其实是在关照我吗
下次我也会认真想办法的
那在此之前呢
但杏里竟然愿意认真替我着想
纱魅子？
好
然后…
一口气
说实话 嗝
我也很开心 嗝
如果杏里邀我的话 嗝
下个月也一起来好了 嗝
真的吗 谢谢
但你各方面都别太勉强哦
纱魅子 本月余财 0円
但真的没关系吗
你现在身无分文了哦
没关系 毕竟口渴了嘛
更何况 我才发现 其实杏里一直都在关照着我
纱魅子
今后我想成长为 能注意到更多事的魔族
这样的集体活动
今后一定会对我的战斗有所帮助
大概
免费…饮水机？
表以为酱就赢了啦
咦 怪我？
加油啊 纱魅子
在饮水方面若能更加谨慎行事
可以节省许多钱哦
懦弱 实在懦弱
这是在出什么洋相
这嬉皮笑脸的是搞什么鬼
竟敢把战斗当儿戏
这也太不像样了
看来哪怕使上些强硬手段
也必须要余亲自加以提点了
不肖子孙 优子啊
Sunset
优子 可爱的子孙啊
你…你是
余乃汝之先祖 暗黑一族的始祖
下次要教汝许多重要的事情
祖先大人？
纱魅子 来进行远程武器的修行吧
武器被夺走了!!
哇 桃来了 我该走了
此梦是凶是吉!?暗黑门挡祖先降临
想走先留下买路钱