====================================
我又回到这里了
能再跟和一起玩了
好的
给我等着哦  和
那边是西边哦
与长野是反方向
不是…只是表达一下心情啦  心情
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
冗談じゃない、わかるでしょ（you know?）
这可不是开玩笑　你是否知道（you know?）
油断できないこの事情（good luck）
粗心大意做不到　这样的事要（good luck）
究極の選択は永遠のトラウマ
独自笃定下最后的决算　无奈却成永久心疮
勝ち負けじゃないキレイゴト（I know）
负胜定论勿多念　不过是虚言（I know）
励ましてくれてアリガト（thank you）
鼓励话语的激勉　想说声谢谢（thank you）
最後には自分なんだ
物语的终焉　自我的决断
覚悟決めなくちゃ
鼓起勇气定下觉悟
気になるサジェスチョン
始终在意suggestion
理屈は時々無力でジレンマ…
只因道理时时常常也败下阵　举步维艰…
流されてみてもいいのかも？
若能尝试着随遇而安也够圆满？
運命が回りだす
命运的刻漏　倾泻下轮回
出たトコ勝負ではじめるの
听凭指尖第六感开始胜负吧
心の準備のアルナシは　待ってくれない
即便这份心情中仍驻有迷茫　亦已不再迟疑
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：羊羹、提灯娃娃；校对：阿维豆奶、cuan；歌词：羊羹、王九的哥哥；
后期：zipwinmax；术语协力：五點子；监制：千葉命；鸣谢：百度天才麻将少女吧。
第 2 局
『起 动』
喂
久等了
那走吧
话虽这么说  我也不知道要去哪里
咦  憧也不知道吗
说是已经找到第四个人了…
说起来  在阿知贺
有没有必须成为同好会一段时间后才能晋升为社团的规定？
我们这方面是没有问题啦
问题大概是顾问吧…
我回来了
这不是玄的家吗
是的  不好意思让你们从后门进来
请进吧
打扰了
我回来了  姐姐
欢迎回来～
被炉？现在是夏天吧
宥姐  好久不见
小憧  还有客人？
真是的  这种时候要敲门的吧
这个人  好像在哪里…
这是玄的姐姐  宥姐
比我们大两岁  和小稳一样都是在阿知贺上学的哦
不是直到小学四年级为止都坐同一辆巴士的吗？
是这样吗…
你…你好  欢迎光临…
姐姐即使偶尔外出的时候都会戴上口罩  眼镜  围巾
看到脸后认不出来也是没有办法的事情
哦——！
是那个即使在夏天也会戴围巾的高年级生
初中一年级的时候还成为了班上的话题
不要指着别人
宥姐可是十分怕冷的啊
不对不对  夏天的话是不会冷的吧
那难道说…？
正如你所想
第四个成员候补就是姐姐哦！
什什什…什么？
因为年纪比我们大两岁…
明年就高三了
真好呢
姐姐你会打麻将吗？
大概和我是一个水平哦
那个…刚才开始你们一直在说些什么？
从现在起我们要让阿知贺女子学院的麻将部复活
请一定加入我们
小稳  这么说太突然了
宥姐都陷入恐慌了
怎么样？姐姐
怎…怎么办
好…高兴啊
那个  小玄参加的那个  儿童麻将俱乐部
我其实也很想去的
但是  等我回过神的时候…
自己都已经是中学生了
总觉得很难再融入进去了
我一直很羡慕小玄啊
那么  这次要来参加哦
嗯
废部？
我们公司现在的情况很不妙吧
所以由于经营合理化之类的原因  麻将部可能要解散了
哎
说什么「哎」…
姑且你也算是社员  也注意一下公司的情况吧
嗯…
我们先走了哦
好的
真的是只看得到麻将啊
就算是麻将…
我也还没…
离成立麻将部还差一个人啊
没什么好的人选呢
那个…
鹭森家的小灼怎么样？
啊  小灼啊
小灼是谁？
那个  是我的同班同学
以前我在幼儿园大班的时候
经常在我们家的旅馆和父亲他们打麻将的孩子
好厉害  这不就成了幼儿园的小孩和大人一起打了吗？
但是  她去过儿童麻将俱乐部吗
这么说来  她没来过教室呢
哎  小灼她明明是赤土老师的忠实粉丝啊
哎？那为什么不来由晴绘指导的俱乐部呢？
嗯…虽然不太懂
总之  那个…
鹭森灼
你能和她说说吗？
关于麻将部的事情
嗯
事急从权  明天我去小灼家看看
欢迎光临
你好
玄  真难得啊
来看看的吗？
今天特意来找小灼其实是有件事想拜托你
有事情拜托我？对我又没有什么好处…
什么事？
事实上  我想在学校里成立麻将部
麻将…
目标是出战高中联赛
小灼以前经常来我们家旅馆打麻将的吧
自小学一年级起我就没再打过麻将了
因为「那个人」已经不打了
是因为赤土老师吗？
所以连麻将教室也不来吗？
因为我可不想看到和小孩子一起闹腾的她
我更想注视她那飒爽强势的一面
这样啊…
她现在还在办那个麻将教室吗？
哎？难道小灼不知道吗
赤土老师现在在实业团队联赛里活跃着哦
在日本职业联赛吗？
什么时候开始的？ 什么队伍？
那个  应该是叫做「永恒」什么的福冈的…
据憧说  她今年已经升格为正式队员了
哎…
那么  我们从新学期开始
就会在阿知贺女子学院的麻将部教室进行活动
如果改变主意的话  就过来玩哦
嗯…
去的时候明明有那么气势的送行队伍的
输掉了回来还真是寂寞啊
已经足够了
半决赛败退却被说成是凯旋  感觉还真是微妙啊
即使有慰劳会  心里还是很难受啊
小晴  欢迎回来
高…高中联赛上的表现很帅气
以后我也会一直应援的
哇  小鬼头粉丝啊
给她签个名吧？
不…我的字太丑了  不行不行
没办法啊
你的名字是？
鹭森…灼…
清洗就拜托你了哦
灼
但是  自那以后小晴就再也没有碰过麻将了
儿童麻将教室
想不想大家一起开心地打麻将？
场所·阿知贺女子学院旧麻将部教室
时间  每周二·周五  16：00～
讲师  赤土晴绘
嗯？有兴趣吗
没有
我所支持的
明明应该是用麻将战斗着的英气逼人的小晴
实业团体职业联赛预选赛  赤土选手南4局开始的逆转
赤土晴绘对进入季后赛做出了重大贡献
Ever Green…通向胜利的原动力  赤土晴绘
麻将…
高中联赛…吗
早上好
好的
到了新学期  这个活动室现在就被我们同好会所使用啦
然后然后  这是部员候补的姐姐
请…请多多关照
失礼了
小灼  你来了啊
那个…我现在只是挂名在这里而已
我是鹭森灼
请多多关照
嗯
太好了
为什么穿的是阿太峯的校服？
因为我是阿太中学的啊
我想明年进阿知贺的高中部
我说…把炉子打开吧
现在才9月  再忍一忍吧？
终于…聚齐五个人了！
终于到这个时候了！
我载你一程
望！
回来得意外的早呢
我那公司的情况似乎很不妙啊
就算队伍解散了  员工还是可以继续任职的啊
确实令我感激呢  但我还是不好意思再待下去
啊  学校
稍微绕个道去看看好吗
OK
哦  好怀念的校舍
在这里上了三年的学
在这里办了两年的麻将教室
在这里进军了高中联赛
嗯
果然还是喜欢这里啊
咦  门牌？
停办麻将教室的时候明明摘掉了的…
啊…
大家…
老师！
咦  赤土老师
还有姐姐  你们怎么会在这里
你们才是  怎么会在这里
你…是灼吧！
那个时候送了领带的那孩子
一下子就认出来了  长大了呢
大家聚在这里是？
这里是  阿知贺女子学院麻将部！
我们五个人的目标是高中联赛！
高中联赛…
认真的吗
看起来超认真的哟
真的…目标是高中联赛？
让我也…
让我也加入好吗…征战高中联赛
哎  不可能吧
从年龄上讲
不…教练啦经纪人啦之类的  什么都好
晴绘有教师资格的  干脆就做顾问老师吧？
哦  再就业？！
哦哦  顾问老师！
我不能接受
嗯？
为什么现在还提什么高中联赛啊
比起那个我更希望你为了自己而打麻将
难得回归日本职业联盟了啊
嗯…是啊
那个啊…今年我们的队伍状态不错
我被选入正式队员  很顺利地连连获胜
但是在关乎优胜的日本职业联赛季后赛上
我却发挥失常  队伍也败退了
结果  麻将部门就此解散
真是的…总是在关键的时候…
越是紧张的局面  越是会回想起来
九年前的高中联赛…
我在那次高中联赛半决赛的赛场上  似乎失去了什么东西
但是  如果能再切身地体验一下高中联赛
说不定能把那失去的东西重新取回来
所以…要重回高中联赛？
嗯
让我看看吧
你们的战斗
我们当然也想着要突破县预选
能得到一个有高中联赛经验的顾问真是太棒了
嗯  大家一起努力吧
是呢
那就这么决定了！
嗯
目标全国！
是…真的很对不起…承蒙您举荐…
哪里…不…真的谢谢您了
恕我失礼了
再就业的事情？
嗯  水原雀士问我要不要去她那边的队伍…
哎？！可以吗  拒绝这样的好事…
嗯  我已经决定了
我还想再参加一次全国大赛
和那些孩子一起
那么  阿知贺女子麻将部正式重建！
然后  虽然有些仓促
高中联赛的预选  特别是个人赛怎么办
有人想报名吗
个人赛没有「大家在一起」的感觉呢
小和似乎在初中也报名参加过团体赛
肯定会出战的
OK  那么就用这个阵容报名参加高中联赛团体赛
县预选在六月
不在两个月后的县预选里胜出的话就不能进军全国
总之  一般来说根本就不可能
哎？
我们县里有晚成高中呢  一般来说不可能的啦
晚成与地区冠军失之交臂  在四十年里就只有一次
想赢很难呢
但是  创造了那一次奇迹的选手  现在就在这里
嗯…这可就不一般了
那么  如果我们全员都有了打败晴绘的实力  也就能打败晚成了
我之前可是还在日本联盟打季后赛的
真想打败我吗
哈  真拿你们没办法
就陪你们打两个月吧！
拜托您了！
自摸
点和
今天也累坏了
连胳膊都抬不起来了啦
那看起来像是晚成的校服…
初濑！
憧…
好久不见
你…为什么没来晚成啊
哎呀  那个啊…
憧
啊  这是我在阿太中学时候麻将部的同学
这校服…你进阿知贺了吗
没错～
为什么…你明明那么喜欢麻将的
那边现在有麻将部吗？
这几年根本没见阿知贺报名过比赛啊
自然是…有的啊
难道说…你是认为在晚成会很难进入正选…
不是不是
我想和以前的伙伴一起进军全国  就这样
全国？
在初中时候和你差不多水平的我
在晚成别说正选  连候补都轮不上  只能当啦啦队啊
你们阿知贺怎么可能赢过晚成
那个…
到去年为止恐怕是那样没错
但是  现在阿知贺有着优秀的教练
哎？
才刚说呢
小稳  小憧
差不多该回去了
谢谢
那么  以后在牌桌上再会吧
咦…赤土晴绘！
把后面的行李稍微挪一下
十年前打败我们的阿知贺的王牌…
久等了
嗯  怎么了？
小走前辈…那个…
她们吗  那个穿运动服的孩子和她的伙伴吗
穿运动服的那孩子  从架子上拿面包的时候我看到了
好厚的茧
练习的可不少啊
到去年为止恐怕是那样没错
啊
总之  无需担心
我从小学三年级起就已经都不再起茧了
哼
半路出家的不足为虑
頂点まであと一息
距离顶点还差一口气
アガリーち　All Right!!　咲き誇れ
和牌立直　All Right!!　尽情绽放吧
東から西まで　北から南まで
由东至西　自北向南
走り抜ける　四方八方　全身全霊
奔跑穿越四面八方　全心全力
握るも捨てるも　ドキドキ選択
不管是留牌还是弃牌　都是心跳的选择
センチメンタルに　ドヤッと!
敏感过后一跃而上!
また騒ごうよ
再一起去放纵吧
こっちでも　(牌!)
这里也好　(牌!)
あっちでも　(牌!!)
那里也好　(牌!!)
偶然でも　幸運でも
偶然也好　幸运也好
引き寄せて　乗っちゃって
趁势而上
せい!　a-c-h-i-g-a　れっつごー!
Say!  a-c-h-i-g-a  Let's Go!
(まーじゃんぱにっくもういちど　Here we Go!)
(麻将恐慌　再次来袭　Here we Go!)
あの舞台を転げ回って
翻转着那舞台
奏でちゃってよ、My セレナーデ
奏响起这首　My Serenade
星屑みたいキラキラって
像那群星般闪闪发光
四角い箱の中　夢いっぱい
在这四角的桌面中　满载梦想
楽しくなってきちゃったね
逐渐变得快乐起来
くるくる回る、ターン to ターン
一轮接着一轮　来来回回
駆け引き、勝ち負け、あの子に繋いで
策略手段　胜败输赢　牵起那双手
この草原駆け抜けよう
全力穿越过这片草原吧
徹底的　射程距離圏内
在这彻底的打击范围内
ここ一番　ぞっくぞく打ち上がれ
让我们尽情地不断宣泄吧
下 回 预 告
『接 触』
打麻将厉害的人啊
好像能从身体里散发出与众不同的气势呢
啊  靠气氛就能感觉到「这个人好厉害」什么的
就是就是
眼睛里冒出火花啦  自摸的话就有花朵盛开啦  像这样子的…
哎？！