====================================
學姐
好像是在充滿醫院味道的地方啊
就是醫院哦
您終於醒過來了
龍華…
龍華  龍華～
清水谷學姐剛才還死守著您不放
因為馬上就到大將戰了
所以強行把她拉走了
這還真是遺憾
但是我要忍耐呢
話說  已經大將戰了嗎
我睡了好久啊
您的身體怎麼樣了
是誰給我穿上的
這身病服可真緊啊
但是  因為又倒下了一次
說不定能看到100巡以後了呢
…這個數字算什麼啊
弱音を口にしたら
洩氣的言語自嘴邊流露
そうなってしまいそうで
彷彿這場勝負就將結束
臆病な自分を
拼盡全力努力驅除
ムリに追い出してみる
想要將怯弱自身放逐遠處
世界はまだちっちゃくて
世界之小就似咫尺之間
でも今はここがリアル
但是此時此刻卻在真實呈現
わたしのすべて
我自己的那一切
明日ばかり見てるワケじゃない
收藏起　雙眸中　倒映的明日夢想
成長した実感にちゃんと
過往青澀成長的時光
気づいてあげなきゃ
也一定要珍惜保重
羽ばたいて　“お願い”
振翅高飛吧　心中祈禱
ぎゅっとチカラをこめるよ
緊緊地將力量注入羽翼中
夢が夢から目覚めはじめてる
夢想連接著夢想　開啟著尋夢的旅途
解き放つオモイと
解開禁錮吧　乘著風兒
追い風がかさなる場所
在這與思念重疊交匯之地
すぐに　見つけにいくから
轉瞬間　便能找到你的身影
翼　感じて　Fly　あの空へ
用心感覺這雙翅膀　飛翔向天邊
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
第 15 局
『激 化』
啊  要打開電視嗎
嗯  我想看龍華
翻譯：羊羹、提燈娃娃；校對：cuan、阿維豆奶；歌詞：羊羹；
後期：zipwinmax；術語協力：五點子；監製：千葉命；鳴謝：百度天才麻將少女吧。
副將戰  終局
三人都已迅速聽牌
將勝利果實交付大將手中的
會是哪所學校呢
果然很像呢  鷺森選手
什麼？
她和十年前與我交戰的赤土選手的打法很像
哦  赤土選手的話
現在正擔任阿知賀的教練
自摸  閒家700  莊家1300
副將戰結束！
王者白糸台勉強保持著第一名的位置進入大將戰
好的  手臂回轉
一直提到100檔了
暖和起來了嗎
100什麼的  會為了這種荒謬數字高興的高中生只有小穩吧
又不是小學男生
交給我吧
一口氣拿下…
等一下
哎？
千里山的江口夕
你還記得她在濱名湖的樣子嗎
巴士就快開了
完全記不得了
那個人平時也好採訪時也好  都是穿男生的衣服
比賽的時候卻好好穿著校服呢
嗯…嗯…嗯…？
嗯？
所以說  小穩也要穿上校服去比賽
哎…？
好的
這次我要上了
嗯
加油
大幹一場吧
是
灼姐姐
辛苦了
校服？
啊…這是跟憧借的
穿上這個就感覺自己是阿知賀的學生了呢
從一開始就是吧
總之  希望你能加油
之後交給你了  阿知賀的大將
是  我會大幹一場的
我回來了
小灼  辛苦了
辛苦
辛苦了
辛苦了  部長
努力了呢  灼
哎…
亦野學姐～
大星
辛苦你幫我增加了不利因素
…還是一如既往不饒人呢
分數被削減成這樣  還是第一次
被狠狠擺了一道啊
狠狠地？
嗯…
但是  如果連大星也輸掉的話
現在我這一無是處的立場將會變得更危險
拜託了  一定要贏啊
是
我本來就是這麼想的
我是不可能輸的
我回來了
哦
清水谷學姐呢
從醫院直接去賽場了
沒問題吧
你指什麼
沒什麼
清水谷學姐是三年級生
將會在高中聯賽的賽場上綻放光彩
而且  她將會採取與二回戰不同的強攻打法
而且而且
園城寺學姐的事也會…
憐
那麼  半決賽第一場
終於進入了大將賽
能夠進入決賽舞台的是這其中的兩所學校
一切的可能都交付給這四個人了
九州的強豪  新道寺
壓軸的是與白水哩齊名的雙ACE
能完成連攜嗎  鶴田姬子
眾所周知的千里山女子的部長清水谷龍華
平均手牌得分在關西是首屈一指
（平均手牌得分：只算手牌番數和符數所得到的分數，
而不算本場、立直供托、流局不聽罰分之類的特殊分）
闊別10年的高中聯賽半決賽  阿知賀女子
今天沒穿運動服哦  高鴨穩乃
王者白糸台唯一的一年生
突然出現的超新星
作為宮永照的後繼者呼聲非常高的大星淡！
終於到決戰了
比賽開始！
嗚哇  真的好慘
（六向聽：在手中的牌最少要換六張才能達至聽牌。日本麻將中
最惡劣只會是七對子的六向聽，就如穩乃的手牌）
六向聽
果然出現了  五向聽的開局
除了大星選手以外  配牌都很糟糕
每家都是五六向聽
呃…
對龍華也有效  好厲害啊
從預選賽開始
大星選手的對手就一直有很大的幾率拿到難以和牌的配牌
但是幸好之後能普通地進張
哎  是這樣嗎
我們部裏能破解這個的也只有終局的堯深了
但是  在二回戰的時候新道寺破解了幾次
那是淡在放水吧？
很好  差不多成型了
點和
咦？
是…
只有自己的配牌不錯真是太卑鄙了
東二局  幸運的是我是莊家
看看機會會來嗎
可以
碰
這裏要…
吃
絕對要…
碰
自摸  每人500
快速和牌
好棒
姬子
Key
滿貫鑰匙
滿貫來了
兩向聽
果然被破解了
咦？
如果是集結了兩個人的力量
就能強於淡嗎
兩個人本來的實力也都很強
點和
第四巡的門前
我的絕對安全圈…
騙人的吧…
太棒了  挺能幹嘛  新道寺
副將戰中因為沒有這個二本場就先暫且不論
可以嗎
點和
接下來才是問題
東三局
倍滿…來了
赤土老師囑咐我要小心  東三局
可以哦  我很期待倍滿
這副牌將成為倍滿
偏偏這種時候坐莊嗎
雖然我很期待倍滿…
吃
可也想試著阻止一下
真是讓人開心得不得了呢
白糸台的大星淡  確實很強
二回戰的時候也是大鬧了一場
不愧是以一年級生的身份當上白糸台大將的人
但是  我們的連攜也從來沒被阻止過
立直
這份羈絆  如果你能打破的話
就來試試看吧
這份積攢起來的感情
隻身一人的你  會有嗎
自摸
閒家4000  莊家8000
真的是倍滿
被逆轉了
新道寺的那招  真強啊
要不要暫且先放棄防守呢
倍滿炸裂！
最後一位的新道寺上升到了第二
距離第一位也是觸手可及
落到最後一位了
對不起  憐
入學一個月就升格為白糸台最強隊伍的正式隊員的一年生
我能理解她的不同尋常
然後是新道寺
使用雙ACE的陣容組合增強火力
剛才既然和了倍滿  後半的累計役滿應該也…
糟了啊
可能有點危險呢
龍華
如果憐在這裏的話
就能安心點了吧
快想起來  龍華
龍華
憐
憐  要不要我買些喝的
不用…
你還真是喜歡膝枕呢
關於這一點可是確實真的有理由的
我說啊
哎？
你看  能看到一巡之後的神奇能力
如果本來就很強的龍華能有這種力量不是更好嗎
所以我才這樣啊
希望能把力量傳給你
啊  所以才用膝枕
不用謝我
之後我冷靜地想了一下
覺得她在搞什麼啊
雖然現在想起來也還是覺得在胡鬧
是的  龍華
在這裏  我能感受到憐
這裏也不是獨自一人
我會讓你看見未來的
看見了
打出南？
就算是處理字牌也應該是先北風吧
從數據流上來說？
嗯  一望可知是全帶的配牌  而且有鳴牌的可能
保留字牌的話效率應該更高吧？
哎…棄兩萬？！
這時候不棄只剩一枚的北風嗎
是與之前不同風格的棄牌順序呢
清水谷龍華以其正確的棄牌順序和精準的讀牌技巧
在關西選手的平均手牌得分中位列前茅
這一局…會發生些什麼
點和！
12000點
哎…？
與看到的完全相符的和了牌形
這東四局我是在警戒著鶴姬能否和牌…怎麼會這樣
Key
這局沒拿到對應的鑰匙
雖然也不是感覺能和的配牌了…
王者陷落！
從先鋒戰開始一直維持領先的白糸台  突然之間跌至末位！
四校的分數雖然看起來不相上下
但是單看大將戰的話新道寺的分數是壓倒性的領先
也就是說按這樣發展下去  新道寺會升上首位？
恐怕還能和一把大的呢
跟憐給我看到的一模一樣  也就是說必然會形成看到的樣子嗎
「能見即能和」
這就是枕神小憐的神諭
與憐不同  我只能看見自己最後的和牌
其他人的我就看不到了
莊家…很想趁現在盡量和牌啊
憐！
哎？
再見～
哎…等…
原來如此  這南一局是白水哩和過牌的一局
雖然上一局也是
但似乎有些本質上的不同
這一局…
有兩個人的連攜！
自摸
閒家3000  莊家6000
果然變成這樣了
好棒！
新道寺跳滿自摸！
一度跌落至三萬點深淵的新道寺竟竟竟然…升至第一！
完全和小鍛治雀士的預想相符！
日本最強連預測也是最強！
沒關係的吧？！
哎？
…真是短暫的首位啊
是啊
咦？
瞧  看到下一步了嗎
哦～
鳴牌斷…分數會不會太少了？
（鳴牌斷：以吃碰杠完成斷，此處如果沒有寶牌就只有1番30符）
那就是這一局的最佳形式哦
也就是說總能看到最佳形式嗎？
不是最佳形式  而是最高得點的和牌
就算有別的和牌形式  能看到的道路也只此一條
好像越來越小了啊？
可別搞錯看到的順序哦
再見了～
既然憐都這麼說了…
點和
1000點
好的
好小
為什麼？
這兩個人為什麼能和這麼多牌…
嗯…至少比和不了牌要好多了…大概
誰知道呢
真是來去匆匆啊  你就不能一直留在這裏嗎
這可辦不到
怎麼說？
龍華的大腿再怎麼豐滿  能存儲在那的小憐能量也是有限的
我大概只能再來兩次了吧
那…我再稍微胖一點的話…
萬萬不行！
哦～
嗯？
這回能看到滿貫呢
好耶～
接下來可要謹遵用法用量  珍惜使用小憐的機會哦
憐…
自摸  閒家2000  莊家4000
還剩兩次嗎…
啊…我才不管什麼關西最強什麼北九州最強
竟然在我眼皮底下和了那麼多牌
差不多忍耐到極限了
可以動手了吧！
淡認真起來了
真是遺憾  沒能保留到決賽嗎
在校內的練習比賽裏也沒見過幾次…
說明對方是相當強勁的對手吧
立直
雙立直？！
（雙立直：指在第一巡時立直而之前不可以有任何的
吃碰杠(包括暗杠)，比一般的立直多一番）
啊…
啊  這可真是…
大星淡選手  雙立直！
在其它三家的手牌進展遲緩的情況下
這可真是形成了鮮明對比
但是役種只有雙立而已
如果只是那樣就好了…
哎？
在正式比賽裏這是第一次嗎
不  地區比賽中有過一次
記得是在決賽大將戰後半的東場呢
哦…
當時的理由居然是…
因為不想在綜合得分上輸給堯深嘛～
輸給照倒是無所謂
…這樣
能把那局和現在這次聯繫起來的對手應該還不多
就算有  淡也不會輸的吧
小穩  你懂的吧
大星淡同學的雙立…
是赤土老師說過的！
小穩  要小心大星淡的雙立直哦
雙立直？  為什麼…
大星淡是今年剛涌現的超新星  比賽記錄還很少
但是  單憑能將他家的手牌進展變慢
我覺得還不至於讓這個一年級生進入正選
這已經足夠強了吧…
不…白糸台校內有很多支隊伍
在互相之間的比賽中獲勝的隊伍才能出戰全國大賽
所以代表白糸台參賽的並不一定是校內前五名
而且每一支隊伍都有各自的理念
宮永照的隊伍感覺上就是強化了攻擊性
也就是說…
沒錯
大星淡也是攻擊型的
也就是說她一直以來都收斂著鋒銳？
但是  為什麼偏偏要注意那牌譜裏只有一次的雙立直呢？
西東京大賽的配套設施非常完備
有專門跟蹤拍攝全部選手錶情的攝影視頻呢
這是西東京地區松庵女學院的大將
是在地區決賽上和大星淡比賽時的錄像
這個人很活躍呢
嗯  這孩子個人戰的成績也相當厲害呢
看看她差不多3秒之後的樣子
嗯
哎？
怎麼回事…好可怕
對吧
那是大星淡打出雙立直之前的瞬間
既不是立直的時候  也不是和牌的時候？
也就是說感覺到了什麼嗎
以下只是我的推測了…
大星淡雙立直之後有幾處要提防一下為好
首先就是…
杠！
來了…
對攻到底的話就要隨摸隨打
在她杠牌之後  只能緊跟著棄完全安全牌
（完全安全牌：完全不可能放銃的牌。這裏包括「淡打出來的牌」
「淡立直之後所有人的捨牌」及「不能構成任何刻子，順子或對子的牌」）
…即使我現在是在終局的燒雞末位
聽牌…
現在8索是障壁  和9索需要雙碰或單騎
（障壁：防守理論。指在場上四張一樣的牌，尤其指2378四種牌。
如場上看到四張8索就不能構成帶9索的順子，而9索也只會輸對碰和單騎）
不能讓莊家大星這麼連莊下去
反正也沒安牌…
這裏姑且先聽牌！
點和
逆翻轉？！
太好了  只有雙立直兩番
杠裏寶牌？！
18000點
直擊一萬八千！
白糸台重新奪回了王座！
對攻的話…之前的8筒就放銃了
哦～
跟這個相似的和牌  之前有過一次！
真的假的？
小穩…
確定了嗎…
我可還沒打算下莊哦
立直
又來雙立直！
第二次雙立直了！
這次的役種依然只有雙立直呢…暫時看來
我這邊配牌五向聽  莊家倒是接連雙立直
但是憐只能再召喚兩次
可以的話我想把機會留到後半坐莊的時候
就算沒有鑰匙  我也要靠自己的力量流掉這局！
骰子轉出的數字是多少來著？
嗯…看起來應該是右2
（右2：指骰子為2時，右方的下家餘下2墩牌開始摸牌。正式來說
包括有右2、6、10，對(對家)3、7、11，左(上家)4、8、12和(自家)5、9）
雙一？  漂亮！
小穩是否有與大星淡一戰之力
就看這局的了
杠
如果我的預測是正確的話  數巡之內大星淡就能和牌了
真的假的啊
什麼事也沒發生就到了第16巡了呢
咦…
算了  預測也會有偏差的時候嘛
畢竟大星淡的數據太少
奇怪…
這牌…有些詭異…
點和
哎？
7700點的一本場是…  8000點
阿知賀女子！
這傢伙…叫什麼來著…
這個人…
這個人就是阿知賀女子的大將？
沒錯
高鴨穩乃！
前半戰結束！
阿知賀女子  高鴨穩乃
直擊首位  結束了燒雞的局面！
半決賽第一回合  剩下的只有大將戰後半戰了！
剛剛那局是怎麼回事…
這傢伙身上有什麼嗎
就是說大星淡的支配力也不過如此嗎…
差不多兩個月前  在最初與穩乃對局之時
自己就已經隱隱聽到了足音
與阿知賀的練習比賽第一天  衣和了三次海底撈月
但是其實是打算和五次的
哎？
第二天…  甚至連海底都沒能到達
怎麼這麼無精打采的啊
憧
來
補充糖分
謝謝
晴繪說這樣繼續下去就好了
嗯
我也這麼覺得
還剩一次半莊嗎…
哎…還剩十一次啊
是就好了
廣告播完啦  各位！
馬上到電視機前集合！
這麼不把廣告當回事的話  贊助商又要來抱怨了哦
身為正式解說員真是對不起～
就算是自由解說員也不行啦
我被炒了的話  小健夜可要負起責任養我哦
哎？啊…嗯
…怎麼是我的責任？
剛才也全怪小鍛治雀士才跑題了！
哎…
接下來  大將戰終於將進入後半了
嗚…
賭上決賽名額的戰鬥也進入了高潮！
剩下的只有一回半莊
賭上20個人的命運  最終之戰即將開始！
龍華…
比賽——
開始——！！
Image...
加速して行く未来に
寄宿在加速的未來中
描いてく奇跡の形
描繪出奇跡的形狀
君と手を繋いでるのに
雖然與你兩手相牽
諦めるなんてありえないよ
也絕對無法放棄
手のひらには　戦いあって
手心之中　奏響戰鬥的樂章
積み重なった傷跡
喚醒經久積累的傷痕
さぁ、いこう？旅をしよう
那麼　出發前行吧？開始一段旅程
銀河が残してきた記憶に新たなる一手
為銀河之中殘留的記憶刻下嶄新的一式
こぼれ響く音がリズムになって　夢咲かせようと
飄零的音聲交集成旋律　由我們來尋找夢想
フィールドを歌うわ　so futuristic player
唱響起原野之歌　so futuristic player
重なる想い　次の笑顔へ
重疊的思緒　匯作下次的笑容
そう、確かな勝利へ
是的　指引著那必然的勝利
エールになるように　指を絡めるの
十指緊扣　彼此聲援
辿りついて　Over future
終將抵達那　Over future
下 回 預 告
『軌 跡』
唔哦——！
小穩  你怎麼了  為什麼突然跑起來
一回想起吉野山  我的身體就不由自主地…
唔啊——
啊  小心那邊  往裏走是懸崖絕壁…
哇  好危險！