====================================
憧～
喵？
早上好
公交呢？
還有3分鐘才到
小穩
喲  轉校生同學
今天也是穿得這麼可愛呢
這在東京很流行嗎？
這是我的愛好而已
在東京也是屬於極少數派的
哦哦～
真不錯啊
然後  差不多請不要再用「轉校生」啊
還有「可愛小姐」之類的稱呼可以嗎？
哎  那麼  叫你什麼？
我叫和
原村和
總覺得不錯啊
那麼
我們交朋友吧
哎？
嗯
讓我們成為朋友吧
和
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：羊羹、提燈娃娃；校對：detectivexsc、cuan；歌詞：羊羹；
後期：zipwinmax；術語協力：五點子；監製：千葉命；鳴謝：百度天才麻將少女吧。
第 1 局
『邂 逅』
太慢了哦  和
平常不怎麼運動吧
穩…穩乃你們才是…太快了啦
為什麼突然就狂奔起來了啊
小孩子嗎
就是小孩子啊
這就是所謂都市裏弱不禁風的傢伙吧
和  快點快點
哎呀
和
沒關係吧
看起來很疼的樣子
沒關係
和有什麼擅長的事情嗎
啊  除了學習
突然就把學習方面完全否定了嗎
這樣啊
非要說的話  大概是麻將吧
麻將？
哎？
那算什麼  是真的嗎
沒錯沒錯…
這裏是？
阿知賀…
這種地方居然有女校啊
啊
是想說竟然在這種鄉下嗎？
把我當傻瓜嗎
好歹這裏也是初高中連讀的大小姐學校哦
雖然學生的人數不多
哎  是這樣啊
喂  和
哎  直接就這麼進去可以嗎？
我們可是已經混熟了呢
和～
這裏這裏
（阿知賀兒童麻將俱樂部  歡迎初學者）
麻將教室…
這裏是學校的活動室嗎？
嗯  但是現在已經沒有了呢  麻將部
失禮了
就是這個
立直
（立直：門清時宣告聽牌然後不可以換牌，和牌時算一番）
好多小孩子
呀呵～
是小憧啊
小憧
和  給你介紹一下
再稍稍注意下雀頭的做法
（雀頭：和牌所需要的一個對子）
好～
老師
小穩  有段時間沒見了吧
這段時間要幫家裏幹活所以比較忙
是這樣啊
這孩子是？
前途無量的新人
這確實是讓人十分期待啊
你在看哪裏呢
我叫赤土晴繪  是大學生
在這裏教孩子們打麻將
你是？
我…我叫原村和  是小學六年級生
很好
那麼趕快加入我們吧
Come on
自摸  閒家2000  莊家4000
好厲害
切  和是第一啊
很能幹嘛
沒有  只是一回半莊而已  還不足以分明強弱…
也是呢
那麼  叫她來吧
瞭解
要來了呀
「叫她來」…到底是要叫誰啊
我說和啊
如果只是打倒了我們就得意可不行哦
在這個阿知賀兒童麻將俱樂部裏
我和小穩只不過是第二和第三
但是等下要過來的人…
可是這裏的NO.1啊
松實玄  現在前來報道
小玄
哎呀  有新人啊
初次見面
啊…初次見面…
這個這個…
雖然還很年輕
但是和我家姐姐已經不分上下嗎
還是比我家姐姐還要兇殘嗎
不由自主地就…
別性騷擾人家
你只會說別人啊
剛才真是太失禮了
喲呵～
我叫松實玄  是這所阿知賀女校的中學一年級學生
以後還請多多指教
啊…是的
果然小憧說的大胸轉校生就是小和啊
喂  別給我暴露了啊
本來就是事實嘛
即使這樣也不行
那個…
嗯？
這裏面是不是沒有紅寶牌呢？
（紅寶牌：紅色的五萬、五索(各一張)和五筒(兩張)，共四張，均算為寶牌）
還有…直到最後一局我一次寶牌都沒有看到過
（寶牌：手上每有一張就加一番的手牌，不過只有寶牌並不能和牌）
說這種話的話
就暴露了和的手上沒有寶牌哦
但是但是
寶牌也不可能去到和那裏的
哎  這是什麼意思？
到現在都沒有看到過寶牌是因為…
玄還沒有給你們看過牌啊
所有的寶牌  都聚集到玄的手上了
不可能有這麼奇異的事情的！
哦
點和
打擊～
結束了
玄  把手牌給她們看看吧
啊…是的
在這半莊之中第一次看到的紅寶牌…
而且是4張
還是8張寶牌
不可思議吧
不  這絕對是哪裏搞錯了  是偶然
是不是偶然  要不要再打一次試試呢
為什麼憧變得這麼強勢啊
我知道了
那麼  開始下一局了哦
好～
好久沒一直打到犯困了
結果  寶牌還是只會去玄手上啊
只是偶然而已
如果能持續10回的話  我會想想其它理由的
但是  和會打麻將真是太好了啊
這一帶小孩子很少  說到麻將的話會的就更少了
小學四年級以上而且會常去那個地方的
只有我和憧還有剛才的玄姐姐而已
如果和能經常去那裏的話
我們四個高年級學生一起打牌的機會也能增加  會很開心的
怎麼樣啊
如果不嫌麻煩的話…
太好了
多虧有你  總覺得…
又開心了很多呢
（祝赤土老師生日快樂）
和大家在一起  很開心
說來…
嗯？
赤土老師明明是大學生
為什麼還擠出時間來辦這個麻將教室呢
這樣啊  因為你是轉學生所以不知道赤土晴繪啊
在奈良縣這裏可是有個非常強的高中
叫作「晚成高中」
那裏的麻將部自結成開始的大約40年中
幾乎每年都能在縣大賽脫穎而出前往全國
那所晚成高中只有一次在縣大賽中失利
那是6年前的事情
打敗她們的就是這所阿知賀女校的麻將部
然後  那個時候的王牌是
當時年僅高一的  赤土晴繪
她可是阿知賀的傳奇啊
哎…傳奇？
這樣的人為什麼在這裏陪著小孩子們練手
難道不應活躍在大學聯賽中或是成為職業選手嗎？
嗯…雖然理應這樣啦
6年前的阿知賀女校直到半決賽為止都保持著壓倒性的氣勢
但是  在那場半決賽中…
赤土老師丟失了太多的點數導致敗北
那之後一段時間  聽說赤土老師連牌都無法觸碰了
然後  作為王牌的赤土老師退出了麻將部
一直活躍的3年級部員也畢業了
在這之後  第二年在初戰就敗下了陣
因為這原因  麻將部也沒有了  變成了現在這樣
這附近如果是真的想打麻將的孩子的話  都會去晚成高中的
強力的部員聚集在阿知賀只有6年前那個奇跡之年而已
赤土老師開了這個教室也是類似於精神復健的行為了啦
精神復健？
在當時的隊員  憧的姐姐的建議下開的
嗯嗯
但是  如果是過去那麼活躍的人的話
精神復健結束之後  應該就會關閉這裏了吧
不…
那種事  不要發生！
但是  如果赤土老師能回歸麻將界的話
這不是應該值得高興的事情嗎
嗯…
這裏…
會消失…
媽媽  我洗好了
嗯
啊  我說啊
什麼
電視在播麻將頭銜戰呢  你不看嗎？
不了
啊  這樣啊
就是這個人在六年前擊敗了阿知賀女子的啊
小鍛治雀士  立直！
小鍛治健夜  史上最年輕的八冠得主
這是向著史無前例的九冠發起衝擊的立直！
再見
嗯  等會給你發短信哦
這裏的校服真不錯呢
跟玄姐姐借不就好了
不…我只是覺得作為校服來說不錯
那麼和明年要考阿知賀？
是呢…我是這麼想的
我也選擇阿知賀吧  這裏的活動室挺不錯的
我大概要考阿太中學吧
哎…
我想打麻將…但是阿知賀已經沒有麻將部了
初中的話這附近就是阿太中學最強了
然後…高中就進晚成嗎
這樣啊
但是偶爾也要一起玩啊
當然！
打擾了
…然後回想起那年的大賽…
正在跟老師交談的是誰？
據說是福岡某個實業團隊的教練哦
真是名不虛傳
實業團隊？
哪裏哪裏…
星探！？
真棒啊  晴繪  從實業團隊過來挖角的？
嗯  他們看了我以前的牌譜呢
好棒
加油加油
阿知賀的傳奇終於要復活了呢！
赤木老師  恭喜您
感謝您一直以來的教導！
不  這是我應該說的啊
在這段教麻將的時間裏
看到大家快樂的面容才讓我回想起來
我曾經有多麼喜歡麻將
所以  這都是多虧了大家啊
該道謝的是我
十分感謝！
和
穩乃
結果連放學後也都開始不和憧一起玩了
是啊
在那之後也沒能再跟赤土老師見面
大家就這麼漸漸疏遠了啊
大概我也是…
明年春天就不在這裏了
哎  為什麼？
我媽媽的工作每隔兩三年就要調崗
下一次大概就是明年春天
對不起
不  算了算了
跟和分到不同的班級的時候  我就想開了
果然這個世界就是這樣
反正我也在現在的班級交到了新的朋友
不過還是希望你有空的時候聯繫我一下啊
早上好
哎呀  還是那麼精神呢
我回來了
今天的話題是…
果然暑假沒什麼好看的節目呢
終於迎來了全國初中生麻將大賽個人戰決賽
哦  我瞧瞧
麻將我以前也是很拿手的
現在領先的是長野縣高遠原中學
讓我看看選手有多厲…
原村和
原村和下決心分出勝負  立直了！
自摸
原村和的自摸和牌結束了終盤
個人賽冠軍是高遠原中學初中三年級  原村和
哇——
為什麼我跑起來了
怎麼辦啊  打個電話祝賀一下吧
不不…我的自尊什麼的在不允許我這麼做
何況我根本就不知道和的電話號碼
喂喂  憧？
嗯  小穩？
還真是久疏問候
突然這是怎麼了
電視？
看了哦  關於和的是吧
我也嚇了一大跳
嗯  我明白你的感受
我也剛剛還想著要宣洩一下這種奇怪的感覺
小穩你打電話過來正好呢
我也好想參加那個大賽！
呃…已經不行了啦
哎  為什麼？
還問為什麼…我們都初三了啊
已經沒機會再參加初中聯賽了啦
高中？參加高中聯賽？
那就只好考進晚成高中了
那個學校的偏差值可是70呢
我倒是足足有餘  小穩你沒問題嗎？
那只好在阿知賀女子進軍全國了
阿知賀已經沒有麻將部了  現在去召集部員也比不過晚成啊
我是打算進晚成的  到時我們就成敵人了哦
那就算啦！
啊…又衝動了
小穩真是不會好好計劃啊
阿知賀真能進軍全國的話  我也想去阿知賀啊
門沒鎖？
窗簾…
麻將桌都還在
一塵不染
怎麼回事？
終於來啦
玄姐姐！
我就想著你什麼時候會回來的
哎  難道說這裏的清掃…
嗯  因為週四輪到我值日嘛
值日…麻將教室那時候安排的？
嗯
遵守了兩年以上？
因為  我想著一直這麼維持下去的話
總有一天就會有人回來
就像那個時候一樣
那個時候…
玄姐姐  我還想在這裏打麻將！
嗯
和大家一起！
「能迎來這麼一天那該有多好」
我一直這麼想呢
而且  我們還要進軍全國大賽
春季之前一定要讓阿知賀麻將部復活
挑戰高中聯賽
全國？好突然啊
但是好像很有趣！
對吧
和大概也會參加
小和也？
在那個舞台上…大家又可以在一起玩了
就這麼繼續把麻將打下去的話
總有一天大家能在某處再次相逢！
嗯  那麼首先就是要復活麻將部
在這個學校成立同好會只要兩個人就可以了  那就先這樣
湊夠五個人之後  再升格為社團
但是要在學生數量不多的阿知賀湊齊五個人果然還是…
挺困難呢
嗯…
先算上在這裏的一個！
小憧
憧
你不是要進晚成的嗎
難道我和小穩不應該是在同一個隊伍裏
然後一起站到和的面前嗎？
在全國大賽的舞台上
大家再次聚在一起嬉戲吧
然後  進軍全國！
一起玩吧
跟和一起！
嗯
一起玩吧
跟和一起！
輝いてここ一番
絢爛舞台上　最耀眼綻放
自分の直感を信じて
遵循手中直覺揭開勝負
受け取った　MIRACLE RUSH
預感的降臨　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指間的期望　將會創造奇跡詩章
冗談じゃない、わかるでしょ（you know?）
這可不是開玩笑　你是否知道（you know?）
油断できないこの事情（good luck）
粗心大意做不到　這樣的事要（good luck）
究極の選択は永遠のトラウマ
獨自篤定下最後的決算　無奈卻成永久心瘡
勝ち負けじゃないキレイゴト（I know）
負勝定論勿多念　不過是虛言（I know）
励ましてくれてアリガト（thank you）
鼓勵話語的激勉　想說聲謝謝（thank you）
最後には自分なんだ
物語的終焉　自我的決斷
覚悟決めなくちゃ
鼓起勇氣定下覺悟
気になるサジェスチョン
始終在意suggestion
理屈は時々無力でジレンマ…
只因道理時時常常也敗下陣　舉步維艱…
流されてみてもいいのかも？
若能嘗試著隨遇而安也夠圓滿？
運命が回りだす
命運的刻漏　傾瀉下輪迴
出たトコ勝負ではじめるの
聽憑指尖第六感開始勝負吧
心の準備のアルナシは　待ってくれない
即便這份心情中仍駐有迷茫　亦已不再遲疑
輝いてここ一番
絢爛舞台上　最耀眼綻放
自分の直感を信じて
遵循手中直覺揭開勝負
受け取った　MIRACLE RUSH
預感的降臨　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指間的期望　將會創造奇跡詩章
小和～
來玩啦
（致穩乃  過得還好嗎）
這就來
下 回 預 告
『起 動』
吶吶
天氣轉暖了  一起去玩保齡球吧
不錯啊  我扔
哇  3號瓶和6號瓶和9號瓶都沒倒
（日文中「瓶」和「筒」是同音字，
3、6、9瓶=3、6、9筒）
多面聽牌  很容易補中呢
哎？！