====================================
高中聯賽  A區半決賽
中堅前半戰終局
白糸台的涉谷堯深
在終局中拿到了十分驚人的配牌！
憧…
終局…涉谷堯深的配牌好可怕
以到現在為止的第一張牌來推測
最差也是這樣…
中和白以外的字牌基本都不能丟了
要防範著被直擊
還要比她更早和牌
前半戰堯深的Slot只有7個
被那個一年級的孩子速攻給流掉了
這次有11個Slot  可以好好幹一次了～
你也是一年級的孩子吧
單論我的實力  可是高中100年級的哦
…你是笨蛋嗎
弱音を口にしたら
洩氣的言語自嘴邊流露
そうなってしまいそうで
彷彿這場勝負就將結束
臆病な自分を
拼盡全力努力驅除
ムリに追い出してみる
想要將怯弱自身放逐遠處
世界はまだちっちゃくて
世界之小就似咫尺之間
でも今はここがリアル
但是此時此刻卻在真實呈現
わたしのすべて
我自己的那一切
明日ばかり見てるワケじゃない
收藏起　雙眸中　倒映的明日夢想
成長した実感にちゃんと
過往青澀成長的時光
気づいてあげなきゃ
也一定要珍惜保重
羽ばたいて　“お願い”
振翅高飛吧　心中祈禱
ぎゅっとチカラをこめるよ
緊緊地將力量注入羽翼中
夢が夢から目覚めはじめてる
夢想連接著夢想　開啟著尋夢的旅途
解き放つオモイと
解開禁錮吧　乘著風兒
追い風がかさなる場所
在這與思念重疊交匯之地
すぐに　見つけにいくから
轉瞬間　便能找到你的身影
翼　感じて　Fly　あの空へ
用心感覺這雙翅膀　飛翔向天邊
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
第 14 局
『憧 憬』
翻譯：羊羹、提燈娃娃；校對：cuan、阿維豆奶；歌詞：羊羹；
後期：zipwinmax；術語協力：五點子；監製：千葉命；鳴謝：百度天才麻將少女吧。
立直
哎？
哎～？
碰
不好  發出了奇怪的聲音
新道寺也知道涉谷堯深手上有役滿吧
是有必要做的那麼徹底的手牌嗎
真是的
在我坐莊的時候碰到件麻煩事
雖然船Q叫我注意那個叫涉谷的傢伙
比起這個  只要不停賺分就沒問題了
碰了南  捨掉北
現在是這種形式…
最少也是跳滿
對對和自摸的話  就能確定是三倍滿
而相比起來…
我的手牌太糟了
涉谷堯深手上有很多字牌
我還以為這樣牌山裏牌的種類就會被壓縮呢
發！
自摸
閒家8000  莊家16000
大三元炸裂！
中堅戰結束
被擺了一道
炸莊炸的正好
（炸莊：指閒家在自摸時，莊家比閒家要付出雙倍分數，
因此而造成的較大傷害）
中堅戰排名第一的是千里山女子的江口夕
辛苦了
被役滿炸莊仍有正37000分
即使是在全國第二的千里山
去年也曾以二年級生的身份擔任過ACE
緊跟其後的是阿知賀女子的新子憧
非常感謝
雖說是一年級生但表現相當出色
接下來  是白糸台高中的涉谷堯深
十分感謝
雖然打出了大三元  但總分還是負分
本次大賽至今為止總共有過五次役滿
其中有兩次是由涉谷選手打出  真是驚人
而新道寺的江崎選手則失去了大量分數
大家辛苦了
雖然直接放銃只有兩次
但是卻不斷因為自摸失去點數
不管怎樣都是政治的錯
辛苦了
今天你也表現得很好啊
你才是  最後坐尾莊真是災難啊
不  比起她坐尾莊要好些吧
嗯？
涉谷同學嗎
在過去的記錄裏  她沒有坐過尾莊吧？
所以才可怕
讓涉谷堯深在尾莊連莊的話
之後的配牌會是怎樣呢
繼續和出役滿？
不太想去想吧
總之  下次再一起打吧
等…住手啦
怎麼啦  明明是參加者之間愉快地加深感情嘛
我是還想和你打啦
但是你太像男孩子了  讓人家好怕啦
真是的  搞得這麼卿卿我我的
小憧…
憧…
她好像和那個江口夕表現的很親熱啊
那個孩子跟誰都很親熱嘛
但是她在關係很好之前  反而敬語會說很多哦
嗯？
反而？
那麼…
逆轉回第二位吧
請加油
好棒！
嗯？
不管怎樣都是政府的錯
不  是你丟的分吧
好直接…
二回戰時明明是拿了正分的
實在對不起
總之  交給我吧
部長…
分差這麼大  今天可能會束縛的更厲害…
全都交給部長了
是嗎
那麼  我去了
嗯
請加油  灼姐姐
小灼加油
加油
灼…
你能戴上那條領帶我很高興
但是在半決賽裏不太吉利吧
你在說什麼呢  小晴
咦…？
我能來到這裏  也有這條領帶的功勞啊
因此  我要戴著它去
直到決賽
灼…
拜託你了
那麼  終於只剩下四個半莊了
A區半決賽副將戰
比賽開始！
半決賽…小晴沒能跨越的地方
下面  至少要升到二位以上
但是  為了達到目標最大的障礙
果然還是白糸台啊
前半的東一局還是先看看情況
現在還先不要束縛自己
碰
來了嗎
能夠在牌池裏自在地釣起牌
Fisher
白糸台的釣師
亦野誠子
但是  這也只是個碰而已
亦野今年才成為正式選手
牌譜還很少
從這很少的信息來源中能推測到
她在和牌的時候一定會有三副露
總之  在半決賽中將她研究透
到決賽就能全力痛擊她了
碰
兩副露  還差一次
雖然在二回戰中  三次鳴牌前都是安全的
如果太在意她的鳴牌
我的牌路就會畏手畏腳了
不管怎麼說  她都是白糸台的正式隊員啊
碰
上鉤了
三副露
（三副露：副露為組成吃碰杠而露出的牌。
一副露即是吃/碰/杠了一次，如此類推）
如果和過去的記錄一樣的話  五巡以內她就會自摸
得先和牌
不能阻止她嗎
自摸
閒家2000  莊家4000
一巡
炸莊真不妙
最先和牌的是白糸台的亦野誠子！
那麼  這個配牌…
斷平和  加上寶牌或立直就能有3番了吧
Reservation Three
鎖定  3番
好棒～
三個地方…是3番縛
接下來是新道寺的那對組合
鶴姬和白水  就是她們吧
說是她們的和牌會產生聯繫
那是什麼
鶴田姬子一定會在白水哩之後出場
然後  打出兩倍的番數
嗯…？
比如說白水在東三局裏和了斷平的2000點
這只有2番
鶴姬在東三局就會和出4番的滿貫
白水無法和牌的時候  鶴姬大多也無法和牌
這兩個人在三年前的初中聯賽中很活躍吧
她們也有些相互沒有聯繫的比賽
一直沒人看穿她們的聯繫
直到春季大賽照用鏡子把她們識破了
哦…
首先  白水同學會掀開配牌看一下
給自己定下限制
比如2番縛或者3番縛之類
如果是和牌的情況
之後的鶴田同學在同一局中會以兩倍的番數和牌
意思是說給自己加的束縛如果達成的話  就能給別人好牌嗎
嗯
但是  如果加了束縛卻沒有和牌的話
鶴田同學在同一局中也幾乎無法和牌
即使極少數情況下和了牌  似乎最多也只有一番
她是否加了束縛  還有束縛的強度
都是白水同學看過配牌以後決定的
沒有加束縛的對局裏  兩人也不會產生聯繫
和牌點數也是大不相同
旁觀者能夠看出這些嗎
不  雖然把配牌蓋起來這個動作似乎是必要的
但是她每次都會做
還真是小心啊
而且  和一般的束縛不同
並不是嚴格的役的番數  好像寶牌也可以算在內
那是啥  好厲害
總之  不管怎樣與我都無關
只要淡小心點就行了
我只要…
碰
只要拚命和牌就行了
點和
真是的  總是盯著那邊看
要是打得太隨便而小瞧我的話
我就不管收集數據把你擊飛
我碰後打掉的牌被盯上了？
這局沒能達成…
對不起  姬子
我好像無關人士一樣  好寂寞
不過算了  現在開始…
清澄明天要半決賽
注意適可而止啊
那是當然
好像有人在睡覺
…是宮永同學？
是咲啊
沒有其她人呢
起床啦
水面…  魚…
哦  看來是睡夢正酣呢
這樣對睡不好的人來說可是酷刑啊
咲  咲
我來玩了哦
小衣？
小禾不在嗎
她去會場看幼時玩伴的比賽去了
哎  在對面區裏有她的幼時玩伴啊
不錯呢
嗯  我也到了會場的入口處
但是在電話裏說了一聲就回來了
咲還是一如既往地不善交際啊
是嗎
我說
原村同學的幼時玩伴是不是她們啊
哦
阿知賀女子
你們知道嗎
我們和她們打過練習比賽
兩個月前
接到比賽申請的時候
我覺得比清澄還要強的學校  全國也沒有幾所
但是  從結果來說好像幫咲的對手變強了
不會  能與厲害的人玩才更開心啊
不
咦？
阿知賀的大將…有點棘手啊
灼姐姐
小穩
來熱身了
是
在出場前稍稍打一下
先提到一檔吧
這樣的話  不如提到二檔吧
不  雖然不知道你們在說什麼
請給我加到十檔
咦…
十檔什麼的
小穩
十…
灼姐姐  請盡情地咬緊分數吧
之後就由我來接手！
一本場…
大將戰能不能有這一本場還不好說…
但姬子說不定能有這個機會！
Reservation Two
鎖定  2番
這手牌  一定要和出2番！
碰
正好！
吃！
兩人手牌進展都好快…
只不過是碰和吃而已！
碰
美味啊  你的數據真是美味
看我不把你舔個精光！
雖然周圍已經戰成一團
我自己的進張倒是挺順利
啊…這個不妙
碰
休想釣！
啊
點和  2300點！
Reservation Clear
鎖定  完成
Key
拿到滿貫鑰匙了
幹得漂亮  部長！
完成一次了…
話雖如此  這只是東二局一本場的鑰匙
如果大將戰不存在這一場次的話就沒有意義了
很有可能是用不上的鑰匙…
必須去爭取更多！
多多益善！
2番…？  不
Reservation Four
鎖定  4番
要來大的了嗎
嗯…大概是4番…
好棒！
面對以速度見長的亦野  居然還挑戰4番縛
不愧是部長
自摸  閒家2000  莊家4000
Reservation Clear
鎖定  完成
Key
東三局  倍滿鑰匙！
如果有加縛的話  是3番或4番了…
淡要做好吃個倍滿的準備了
啊哈
區區倍滿就送你們了
去年的新道寺
是把以ACE為首的高火力選手集中到中堅之前的進攻性陣型
但是今年不同
把兩位ACE放到後面的選擇不錯呢
幾乎沒有由ACE擔任副將的隊伍
正因如此  白水選手擔任副將正好
比起在先鋒戰上與各校ACE對決
確保盡可能多的和牌才更加有利
哦哦  原來如此
哎  你不知道的嗎…
點和
7700點
好的
二回戰的時候就這麼覺得了
果然白水哩很不好對付
白糸台的No.5能夠對抗普通縣代表的ACE
這一點我應該已經具體做到了
但是…
白水哩絕非那種程度的ACE！
是在北九州的最強高校擔任ACE長達三年的
真正的ACE！
碰
釣手喲  你坐在我上家真是太好了
又能先發制人了！
立直！
碰
被追上了
立直
阿知賀…
鷺森灼！
自摸  閒家3100  莊家6100
不止跳滿炸莊  連立直棒也被奪走了…
鷺森…果然如此啊
Greek Church…
聽4  6  7  9筒
雖然資料不充分  但是鷺森的聽牌大多圍繞筒子
而且幾乎都與保齡球比賽裏特殊殘瓶的分佈相類似
殘瓶是4  6  7  9  10的話
大概是叫Greek Church吧  還是說叫Big Five呢…
說起來麻將裏倒是沒有10筒啦
比如說  聽1  2  4筒的牌型
在保齡球裏形似一種叫Washer的殘瓶形態
我這種跳躍而又玄幻的假說究竟靠不靠得住呢…
還有一點  她的牌風很復古
是因為在以前的訓練後有一段空白期嗎
還是因為憧憬著以前的哪位選手嗎
自摸
閒家2000  莊家4000
默聽就意味著更重視和牌率
加了3番以內的縛嗎…
雖然我承認這裏只有你實力高我一截
但是你也和太多了吧  福岡的！
哎呀  瞄著平和一杯口去的  做成七對子了？
適合用來聽牌的字牌看起來也不多了
而且我的捨牌裏有很好的筋牌可以引掛
（筋牌引掛：聽捨牌的筋牌來誘導其他人放銃的立直，
例如這裏浩子打過六萬後立直聽九萬）
最重要的是我現在坐莊
總而言之  上吧
立直
莊家立直嗎
亦野看起來是棄和了
這個巡目  這樣的手牌  面對莊家立直…
一般來說是選擇棄和的吧
但是我不會棄！
我的和牌  可不能用一般的期望值來衡量！
立直！
這可是能與姬子…兩個人的和牌啊！
還嫌和得不夠多嗎…這傢伙
保留少許進攻態勢  進行棄和吧…
這張應該可以吧
點和
9600點
好的
筋牌引掛？！
點炮了～
亦野棄和的時候總是太過依賴字牌和筋牌了
雖然平時可能以此獲勝
可惜這次面對的是稍勝一籌的白水
以及大概瞄準了這一空隙的對手啊
點和
12300點
剛剛才出了兩張的字牌！
承蒙款待
嗯
狀態不錯嘛
教…教練  什麼時候來的
憐就交給泉和龍華了
你不一起去醫院嗎
不了…
船Q回來這裏的時候
身為正式選手的我們都不在的話她就太可憐了
啊  船Q說的是浩子
我知道的  沒問題
她啊  這次狀態很不錯呢
真是幫大忙了
我可不想被人說提拔了侄女是包庇自己人吶
就算是為了浩子也好
雖然部裏我們大家都明白
但是總會有只看到表象就說三道四的人
船Q自己應該也是理解的
與第二位的阿知賀的點差…
還有600點
似乎觸手可及
…抓到了？！
立直
原來是一根立直棒的份嗎！
但是  第二就是第二
升上第二位大成功！
總之  必須阻止這次和牌
對鷺森灼來說  筒子以外的牌應該能通過才對！
…可能你們都是這樣想的吧
這裏就讓你們大吃一驚
點和
8600點
聽9萬！
這怎麼回事
這是…
捨棄了聽4  6  7筒的Big Four  居然去聽9萬？
良形的話就給我老老實實盯著自摸啊！
（良形：較易和牌的牌型，泛指三面聽以上、
兩邊聽及帶字牌的對碰單騎）
因為你看起來最穩重呢
我穩重嗎…
嗯
所以讓我部長…？
沒錯
不過…不過說起穩重的話
我覺得小憧也很穩重
嗯…
憧怎麼說呢  是穩重的方向不對呢
還是比起穩重更像是精明呢…
也許是這樣…
還有「看起來」穩重這一點也是不可或缺的
外在形象也是穩重的主要因素
…既然小晴這樣說了  我就接受吧
是嗎  太好了
我也曾經做過部長哦
雖然只是一年級生
哎～
這個我是知道的
但我所不知道的
是這個擔子的重量
部長
請加油啊  部長！
部長小姐  便宜甩賣喲！
這個不對吧…
肩負了很多人的期待…
與責任…
你…你們這些傢伙
在全國大會上打得太難看的話我可饒不了你們！
今天各位能前來赴會
真是十分感謝
等等
真…真是偶遇呢…
怎  怎麼…
你們…下星期有空麼…
好可怕  完全不明白想說什麼…
是說想給你們辦個餞行比賽啦！
跟包括奈良個人賽第一的我在內的晚成哦！
這真是十分感謝…
（目標是稱霸全國！！）
被托付的東西…
承載著許多人的心願
我現在就在這裏
小晴以前  也懷抱著這樣的心情嗎
那個時候的我把心願寄托在小晴身上
但是現在
就由我來實現
連同許多人的心願一起
將她的心願實現…
自摸！閒家2000  莊家4000！
又是鷺森灼！
與首位白糸台之間的點差只有11300點了！
滿貫直擊的話就能輕易逆轉了！
我成為正式選手之後
在與其它學校的副將戰比賽中從來沒有掉到過第二
分數被削減到這個程度是第一次
白水先不提  另外兩個人究竟是怎麼回事
二回戰的時候還沒強到這個程度…
就像三年生在全國大賽的舞台上會大放異彩
鷺森灼也會在這裏爆發嗎？
簡直就像在半決賽上有著特別的心願…
接下來  副將戰終於也進入了尾聲
迎來後半戰的南三局
在前半戰大量失分的亦野保存著微弱的優勢
不會把王座讓給任何人！
已經拿到了相當的點數  但是還不夠
居然…在這時候拿到了這樣的配牌
5嗎  6嗎…
不！
Reservation Seven
鎖定  7番！
這裏要7番縛嗎…
有點亂來啊…部長！
如果是平常的對手  接連做出3900左右的和牌就能輕鬆取勝
但是考慮到這樣的點差  那樣遠遠不夠！
這裏就讓我亂來一次
白水強悍得讓人無可奈何也就算了
倒是鷺森灼…也漸漸讓人覺得不可輕視
因為二回戰的時候被劍谷的一年生給大幅擾亂了
導致現在有些研究不足呢…
節奏亂套了
要是也聽筒子以外的牌
明明像平時那樣普通的戒備著就好了的…
但是總有種被牽著鼻子走的感覺
牌風果然充滿著舊世代的氣息啊  鷺森
舊世代的…？
原來如此  阿知賀女子的教練
赤土晴繪！
以及她以前的風格！
雖然各個學校的指導者以前的牌譜我大致上都瀏覽過
但自然還是把主要精力放在研究現役正式選手們的牌譜上
然而
鷺森灼在半決賽突然將教練的舊牌風融入自己的筒子多面聽中
雖然遲了點  但我總算看清阿知賀深藏的底細了
是對半決賽的執念
是弟子繼承老師心願的強烈意志
是時隔十年的復仇！
Image...
加速して行く未来に
寄宿在加速的未來中
立直
又來了嗎  新道寺
描いてく奇跡の形
描繪出奇跡的形狀
看起來像萬字染手的棄牌
（染手：清一色或混一色的取向）
這樣還立直的話  明顯不會有人切萬字的吧
君と手を繋いでるのに
雖然與你兩手相牽
難道是加了高番的縛…
只為了自摸而立直嗎
諦めるなんてありえないよ
也絕對無法放棄
立直
手のひらには　戦いあって
手心之中　奏響戰鬥的樂章
阿知賀追立了！
聽7  9筒  Cincinnati
將首位傳給大將
積み重なった傷跡
喚醒經久積累的傷痕
為了小晴…以及大家！
さぁ、いこう？旅をしよう
那麼　出發前行吧？開始一段旅程
銀河が残してきた記憶に新たなる一手
為銀河之中殘留的記憶刻下嶄新的一式
居…居然！
白水選手沒有選擇點和！
こぼれ響く音がリズムになって　夢咲かせようと
飄零的音聲交集成旋律　由我們來尋找夢想
自摸！
Reservation Seven  Clear
鎖定7番  完成！
閒家4000  莊家8000！
フィールドを歌うわ　so futuristic player
唱響起原野之歌　so futuristic player
倍滿自摸！
放過我的點和牌  選擇了倍滿自摸？
重なる想い　次の笑顔へ
重疊的思緒　匯作下次的笑容
如果鶴田姬子能和這個番數的兩倍的話…
そう、確かな勝利へ
是的　指引著那必然的勝利
エールになるように　指を絡めるの
十指緊扣　彼此聲援
沒事
區區番數役滿就送你們了
（番數役滿：總分數等於13番或
以上時，得分會與一般的役滿牌型
(大三元)一樣，即為番數役滿）
辿りついて　Over future
終將抵達那　Over future
Key
14番鑰匙…
下 回 預 告
『激 化』
遲到了遲到了
小穩  危險！
哇  還好還好  麵包差一點點就掉了
真是的  小穩太冒失了
趕快把麵包吃掉啦
還有轉彎拐角的地方很危險的  你要小心點啊
好～