====================================
啊
什…什麼
那  那校服…
是清澄！
啊
不  讓衣蒙羞的並非小禾
是清澄的嶺上使
跟我同齡…
名字叫什麼來著…
好像是…
咲
宮永咲！
是我…
是我必須打倒的對手！
（抽籤會會場）
輝いてここ一番
絢爛舞台上　最耀眼綻放
自分の直感を信じて
遵循手中直覺揭開勝負
受け取った　MIRACLE RUSH
預感的降臨　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指間的期望　將會創造奇跡詩章
冗談じゃない、わかるでしょ（you know?）
這可不是開玩笑　你是否知道（you know?）
油断できないこの事情（good luck）
粗心大意做不到　這樣的事要（good luck）
究極の選択は永遠のトラウマ
獨自篤定下最後的決算　無奈卻成永久心瘡
勝ち負けじゃないキレイゴト（I know）
負勝定論勿多念　不過是虛言（I know）
励ましてくれてアリガト（thank you）
鼓勵話語的激勉　想說聲謝謝（thank you）
最後には自分なんだ
物語的終焉　自我的決斷
覚悟決めなくちゃ
鼓起勇氣定下覺悟
気になるサジェスチョン
始終在意suggestion
理屈は時々無力でジレンマ…
只因道理時時常常也敗下陣　舉步維艱…
流されてみてもいいのかも？
若能嘗試著隨遇而安也夠圓滿？
運命が回りだす
命運的刻漏　傾瀉下輪迴
出たトコ勝負ではじめるの
聽憑指尖第六感開始勝負吧
心の準備のアルナシは　待ってくれない
即便這份心情中仍駐有迷茫　亦已不再遲疑
輝いてここ一番
絢爛舞台上　最耀眼綻放
自分の直感を信じて
遵循手中直覺揭開勝負
受け取った　MIRACLE RUSH
預感的降臨　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指間的期望　將會創造奇跡詩章
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：羊羹、提燈娃娃；校對：阿維豆奶、cuan；歌詞：羊羹、阿維豆奶；
後期：zipwinmax；術語協力：五點子；監製：千葉命；鳴謝：百度天才麻將少女吧。
第 4 局
『全 國』
早上好
兩位  還有5分鐘就要開會了哦
啊  真的啊
都沖不了涼了
什麼  這是哪裏
是東京的賓館哦
嗯
啊  高中聯賽！
忘掉可不行啊
已經不是夜景了
嗯  因為是早上了嘛
雖然我覺得大家都應該看過了…
這是昨天抽籤的結果
啊  這是…
分到了和清澄完全相反的一邊
現在才知道…
就是啊
昨天玄不就說了「我們必須得進入決賽啊」
但是  這樣的話…
與和的隊伍對戰之前…
就會遇上不得了的對手！
白糸台高中！
日本最強高中
記得我們誰都贏不了的三箇牧的…
荒川憩同學？
嗯  那個人說
白糸台的宮永照…
完全就不是人
啊哇哇…
哎…即使變得消沉也不會有用的
總之  從最初的任務開始一一解決吧
東京遊覽！
情緒切換好快！
那得在高中聯賽結束以後
今晚好好守在賓館電視機前
是要觀戰A區一回戰…嗎？
不  是去看富山  福島  岡山地區大賽的錄像
明天的對手？
是的是的  以此來確認初戰對手的實力
為了確保能戰勝她們
啊…
啊  真是麻煩呢
打攪了
請進
不好意思  遲到了
還沒有到時間哦
好久不見
飲料要什麼？
我要烏龍茶就行
明天就是我們隊伍的比賽了
我聽說了哦  真的嚇了一跳呢
就任以後馬上就把隊伍帶進高中聯賽了
教練您不也是這樣嘛
教練啊…
我已經不是你的教練了
請慢慢享用
我在福岡真是受了您好多關照
把你舉薦過來之後  沒想到公司接著就不景氣了
真是做了很對不起你的事啊
廢部的消息公佈後  收到了很多聲援
直到季後賽的最後一天我一直都很快樂
你不打算去當雀士嗎？
應該有人邀請過吧
倒也不是沒有…
但是  在那之前
還有想守望的孩子們在
勝負已分  富山代表是射水綜合
那邊那個  別偷懶
還要看幾個小時啊
和現在也在做這樣的事嗎
誰知道…
啊  下一場比賽開始了哦
是  是
不愧是東京啊
嗯？
竟然有這麼多的墨西哥餅店
哎  在那之後你還去了別的店嗎
當然了
難得來一次東京居然只逛一家店就滿足了
小和真是無慾無求呢
不…我們是來比賽的  不是來觀光的
就是啊  別小瞧全國大賽啊
哦？
是風越的池田啊
都說了要用敬語啦
池田同學之後馬上就回去嗎
當然
別看我這樣  我可是隊長的陪護  事情很多的
哼  我們這有其他人負責雜役工作
我只要集中注意力比賽就好了
咦  清澄有經理的嗎？
不  並不是這樣…
喵？
啊  休息日反而更累這算什麼事啊
嗯？
喲  咲
小京  歡迎回來
嗯  我回來了
我說  你今天去了什麼地方嗎？
沒有  我哪裏都沒去
哈？明明難得來一次東京  不去觀光一下嗎
身體不太好嗎
不  沒那回事
是嗎？
總之  只要能不斷取得勝利
總還有機會的
嗯
好
我…我不是因為那種事才來這裏的
高中聯賽第二天
今天要舉行的是A區的一回戰
今天也會有3所學校從12所學校中殺出重圍
（等待室  A305）
大家  準備好了嗎？
是！
好的  那就作為新生阿知賀的全國首戰來出場吧
還有15分鐘比賽開始
請出場各校的先鋒選手進入預定的對局室
出場了哦  玄
是
請加油！
嗚…
全國亮相！
要有氣勢
交給我吧！
一回戰  第6場比賽
岡山縣代表  讚甘高中
先鋒是作為王牌的部長  新免那岐
福島縣代表  裏磐梯高中
先鋒是森合愛美
特技是滑雪的運動少女
奈良縣代表是阿知賀女子學院
先鋒是松實玄
家裏似乎從事著旅館的經營
富山縣代表是射水綜合高中
擔任先鋒的是去年個人戰排名15的部長寺崎游月
比賽不久就要開始了
哇  是小玄啊
在電視裏
小玄～
那麼大賽第二天
A區1回戰
開始！
好的
（解說雀士）（實況主持）
那麼  比賽正式拉開帷幕
起家是富山縣代表  射水綜合的寺崎游月
全國大賽
這是大家的…第一張牌
加油
點和
咦？
地區大賽上似乎是得分最多的
防守卻很薄弱嘛
嗚…
阿知賀女子的松實玄選手
包含高分聽牌的三色同順在內  斷平寶牌3的三面聽牌
（高分聽牌：多面聽時較高分的一張聽牌）
她會不會切掉寶牌1索而立直呢？
哎
小玄才不會做那種事呢
啊…哎
這是怎麼回事  三尋木雀士
這樣連聽牌都不行了啊…
不知道
完全不知道
哎
又摸到一張寶牌改換了雀頭
嗚哇  又是寶牌5耶  真的假的
「又」？
上一局那孩子也是寶牌5啊
雖然沒和牌就完全沒意義了
哈哈哈
又是寶牌
哇～
啊
這究竟是怎麼回事
捨棄了三面聽及平和
變成了片面聽牌的多面單騎！
（片面聽牌：聽多種牌但只有其中一些能構成番種來和牌）
（多面單騎：聽多種單吊牌的牌形，如4567或3456789）
這樣的話還是立直比較…
不過在此之前就有問題了吧
立直不了吧
立直的話摸到第二枚赤5筒就麻煩了
雖然我不知道
嗯？
一般也不會有麻煩吧？
也是啊
你看  總覺得好浪費
唔  不知道啦
隨摸隨打嗎
（隨摸隨打：直接捨棄自己摸回來的牌）
很好  聽牌了
同巡裏6索和4索都打過了
這枚也不會有問題！
啊
立直
那個  點和
哦
哎
三色寶牌6  一本場
翻山！？
（翻山：一般指在可以點和的情況下放過，
自己隨摸隨打，解除振聽狀態後點和另一張牌）
還是片面聽的寶牌6
為什麼要切8索啊
對…對不起
呃…也不用道歉啦
幹得好  玄姐姐
小玄
贏回了比放銃掉的更多的點數
嗯
哇  幹得好
小玄
又來
哦～
自摸
每人6000
又是寶牌6
是最麻煩的寶牌麻將啊  這傢伙
寶牌的由來是Dragon啊
Dora
英語的Dragon？就是龍嗎？
對對
所以說能收集寶牌的話
也就是被眾多的龍所眷顧著啊
點和
她就是——
24300點！
阿知賀的龍王啊
Dragon Lord
啊…好熱好熱
來了
哇  賓館就是涼快啊
謝謝
是啊
學姐們辛苦了
哦
園城寺學姐沒事吧
去看看吧
噓…
我醒著的啦
身體怎麼樣
今天似乎還行
東京逛得怎樣？
因為太熱太熱了…
結果整天都在家庭餐館吃東西
老太婆…不對
教練說讓我們看看今天比賽的視頻和牌譜
說是已經上傳到服務器了
嗚哇  比賽前這兩天都要在賓館對著電視機大眼瞪小眼嗎
生亦何歡…
年紀輕輕就領悟了世間的真理啊
不管怎樣早點看完不是更好嗎
哦  樂觀精神
我也想學著點呢
那就現在開始看吧
現在？
渾身都是汗  肚子又餓
好想洗澡
那就30分鐘後到這裏集合
吃飯就叫賓館上門服務好了
真有領袖風範吶  明明是低年級生
啊…對不起
那每個人不就只能洗15分鐘了
一起洗不就好了
這裏的浴缸雖然寬敞  兩個人一起洗也實在是有些擠吧
啊…那就一個小時後再見了啦
最先看哪場比賽？
嗯…
賽程表上離我們最近的
那就是第6場
岡山  福島  奈良  富山
那個…這場獲勝的是…
啊  別說
哎？
因為  不知道結果的話  看起來更有趣啊
呃…但還是先確認下場的對手然後仔細觀察更好吧？
啊  那孩子
什麼
奈良縣代表是阿知賀女子學院
先鋒是松實玄
哇  在高速服務區裏遇到的…
那些孩子也是參賽選手啊
何等的偶然！太棒了！
我要為這孩子加油
加油！小玄加油！
明明贏了的話就是對手了
大將戰結束  阿知賀女子學院進入二回戰
恭喜！
高興也可以啦  但是接下來那些孩子的對手可就是我們了
我該為哪邊加油？
…你在說什麼呢
那對姐妹看起來雖然挺麻煩
但是有破綻吶
松實姐妹
嗯  特別是龍王同學的牌路看起來很窄
總之…
這個阿知賀
看來不是我們的對手
是
嗯
走吧
是
高中聯賽終於迎來第五天
今天將開始二回戰的角逐
在今天的比賽的八支隊伍中  能夠進軍半決賽的只有四隊
二回戰  第二場
過去四次參賽全部首輪敗退
今年終於一償夙願進入第二輪的埼玉縣代表  越谷女子
從全國屈指可數的激戰區兵庫縣脫穎而出
在首輪力壓大甕商業的劍谷高中
快到了吧
下一個嗎
接下來是奈良縣代表
來了
阿知賀女子學院
十年之後再次登場
上次參賽時的ACE選手赤土晴繪現在擔任教練
然後是第二輪開始登場的種子隊  千里山女子
過去35次參戰
連續11年稱霸激戰區北大阪
高中聯賽的常客究竟能繼續展現其實力嗎
還是會被其它三校攻破本陣呢
之前承蒙照顧了
先鋒戰  即將開始
Image...
加速して行く未来に
寄宿在加速的未來中
描いてく奇跡の形
描繪出奇跡的形狀
君と手を繋いでるのに
雖然與你兩手相牽
諦めるなんてありえないよ
也絕對無法放棄
手のひらには　戦いあって
手心之中　奏響戰鬥的樂章
積み重なった傷跡
喚醒經久積累的傷痕
さぁ、いこう？旅をしよう
那麼　出發前行吧？開始一段旅程
銀河が残してきた記憶に新たなる一手
為銀河之中殘留的記憶刻下嶄新的一式
こぼれ響く音がリズムになって　夢咲かせようと
飄零的音聲交集成旋律　由我們來尋找夢想
フィールドを歌うわ　so futuristic player
唱響起原野之歌　so futuristic player
重なる想い　次の笑顔へ
重疊的思緒　匯作下次的笑容
そう、確かな勝利へ
是的　指引著那必然的勝利
エールになるように　指を絡めるの
十指緊扣　彼此聲援
辿りついて　Over future
終將抵達那　Over future
下 回 預 告
『強 豪』
自摸  寶牌7
啊～分數都被捲走了
哦  這時是不是該說小和常說的那句？
送外賣時的那個東西？
對對  四個角的銀色的帶滑蓋的…
（和常说的那句其实是非自然现象(オカルト)，
这里说的是饭盒(オカモチ)）
…那不就是飯盒麼！
自我吐槽呢