====================================
第 13 局
『混 戰』
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
歡迎回來  照
辛苦您了
翻譯：羊羹、提燈娃娃；校對：阿維豆奶；歌詞：羊羹；
後期：zipwinmax；術語協力：五點子；監製：千葉命；鳴謝：百度天才麻將少女吧。
我去商店買了點零食
那個  我去泡茶
媒體這麼快就放你回來了啊
因為半決賽仍在進行中
這次沒有用「那個」呢
那個「嘰嘰嘰」的東西
嗯？
嗯  這次的對手十分棘手
很難使用出來
但是…
決賽中我會試試的
千里山的那人…
嗯？
…沒什麼
千里山的那人  沒事吧
玄  開始了哦
啊…是
要做什麼？
讓龍復活的儀式
哈？
我檢查了兒童俱樂部的牌譜
玄在小學時代  有過好幾次不得已而放棄寶牌的情況
每次都會導致寶牌一段時間內不會再來
雖然寶牌復活所需的時間並不總是相同
但是  寶牌復活前所需打的局數幾乎是一樣的
好像三麻或者兩人打都可以
也就是說…
啊
在決賽前進行大量練習  從而讓寶牌復活
我認為這應該能行
我將作為玄的對手  一邊提升她的基礎雀力
一邊等待龍的復活
晴繪…
為了決賽
即使寶牌能力恢復並且能夠運用在決賽中
也無法確定能否重現剛才的合作呢
咦？
合作？
玄你沒有注意到嗎
哎？
因為玄持有寶牌  宮永照就不得不去立直
但不僅是這樣
啊…
新道寺的花田學姐鳴了牌  以此阻止了冠軍的一發自摸
千里山的園城寺同學讓她抓到了最後一張牌
花田同學  明明是最沮喪的
卻擺出了最燦爛的笑容
園城寺同學的身體明明那麼糟糕
雖然她們不是為了玄而這麼做的就是了
待會去看一下牌譜和錄像就好
這之後會看很多遍吧
不管是反省也好  沮喪也罷
總之現在要行動起來  向前進
嗯  把曾經停步不前的我當做反面教材也行
想要沮喪的話  那麼就一邊前進一邊沮喪吧
是
小玄…
園城寺學姐比起穩固第二名的名次
而選擇了縮小與白糸台的差距
監督也曾說過吧
千里山的目標不是站在決賽的舞台上
而是始終著眼於拔得頭籌
要打敗白糸台
如果必要的話  要打敗她們兩次
但這只是理想主義
現在要好好拿下第二  再對今年的白糸台加以研究
然後再到決賽中去爭取第一
麻將這種東西  本就是考慮這些因素
巧妙地控場出牌才能佔優的競技
阿知賀有聽牌的感覺了嗎
那麼就憑借威勢漂亮地關門吧
點和
啊…
這種點差下  竟然不立直就和牌嗎
這個人怎麼回事啊
點和
是
又來…
考慮到點差的話應該染手比較好
（染手：清一色或混一色的取向）
和前天又是不一樣的感覺
她應該並不是會打小牌的選手
也不像照一樣得點會逐漸上升
…要射穿她嗎
哦！
白糸台的弘世堇  絕好的聽牌！
…咦？
怎麼回事  選擇了難和牌的打法！
是在逐漸靠攏吧
什麼  是說胸嗎
不是啊  你在說什麼呢
她在一點點地接近等待的牌吧
那張不知何時會出現的和牌
你明明知道啊
這是弘世選手的特徵
為了能夠直擊對手
就好像在瞄準靶子上的準星一樣
弘世堇盯上的是新道寺吧
點和
啊？
是這邊嗎
貫穿對手的一閃！
白糸台的Sharp Shooter　弘世堇！
擅長直擊所瞄準的目標的弘世堇
將最後一名擊飛獲勝不才是普遍的選擇嗎
我並不是在侮辱你
正是因為警備著你才這樣
為了提高在決賽中的勝率
我要好好地觀察其它三所學校
直到大將戰
跌到第三位了
如果園城寺學姐沒有幫助阿知賀的話…
不  宮永照連莊下去可能才更加危險
現在不是想這種事的時候
再說  現在被逆轉也是我的責任啊
可惡  辜負了大家的期待
她的下一個目標應該是阿知賀
自摸
閒家1300  莊家2600
又是…
又是新道寺
雖然弘世堇並不會每一局都射穿他人
這一次又會是新道寺嗎
新道寺的安河內同學  現在的打法與以前牌譜完全不同
不去瞄準高得分的牌  而是以低得分和牌
這是借鑒二回戰的經驗  想出的新打法嗎
對了  這個人是九州強豪校的三年級
並不是死腦筋的對手
這麼說來…除了我以外都是三年生嗎
不不  在千里山漫長的歷史中
在一年級就能成為正式選手的只有極少數
我就是那極少數中的一位
在中學聯賽中  雖說個人賽中我的得點少於原村和
但是在團體賽中我很活躍
現在的我可是打算成為日本最強的高中一年級生啊
不要怕  上吧
很好  絕好的一向聽
點和
又盯上我了嗎…
是…是
宥？
宥  你又來溫室值日啊
高中聯賽已經很接近了啊  就找個人代替你嘛
因為這裏很暖和…
而且  也有許多媽媽喜歡的花
好久沒來過視聽教室了
上課的時候不用嗎
最近沒怎麼用
今天有什麼事嗎
嗯
這是去年的優勝校  白糸台高中的弘世堇
她作為三年級生擔當次鋒
進入決賽的話  可以說一定會遇上這個對手的
我動用了些關係  收集了她大量的牌譜和錄像
看了很多啊
注意她的右手
啊…是
是吧
哎？
你看  右手一瞬間向後移了幾毫米
我不明白…
嗯  稍稍放大一下
啊  我明白了
在這個動作之後  她的視線稍稍變動了一下
視線的前方就是她的目標
只是視線的話是無法明白的
但連同她手上的動作一起考慮的話
就一定可以看穿她盯的目標
首先注意她手上的動作！
動了
她的目標是…
是我
下一發弓箭對準的是我
只要堅持走和牌的路
那麼不管是鳴牌還是進展手牌
一定會被簡單地射穿
因此…
就需要改變行動擾亂對方
離開原來的道路
目的地也要試著改變
被躲開了？
是偶然嗎
若是發揮不好或是對方過份警備而使其偶然躲過了第一箭的話
弘世堇會緊接著準備射出第二箭
但是那時  弘世就是在勉強自己了
在勉強自己就意味著…
點和
會露出破綻
什麼
不僅躲開了我的狙擊  還讓我放銃了
阿知賀的松實宥
因為上牌的偏好  對於奇怪的打法已經習慣了
但是沒想到  竟能一時超越弘世堇
這樣下去的話…會被拋下的
沒辦法
再射一次試試嗎
又被躲開了？！
自摸  每人2100
不行  再試下去就危險了
關於阿知賀這邊還是再看看情況吧
我說
嗯？
堇是不是有些習慣動作的？
習慣動作？
誰知道  那種事我不會關心的
也是啊
嗯？
是說她的習慣動作被看穿了嗎
大概
如果能調查出是什麼習慣動作的話
就能在休息時間告訴她了吧
只要這個習慣動作不是堇所必須採取的動作的就好
能趕上嗎
點和
又是如此可惜的和牌
竟然這麼注重速度嗎
好棒  安河內學姐
怎麼又是不進張的小牌啊
這是美子根據自身情況做出的最佳判斷
部長…
相信她吧…
相信美子！
是！
現在我的使命…
總之先保證不被打飛
就算少也要取得點數  這樣就可以交給下一個人
就算是普通打牌我也不會這麼弱
自摸  閒家1600  莊家3200
…什麼啊
感覺完全沒法從這群人手上和牌
找不到堇的習慣動作呢
確實如此呢
要趕不上後半戰了
這次就只能讓她這樣努力打下去吧
堇…
到底怎麼了啊
明明目標是最快和牌的
明明是準備全力向前的
現在連聽牌都做不到
真是人上有人啊
點和  1300
辛苦…了
次鋒戰——結束！！
糟了啊
辛苦…了
辛苦
剛才同樣的招呼已經打過了哦
哎？  真的嗎！
嗯
對不起  讓你特意迎合我的犯傻…
那是在犯傻嗎
辛苦了
哎！也不用全員配合吐槽啊…
謝謝各位
怎麼了  不回休息室嗎
學姐！
我去年也是這樣呢
沒臉回去見學姐們啊
啊…嗯
真對不起
算了  也就是這麼回事了
那個  我不明白你的意思…
泉你還有明年和後年的機會
能復仇就行了
但是  學姐你們就只有今年了…
可我卻…
你這傻瓜
正因為這樣才應該努力的對吧
學姐！
就這身打扮上場的話  船久保學姐可是會發飆的哦
驚！
…不行嗎？
是的
泉你就去醫院吧
好
然後在大將戰開始之前把龍華帶回這裏
我明白了！
接下來…
好！
振作精神…
拜託了！
GO  GO  小憧！
憧
嗯？
江口夕比起二回戰的時候可是變強了
嗯
我知道的
啊
宥姐
小憧
宥姐發揮真是超穩定啊
從地區預選賽開始就一直是正分呢
今天多虧赤土老師了
我也不會輸的
哎  怎…怎麼了
讓努力了的宥姐感受一下溫暖
…當然是假的
騙人的嗎！？
其實是希望能從連戰連勝的宥姐身上分到一點運氣…和乳量
可以哦
如果不嫌棄的話
謝謝
我的顫抖  止住了呢
前天的二回戰承蒙照顧了
有這樣的記性真是太好了
我回來了
辛苦了
您一個人包場嗎
我可是開心不起來吶
剛才的比賽  真對不起！
哈？啊…被搶了很多分呢
畢竟對手們全是三年級的  這樣的結果也是情理之中吧
學年才不能成為借口呢
不  學年可是有關係的
因為這裏是…
全國聯賽啊
自摸！
閒家2000  莊家3900
千里山的江口夕…
從剛才開始就和了好多牌！
二回戰的時候還多少帶有些防守的意識
但現在要進攻
我們的隊伍已經是全國第二了
但這決不是我們的終點
最終的目標是…
屠她白糸台兩遍！
點和
7700點
哦  真有一手
去年我還是二年級生的時候擔任了千里山的ACE
但在大賽上我並沒有發揮出水平…
理應比我弱的三年級的學姐們
卻不知為何在全國大賽上大展拳腳
當時覺得實在是不可思議
而現在我終於明白了
立直
因為如今的我也處在那個位置啊
謝謝惠顧
根據我整理的數據
當三年級生登上全國大賽的舞台時…
平均聽牌速度會提高哦
真不可思議啊
所以面對強豪學校的三年級學姐們
一年級的泉不敵她們也就沒什麼好奇怪的了
嗯  來了
終於來了啊
自摸  每人4000點
我說…為什麼要連莊啊
你不知道涉谷堯深在這裏嗎？！
沒辦法了…
流掉它！
但如果是本來就強的離譜的一年級生的話
也是能打敗三年級生的吧
這麼說也對啦
那不還是說我不夠格嗎？！
別看我這樣  我去年也是青春妙齡的一年級生哦
雖然不是正式選手
去年全國範圍的一年級生裏有
荒川憩
天江衣
神代小蒔
她們完全是另一個次元的存在
從一開始就不覺得能和她們抗衡
當然我覺得今年也會涌現出幾個那種程度的一年級生
泉覺得你會是那其中之一嗎
我當然是求之不得
就現在看來泉是沒什麼希望了呢
哎
那在船久保學姐看來  今年有潛力的一年級生都有誰呢
嗯…也是啊
現在看來危險的是白糸台的大星淡吧
我覺得就算是最佳狀態的清水谷部長對上她也挺棘手的
還有就是清澄高中的一年級生了
原村嗎？
宮永咲
雖然據說擅長的是嶺上開花  但我覺得不止如此
可能是那個冠軍的什麼親戚吧
泉啊
總是拿自己和別人比較可是很不好的
所謂的經驗之談嗎…
啊  對了
我已經把園城寺學姐住的醫院和病房號用郵件發給你了
真的嗎  那我這就去一趟
等等
順路去便利店買些麵包
就算是強迫也要讓清水谷部長吃下去
我明白了
就剩船久保學姐您一個人了  沒關係嗎？
傻瓜  有什麼好怕的
那再見
啊哈哈…果然還是把其他部員叫過來吧
前半戰結束！
取得壓倒性戰果的是千里山女子的江口夕！
僅在前半戰就拿下驚人的36500分
然後是阿知賀女子  守住第二名的同時將得分拉回了原點
白糸台的涉谷選手雖然被奪走了不少的分數  但依然深藏殺招
新道寺又再次被第三名遠遠拋離  接下來還能否挽回頹勢呢
不管怎樣都是政治的錯！
寶牌不來…
這邊的寶牌倒是來得太有趣了
我回來了
啊  辛苦了
你們看的時候有什麼新發現嗎
沒什麼  特別是涉谷和我料想中的一樣
果然啊
啊  果然什麼啊…
白糸台的涉谷堯深  戴眼鏡的那個人
稍微有點胸部的那孩子呢
哦哦  她啊…
那個人怎麼了嗎
她在終盤和出役滿的次數異常的多呢
好厲害啊
一般來說也就是讓人有這樣的感嘆
但其實是有規律的
在終局之前所有的對局裏
涉谷堯深每局打出的第一張牌
都會在終局作為配牌回到她手裏
啊…
也就是說  如果是在有很多次流局和連莊的半莊時
一切順利的話  甚至連天和也是有可能的
但是反過來
啊
如果半莊只打了最短的八局的話  終局的時候就只能收集7張牌
即使那樣也很恐怖  做大三元什麼的很容易了
雖然涉谷堯深今年才進入正選  值得參考的牌譜不多  很難確定
不過晴繪還是發現了
也就是說對策就是不連莊  流局的時候莊家不要聽牌嗎
是啊  對策一看就很簡單對吧～
…我本來是這麼想的
現在慘了啊…
坐莊的時候不小心自摸啦
這可怎麼辦
涉谷堯深終局時的回收牌從7張變成8張應該還沒關係吧…
如果是和的話大概能計算出哪邊更划算吧
啊～可是我計算不出了啦！
自摸！
點數呢？
啊…每人1000點
搞砸了！
要是點數高點還好說…
一…一本場
聽牌了  暗聽也有11600點
（暗聽：在門清的情況下，沒有宣告立直的聽牌）
但我還是高興不起來…
啊  點…
嗯？
點和  11900點
是
分數也挺高的  就這樣吧
又聽牌了的話可怎麼辦…
立直
什…
碰！
漂亮的小花招
自摸  閒家2200  莊家4200
唔…算了
點和
好快！
…好的
自己連莊嗎  這下子就確定了10張牌了
自摸
閒家2100  莊家4100
真是的  還是老樣子只做大牌啊  千里山的假小子
就沒有什麼辦法可以利用這點成為她的弱點嗎
多謝了～
吃
鳴牌了！
（鳴牌：吃牌、碰牌、明杠三種行為的統稱）
新子選手經常使用這樣的打法呢
哎？
沒有役牌  離斷也很遠的手牌
如果想盡早和牌的話就會使用鳴牌三色  鳴牌一通之類的手段
與他人的速度便會產生微妙的差距
先不說這是不是上策  我認為新子選手是很擅長這種戰術的
哎  這樣啊～
是的
…喂  這是在直播啊
哦  江口選手聽牌了！
立直
點和
3900點
哦  立直牌通不過嗎
還是那麼愛精打細算
到現在為止的對局  涉谷堯深打的第一張牌分別是
中  白  南  發  北  白  中  中
大三元嗎
既然是莊家那就立直吧！
哎？
莊家立直？！
被新道寺連莊的話  涉谷堯深終局的回收牌就有11張了…
我這手牌太難打了  只好期待江口夕和牌了嗎…
聽牌
沒聽
這樣不行啊！
真是的  既然如此  只有拚命流掉這莊了！
點和！
1300點
好  立直棒我收下了
我的莊嗎
是就這麼直接棄和呢
還是放棄終盤  盡可能多拿點數呢
決定了！
要和牌！
自摸
閒家3000  莊家6000
啊
又來那麼大的…？
哼哼
什…
被趕超了？
千里山  升至第二名！
碰
為了連莊的速攻嗎…
怎麼能讓你得逞
吃
比速攻
我可不會輸！
立直
點和
3900點
哦
又用3900點的手牌遏制了我的立直啊
有意思
接下來…
終於來了嗎
終局…
播撒向大地的種子
在枝繁葉茂  果實纍纍之際
Harvest time
即為收穫之時
弱音を口にしたら
洩氣的言語自嘴邊流露
そうなってしまいそうで
彷彿這場勝負就將結束
臆病な自分を
拼盡全力努力驅除
ムリに追い出してみる
想要將怯弱自身放逐遠處
世界はまだちっちゃくて
世界之小就似咫尺之間
でも今はここがリアル
但是此時此刻卻在真實呈現
わたしのすべて
我自己的那一切
明日ばかり見てるワケじゃない
收藏起　雙眸中　倒映的明日夢想
成長した実感にちゃんと
過往青澀成長的時光
気づいてあげなきゃ
也一定要珍惜保重
羽ばたいて　“お願い”
振翅高飛吧　心中祈禱
ぎゅっとチカラをこめるよ
緊緊地將力量注入羽翼中
夢が夢から目覚めはじめてる
夢想連接著夢想　開啟著尋夢的旅途
解き放つオモイと
解開禁錮吧　乘著風兒
追い風がかさなる場所
在這與思念重疊交匯之地
すぐに　見つけにいくから
轉瞬間　便能找到你的身影
翼　感じて　Fly　あの空へ
用心感覺這雙翅膀　飛翔向天邊
下 回 預 告
『憧 憬』
我說啊  東京的河裏都有些什麼魚啊
以前看新聞的時候聽說有海豹哦！
真的假的？那要準備船才行了！
還有  釣餌用什麼才好呢？
難道…你想去釣？！