====================================
我一直有着这样的梦想
想要和龙华和夕一起
在全国的舞台上战斗
一直…
我呢
想在初中联赛上留下好成绩
以特招生身份进入某所高中
啊  好厉害呢
啊  你把我当笨蛋吗？
没有没有
只是感觉离我太遥远了  那种事
但是在夏季的大赛结束后
要是夕决定了要去的学校的话
我也要通过普通途径进入那所学校
我也是
这算啥啊
新生们！
我是麻将部教练  愛宕雅枝
请大家赶快开始练习比赛吧
是！
听好了啊
最开始一个月的练习比赛是兼带着选拔地区大赛的成员的
是来真格的啊
虽然很少  但是过去一年级生也有作为正式选手出场的
希望新生也能够积极地参加
是！
虽然没有当上首发  但是能作为替补进入准备室了
好厉害
恭喜了
谢谢～
但是  龙华的排位也很靠前了吧
算是吧  虽然也是勉勉强强
嗯…我就不行了
根据那个排名  大概我是三线了
你们两个作为一年级生就能跻身一线
好厉害啊
只不过是最开始一个月的排名划分而已
不要在意
是啊
谢谢
虽然这么说…
但以后一起打麻将的机会要减少了吧
怜
你在干什么呢？
啊  我在想能不能为部里做点贡献
我们来帮你吧
不…不用了
为什么
这样我的贡献度又会下降了
虽然你这样就满足了也没关系
就让我们的协助也成为你的力量吧
啊…
大家完全没有改变
依旧是我的朋友
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
冗談じゃない、わかるでしょ（you know?）
这可不是开玩笑　你是否知道（you know?）
油断できないこの事情（good luck）
粗心大意做不到　这样的事要（good luck）
究極の選択は永遠のトラウマ
独自笃定下最后的决算　无奈却成永久心疮
勝ち負けじゃないキレイゴト（I know）
负胜定论勿多念　不过是虚言（I know）
励ましてくれてアリガト（thank you）
鼓励话语的激勉　想说声谢谢（thank you）
最後には自分なんだ
物语的终焉　自我的决断
覚悟決めなくちゃ
鼓起勇气定下觉悟
気になるサジェスチョン
始终在意suggestion
理屈は時々無力でジレンマ…
只因道理时时常常也败下阵　举步维艰…
流されてみてもいいのかも？
若能尝试着随遇而安也够圆满？
運命が回りだす
命运的刻漏　倾泻下轮回
出たトコ勝負ではじめるの
听凭指尖第六感开始胜负吧
心の準備のアルナシは　待ってくれない
即便这份心情中仍驻有迷茫　亦已不再迟疑
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：羊羹、提灯娃娃；校对：cuan；歌词：羊羹、阿维豆奶；
后期：zipwinmax；术语协力：五點子；监制：千葉命；鸣谢：百度天才麻将少女吧。
是啊  龙华
第 12 局
『约 定』
接下来的…
就是大家赠予我的一巡啊
大家  对不起
再让我任性一次吧
不行！
不行！不要啊…
怜——！
Triple
三重效果…
三巡之后！
看到了
立直
啊…
我可是知道的
还有之后新道寺也将会有所行动的事
碰
立直…了呢
Triple
三重效果…
咦…？
还没！
还没…
要从这里开始了吗
阿知贺  松实玄！
冠军的立直…
下张牌将会超过18000点吧
这么大的…
已经不能再点炮了
5索…
好像是很危险的牌
听牌…
断幺  平和  一杯口  宝牌5
但是为了能听牌…
必须得打掉宝牌…！
这张…
碰！
不是点和
好吓人
但是  这样下去终究会…
怎么办呢？
玄…
为什么不跟打已经出现过的4筒和3索呢？
因为玄会受到宝牌眷顾…
是吗
玄仍坚信着
她还没有放弃自己
玄…
园城寺同学…
接着5索又打掉5万…
是不是为了增加安全牌呢？
但就算这样  增加的安全牌
在我手牌里的只有红5万
果然应该跟打4筒…
…宝牌？！
放弃宝牌？
是啊
无论如何也必须与之离别的人
为了前行而选择了离别的人
以及送行的人
虽然我一直选择了等待
稳乃啊赤土老师啊
小憧啊小灼啊
她们都回来了
与姐姐一起玩的时间也比以前更长了
虽然不知道小和会不会回来
但是现在一起参加着同样的庆典
离别是常有的事
我明明应该已经习惯了的
虽然我至今从未主动地选择过离别
为了迈向前方…
啊
暂且告别吧！
立直！
就算不会回来
我也会一直等下去
牌河里第一次出现宝牌了呢
好棒
切8筒立直的话  这个时候就已经和牌了
为什么没有那么做啊  冠军！
那样的话  听牌里的6筒和北风都已经打完了
剩下的只有宝牌3筒了
前半战东一局的时候
通过观察对手的特质
她认定了阿知贺的松实玄选手是不会打宝牌的
但是…
人总能超乎意料
碰
改变完毕
辛苦了
如果是平时的我
一定会选择回避
但现在有着同心协力的伙伴
而且  还特意立直了
没错  冠军
那就是阿知贺的…
和了牌啊
点和！
门断平  一杯口  宝牌6
16000点加上二本场…
16600点！
太棒了
先锋战结束！
冠军放这么大的一炮已经几十年没见到了啊！
大概只是两年吧…
嗯？是吗
在我还是高中生的时候
曾经遭受过仅仅一次的跳满以上的打击
而且那出人意料的打牌风格
至今仍给我留下深刻的印象
哦～干得好  玄姐姐！
好！
我那时候完全没想过能与另外两位选手配合呢
更不用说舍弃自己拥有的什么而孤注一掷了
努力了呢  玄
虽然伤痕累累
但是留下了比第二轮的时候更多的点数
能交接给姐姐了
大家辛苦了
辛苦了
好棒
千里山…
啊…
园城寺同学？
大家…辛苦了…
没事吧？
呼…
没事的…我这是装病呢…
不用担心…
园…园城寺同学？
请振作！
怜！
龙华…
比学校的地板还要凉快呢
振作一点啊  怜
嗯…太夸张了啦
别说话
要是有个万一…
真是抱歉
不仅被抛离了那么大的点差
还落到这个地步
我们会努力的
交给我们吧
次锋战…
去吧…泉
是！交给我吧
园城寺同学  没事吧…
那原来不是装的啊…
次锋战即将继续进行  请出场的选手前往对局室
宥姐姐  差不多该去了
嗯
啊…
小稳？怎么了？
为什么会在这里？
和！
和？
哎？
怎么了  小和
稳乃…憧…玄姐姐
好久不见
小和
哎  是小和的熟人吗？
是我在奈良时候的朋友们
哎？
三年不见了
和  今天没有你的比赛吧
我是来看比赛的  但观众席已经坐满了
这位记者小姐说可以让我们去新闻发布室看
什么什么  你们什么关系  告诉我
呜哇…不愧是受瞩目的选手
和
我们一定会进入决赛的
和也一定要来哦
我没办法做出那样的约定
但我自己会全力以赴
那么  决赛见！
嗯
我说  我说啊…
等等啊
小稳…
小稳  这样就可以了吗
嗯
一定会赢的！
頂点まであと一息
距离顶点还差一口气
アガリーち　All Right!!　咲き誇れ
和牌立直　All Right!!　尽情绽放吧
東から西まで　北から南まで
由东至西　自北向南
走り抜ける　四方八方　全身全霊
奔跑穿越四面八方　全心全力
握るも捨てるも　ドキドキ選択
不管是留牌还是弃牌　都是心跳的选择
センチメンタルに　ドヤッと!
敏感过后一跃而上!
また騒ごうよ
再一起去放纵吧
こっちでも　(牌!)
这里也好　(牌!)
あっちでも　(牌!!)
那里也好　(牌!!)
偶然でも　幸運でも
偶然也好　幸运也好
引き寄せて　乗っちゃって
趁势而上
せい!　a-c-h-i-g-a　れっつごー!
Say!  a-c-h-i-g-a  Let's Go!
(まーじゃんぱにっくもういちど　Here we Go!)
(麻将恐慌　再次来袭　Here we Go!)
あの舞台を転げ回って
翻转着那舞台
奏でちゃってよ、My セレナーデ
奏响起这首　My Serenade
星屑みたいキラキラって
像那群星般闪闪发光
四角い箱の中　夢いっぱい
在这四角的桌面中　满载梦想
楽しくなってきちゃったね
逐渐变得快乐起来
くるくる回る、ターン to ターン
一轮接着一轮　来来回回
駆け引き、勝ち負け、あの子に繋いで
策略手段　胜败输赢　牵起那双手
この草原駆け抜けよう
全力穿越过这片草原吧
徹底的　射程距離圏内
在这彻底的打击范围内
ここ一番　ぞっくぞく打ち上がれ
让我们尽情地不断宣泄吧
我出发了
上啊！
宥姐加油
姐姐加油
宥姐姐
学姐…
干得好  花田
不  我只是做了份内的事
美子  轮到你了
啊…是
请加油  学姐
接下来  比赛即将继续
各校次锋选手已经齐集对局室
战斗的号角就此吹响！
结束了吗
21世纪  世界上的麻将竞技人口超过了数亿
专业的麻将选手受到人们的关注
在高中也每年都举办大规模的全国麻将大赛
在那里  为了留下能够进军职业选手的战绩
高中麻将部员们相互争霸
这就是向着顶点进军的少女们的轨迹！
高中联赛A区  半决赛次锋战
开始！