====================================
现在的话说不定能忍受住一次
对不起啊  龙华
Double
二重效果…
前往二巡之后！
新道寺…
碰
谁叫我坐在宫永照的下家了呢
新道寺在搅局
再碰
再来一次…！
做到了…
碰
比起说「做到了」
还不如说是新道寺让我做到的
就是这个
自摸
闲家2300  庄家4200
千里山的园城寺选手  阻止了冠军的连庄！
和牌了
学姐
终于…
怜…
你…难道…
不好意思了  新道寺
我不知道那张牌是什么
不用介意啦
好棒
宣告立直的话  明明可以一发自摸的
竟然舍弃了自己的必杀技来和牌…
那么  进入南场！
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
冗談じゃない、わかるでしょ（you know?）
这可不是开玩笑　你是否知道（you know?）
油断できないこの事情（good luck）
粗心大意做不到　这样的事要（good luck）
究極の選択は永遠のトラウマ
独自笃定下最后的决算　无奈却成永久心疮
勝ち負けじゃないキレイゴト（I know）
负胜定论勿多念　不过是虚言（I know）
励ましてくれてアリガト（thank you）
鼓励话语的激勉　想说声谢谢（thank you）
最後には自分なんだ
物语的终焉　自我的决断
覚悟決めなくちゃ
鼓起勇气定下觉悟
気になるサジェスチョン
始终在意suggestion
理屈は時々無力でジレンマ…
只因道理时时常常也败下阵　举步维艰…
流されてみてもいいのかも？
若能尝试着随遇而安也够圆满？
運命が回りだす
命运的刻漏　倾泻下轮回
出たトコ勝負ではじめるの
听凭指尖第六感开始胜负吧
心の準備のアルナシは　待ってくれない
即便这份心情中仍驻有迷茫　亦已不再迟疑
輝いてここ一番
绚烂舞台上　最耀眼绽放
自分の直感を信じて
遵循手中直觉揭开胜负
受け取った　MIRACLE RUSH
预感的降临　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指间的期望　将会创造奇迹诗章
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：羊羹、提灯娃娃；校对：cuan；歌词：羊羹、阿维豆奶；
后期：zipwinmax；术语协力：五點子；监制：千葉命；鸣谢：百度天才麻将少女吧。
终于后半战也进入了南场
先锋战只剩下四局了！
第 11 局
『决 意』
只是摸牌就已经这么费力了…
体力一直在下降啊
再来一次…！
阻止不了了…
点和
啊…是的
1300点
还有3局
果然很糟糕啊
部长  花田那家伙没事吧
即使以自己人角度来看  也还是不行啊
嗯…
高中联赛的正式选手  为什么是用花田做先锋呢？
其他的选手安排感觉与去年也不同了
部长？
我们已经放弃先锋了
哎？
这几年  我们学校在全国比赛中得不到好成绩
这是因为我们的ACE总是败给其它学校的ACE
有像是姬松之类遵循传统将ACE置于中坚位置的学校
也有将ACE放在大将位置上的
但是…
一般来说更多的是颠覆传统而把ACE放在先锋的位置上
我们就一直输在这点上
去年我就失败了
所以才改变了策略
不甘心啊
于是今年
我们按照由弱到强的顺序排列出场
放弃先锋  老师是这么安排的
那么先锋为什么不是我们队里排名第五的友清呢？
你还记得之前与雀士的练习比赛吗？
嗯  是的
在那两天中以雀士作为对手
却一次也没有被击飞的只有一人
（被击飞(箱/トバ)：指失去所有分数棒而被完爆，即0分或以下）
只有花田
啊…
去问她的时候  她说从没有失去过所有的点棒
那家伙不会被飞
就是说  她被当作弃子放在了先锋的位置上啊
花田要是知道的话  肯定会很沮丧的吧
被选为正式选手的时候还很高兴的
所以我们只有靠后面四人的火力一决胜负啊
被我听到了啊…
呜哇～好受打击
…才没有这种事呢
很高兴啊  我拥有着他人所需求的力量
虽然这不是能让我成为ACE的力量
被别人所需要
再没有比这更棒的事了
我被拜托担当弃子啦！
我的任务是将失点控制在最小限度内吗
还是在不被飞的前提下尽可能强行得分呢
不知道！但好有趣！
第五巡是这种牌的话
就由我来进攻吧！
点和
好快  好棒…
2600点
是…
只有两局了
这该怎么办啊
已经到了最终局之前
（最终局之前(ラス前)：在半庄战中指南三局）
什么都做不到了吗？
自摸
闲家1300  庄家2600
呃…
刚才连一巡之后都看不到了
已经…不行了吗？
终于进入了最终局！
那位持有着将近二十万点数的选手…！
现在正是那位冠军的庄家！
这样下去就糟了
没想到点差会这么大
不是  我是在说怜的身体
继续这么下去的话  那家伙就…
点和
7700点
园城寺同学…
千里山的ACE…
怜她…
怜点炮了…
千里山的园城寺选手
没有立直的情况下在公开赛中点炮这是首次
正所谓是初体验！
为什么用这样的词来强调？
尾庄继续！
虽然根据团体赛的规则
先锋战有这么大的点差也是正常的…
难道说怜…已经看不见了吗？
到～达～
那么  赶快进去吧
嗯？怎么了  小咲
那个…
我…
咲？
快进去啦
那个  我有点…
你们两个先进去吧
哎？
之后我一定会去的
厕所的话里面也有的哦
我知道了
优希  走吧
哦
那么  小咲  待会见
看来  这已经是冠军的个人舞台了
这次究竟要连庄到什么时候呢！
她们几个差不多应该到会场了吧
嗯…有种强烈的她们坐错车了的感觉
究竟能不能在先锋战结束前赶到呢…
但完全看不出这场先锋战什么时候能结束
嗯…冠军不会就这么一直连续和牌下去吧…
那还不如把哪家击飞结束得更快
是啊
虽然这么说…
但如果我们也一直赢下去的话  总有一天将以她为对手
究竟该怎么阻止她呢
白糸台高中的点数已经突破了20万点！
但尾庄庄家的冠军理所当然的没有选择和牌后终止半庄
继续连庄！
简直就是一个人在蹂躏全场！
龙华…
可能…已经…不行了…
怜之值班表？
嗯
那是什么？
为了能帮上ACE的怜  大家一起排的值班表
以此为条件也从医生那里拿到合宿的许可了
当然一开始只能在校内
啊…这样就可以不用在学校和医院两头跑了啊
就是这样
合宿时的餐饮已经检验过了
好好地请教了医院的营养师呢
我也会帮忙做料理的  很擅长的哦
需要力气的地方就交给我吧
嗯…虽然很开心…
总觉得很对不住啊…
照顾我的事  交给其他人不也可以吗
教练虽然也说了交给替补生们去做
我也觉得那是最有效率的普遍做法
但是  我们就是想这么做
船Q…
大家就这么在一起的话  说不定会产生什么神奇效果呢
那就不科学了
哎…
你刚刚不是才说了没效率的话吗
为了我…
没效率和不科学是不同的
有什么不同啦
这就是队友吗
大家…
嗯？
谢谢
在那里待着的话  会被蚊子咬的哦
嗯？
总觉得睡觉好浪费啊
明天不能洗个清晨澡也很浪费吧？
熬夜的话就两边都不浪费了
不过明天就会很难受了吧
所以就在这里优雅地感受夜晚的凉风吗
看到灯光了
哎  什么？
你瞧  能看到河对面星星点点的灯光吧
那里每一盏灯光都是一个家庭
感觉这就是生活啊
说不定全是路灯或者信号灯呢
就让我误会一下也好啦！
夕说过啊
哎？
在去年高中联赛失利后回程的飞机上
从窗口向外望去  家乡的灯火一览无遗
那里面是否有一个人在为我加油呢
一想到这里就感到无地自容  止不住的悲伤和悔恨
真是不像话啊
真不像她呢
是啊
但这不就是高中联赛的魅力之处吗
你说什么呢
呜哇  好冷淡的眼神
但是如果真像夕说的那样…
坐飞机回去的时候我也看看吧
嗯
刚好轮到我摸牌
一巡也没错过吗
刚才是走马灯一样的感觉吗…
总算一向听了…
要被自摸了
自摸
每人4100点
又是冠军！
与第二位的分差已经达到了13万点！
谁也…
谁也阻止不了这只怪物！
玄…
小玄…
加油  玄姐姐
最终局二本场
呃…
猎物不死不松手！
还将继续！
直至某人的气息被终结为止！
她正是如此的表情
你说的时候明明就没看屏幕吧！
好像又稍微能看到一点了
刚刚的和牌是12300点
也就是说  下次就是18600点以上
不拼不行了
不能再这样让宫永照连庄下去了
这样下去有人会被飞  比赛也就结束了
那个时候我能拿到第二位的概率
以及之后大家夺回失点拿到第二位以上的概率…
我的脑筋没有好到能去计算这些
但是我还是明白一件事的
那就是选择我自己能接受的那一种！
不会让任何人被飞
呜…
今天一次都没和牌啊
这样下去  一点都帮不上大家的忙
怎么办…
虽然看起来那么的难过
但你可是帮大忙了
正是因为阿知贺攥住了宝牌  其它的牌路才那么容易猜透
冠军无法借助宝牌提高得分
差不多也到了需要强行提高得点的时候了
应该是这样的吧…
牌…有那么重吗…
活着好辛苦啊…
年纪轻轻就领悟了世间的真理呐
但是  我们就是想这么做
大家就这么在一起的话  说不定会产生什么神奇效果呢
真不像她呢
但这不就是高中联赛的魅力之处吗
是啊  龙华
接下来的…
就是大家赠予我的一巡啊
大家  对不起
再让我任性一次吧
不行！
不行！不要啊…
怜——！
Triple
三重效果…
三巡之后！
Image...
加速して行く未来に
寄宿在加速的未来中
描いてく奇跡の形
描绘出奇迹的形状
君と手を繋いでるのに
虽然与你两手相牵
諦めるなんてありえないよ
也绝对无法放弃
手のひらには　戦いあって
手心之中　奏响战斗的乐章
積み重なった傷跡
唤醒经久积累的伤痕
さぁ、いこう？旅をしよう
那么　出发前行吧？开始一段旅程
銀河が残してきた記憶に新たなる一手
为银河之中残留的记忆刻下崭新的一式
こぼれ響く音がリズムになって　夢咲かせようと
飘零的音声交集成旋律　由我们来寻找梦想
フィールドを歌うわ　so futuristic player
唱响起原野之歌　so futuristic player
重なる想い　次の笑顔へ
重叠的思绪　汇作下次的笑容
そう、確かな勝利へ
是的　指引着那必然的胜利
エールになるように　指を絡めるの
十指紧扣　彼此声援
辿りついて　Over future
终将抵达那　Over future
哇哦
可恶  进不去了
毕竟是到了半决赛  一大早就这么热闹呢
事已至此  只好用小和的胸部之力来开辟道路了呢
那是什么能力啊！
明白了  依旧那样播报就可以了
哎呀～总是那么生气的话胸部会气鼓起来的哟
鼓不起来的！
真是的…
会鼓起来的哟
那些孩子是…
下 回 预 告
『约 定』