====================================
早上好
早上好  小穩
好…好冷
咦？天氣很好很暖和啊
姐姐加油
大家都到齊了呢
那麼  出發了哦
是！
輝いてここ一番
絢爛舞台上　最耀眼綻放
自分の直感を信じて
遵循手中直覺揭開勝負
受け取った　MIRACLE RUSH
預感的降臨　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指間的期望　將會創造奇跡詩章
冗談じゃない、わかるでしょ（you know?）
這可不是開玩笑　你是否知道（you know?）
油断できないこの事情（good luck）
粗心大意做不到　這樣的事要（good luck）
究極の選択は永遠のトラウマ
獨自篤定下最後的決算　無奈卻成永久心瘡
勝ち負けじゃないキレイゴト（I know）
負勝定論勿多念　不過是虛言（I know）
励ましてくれてアリガト（thank you）
鼓勵話語的激勉　想說聲謝謝（thank you）
最後には自分なんだ
物語的終焉　自我的決斷
覚悟決めなくちゃ
鼓起勇氣定下覺悟
気になるサジェスチョン
始終在意suggestion
理屈は時々無力でジレンマ…
只因道理時時常常也敗下陣　舉步維艱…
流されてみてもいいのかも？
若能嘗試著隨遇而安也夠圓滿？
運命が回りだす
命運的刻漏　傾瀉下輪迴
出たトコ勝負ではじめるの
聽憑指尖第六感開始勝負吧
心の準備のアルナシは　待ってくれない
即便這份心情中仍駐有迷茫　亦已不再遲疑
輝いてここ一番
絢爛舞台上　最耀眼綻放
自分の直感を信じて
遵循手中直覺揭開勝負
受け取った　MIRACLE RUSH
預感的降臨　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指間的期望　將會創造奇跡詩章
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：羊羹、提燈娃娃；校對：阿維豆奶；歌詞：羊羹、阿維豆奶；
後期：zipwinmax；術語協力：五點子；監製：千葉命；鳴謝：百度天才麻將少女吧。
第 3 局
『接 觸』
那就是縣預選賽的會場嗎
令人懷念啊
好緊張
沒關係的哦  姐姐
大家都已經有能和晴繪抗衡的實力了
確實  已經和我以前的隊友差不多強了
但是
你們的隊伍中可沒有名為赤土的選手哦
真煩…
好多人啊
哇  這些人都是對手嗎
奈良比起其它的縣已經很少了
在隔壁的大阪  即使已經分成了南北兩區
戰況還是非常激烈啊
看那裏  淘汰賽表
於是  我們阿知賀呢？
初戰的對手就是…
晚成高中
學姐  請加油
憧
沒關係
反正是要碰上的對手
嗯
要進軍全國的話  不管怎樣都會碰上的
嗯？
是啊
明明要進軍全國的  怎能在這裏退縮
要堅定信心！
我們要與和在全國大賽會師
好的
打倒晚成！
那麼  到底哪所高中會取得進軍全國大賽的資格呢？
史上連續9年制霸的晚成高中是否能在縣預賽達成10連霸呢
還是說會出現新的黑馬呢？
縣預賽一回戰
晚成的對手是  荒牧  阿知賀女子  春日野
縣預賽一回戰  開始
學姐
加油
寶牌筋牌的三面聽
筋牌：指1-4-7、2-5-8及3-6-9這三組同紋路牌，一般用於防守上
三面聽：聽三種類的牌,例如這裏是聽3筒，6筒和9筒
讓你們見識一下
立直
王者的打法
自摸
7張寶牌  每人8000點
哎？
阿知賀女子  松實玄
在首戰第一局  憑借7張寶牌自摸達成莊家倍滿
親倍：莊家倍滿的簡稱，自摸每人收8000，點和為24000
學…姐…
點和
自摸
大將戰最後一局
佔據首位的是阿知賀女子
先鋒松實玄所創造的高點數優勢
由阿知賀的各位選手們完美地保持著
並一直走到了這一步
晚成的選手雖然在拚命追趕…
點和
2600點
勝負已定
阿知賀女子  突破一回戰
終結了冠軍候補晚成高中的10連霸
怎…怎麼可能
就這麼一口氣取得冠軍吧
當然如此
嗯
向著全國出發
向著和等待著的地方出發！
怎麼說呢  總之我們做到了吧
嗯  雖然很不容易
看了新聞嗎？
嗯  在網上看了
長野的優勝學校是…
清澄！
和所在的學校！
小和果然晉級了啊
雖然是所沒聽說過的學校呢
是嗎
長野出名的學校是風越之類的
而且去年出戰全國大賽的也應該是相當強的學校
但是  這下終於能在全國舞台上相遇了
嗯
哦——！
話說  宥姐和灼同學呢
小灼和赤土老師去買東西了
姐姐自從在電視出鏡以後就被她的同學圍得水洩不通
我說…不去幫幫她嗎
被那麼多人擠在一起應該很暖和吧
我想她會很高興的吧
是這樣的話就好了
啊
大家都到齊了啊
說曹操曹操就到
好的  雖然有點突然
現在就開始全國大賽的準備會議吧
哦～
哦…
合宿？
雖說是合宿  更像是每週末的遠征吧
每周都遠征？
以前我出戰全國大賽的時候
成為縣代表後就不能進行練習比賽了
與小學生也是嗎？
是的  但現在已經更改了規定
只要不是同為縣代表就可以進行比賽
哎～
就是說
和各縣的第二名學校比賽是可以的
現在距高中聯賽還有7個週末
每週三天兩晚  目標是打敗全國各縣的第二
好厲害
哇…
我們可以做到嗎？
因為獲得了全國出場的機會
不僅麻將部後援會復活了  部費也增加了
活動費應該是足夠的
之後就是向各人的父母獲取許可了
我們家應該沒問題
我也是
哎…
我也應該沒問題
好的  那麼就趕快決定對手以及申請對戰吧…
長野
嗯？
我想和長野的第二名比賽
長野？
啊  好啊
就首先去申請那裏嗎
是這所啊
哦…哦！
是山啊！
好壯觀啊
我們那裏不也有山嗎
縣預選賽之前  我以為你們的夢想是絕對無法實現的
不是我們這裏的問題
對戰晚成我們是有勝算的
但是  我不認為和的學校能夠從長野晉級
因為  在去年的高中聯賽上
我一直關注著長野的代表隊…
哇…
這是哪裏的迎賓館嗎
這就是長野的第二名學校…
就是這裏
請進
恭候多時了
這幫傢伙就是奈良的代表？
說「這幫傢伙」很失禮哦  純君
請多多指教
這是…
嗯？
遠道而來辛苦了
這就是  長野的第二名…
龍門淵高中！
哇  又是衣的勝利哦
贏不了…
這是她第三次用海底贏牌了…
海底：海底撈月的簡稱，以最後一張可摸牌來自摸
異常…
龍門淵的天江衣  如我所料是全國級別的怪物
再這麼下去  會不會變得像以前的我一樣…
應該讓她別打了嗎
天江同學！
哎？
你真的好強啊
和…那個…清澄她們
真的打敗了天江同學你嗎
不  讓衣蒙羞的並非小禾
是清澄的嶺上使
嶺上：嶺上開花的簡稱，以杠牌後的補牌來自摸
而且  現在的衣連一半的實力都沒發揮出來
因為是只有殘月的傍晚呢
嶺上使？
月？
雖然完全不知道在說什麼
請再跟我一決勝負！
可以嗎
是！
啊  還有我也來
哦  你也願意跟衣一起玩嗎
我們也來
嗯
我也參加
那麼就稍微…
讓我們也來當下你們的對手吧
我也…
那麼我去準備晚膳了
那就開始吧
快來玩吧
嗯！
這回可不會輸了！
啊…
什麼嘛
還是有比我厲害的地方的嘛
請多多指教！
很好  除了龍門淵其餘全勝嘛
打得還真不錯
但是誰也贏不了北大阪三箇牧的那個人呢
她啊
荒川憩在去年的個人賽排名全國第二
如果你們全都能打敗她的話  那我們就能輕鬆拿下全國冠軍了
反過來說  如果贏不了的話就拿不到全國冠軍嗎
綜合實力！
三箇牧在北大阪排名第二  就是因為綜合實力不如千里山啊
所以說
我們也靠綜合實力來贏就好
為此  後天開始的暑假
先用十天的合宿提升大家的水平
然後在各自家裏休息幾天
就向全國大賽的舉辦地——東京進發！
（目標是全國冠軍！）
一路走好
（目標是全國制霸！！）
加油
憧
嗯？
初瀨…
怎麼了？
繭子  比以前又多了
啊  那個…最近似乎好了很多…
憧你們比起縣大賽的時候又強了不少呢
為了在全國大賽獲勝
當然！
因為我們有著在全國大賽上非做不可的事呢
差不多該出發了
是！
加油  憧
初瀨也是
嗯  明年我會贏下來的！
很好！
加油
小憧再見！大家再見！
哦！
不回應大家的期待可不行呢
是！
中途休息！
在車上坐久了真是累啊
還要多久才到東京？
據說還要三個小時
哦～好遠！
宥姐呢？
還在睡
我們去便利店  要買些什麼嗎
只要有喝的就行  別的就隨意了
OK  那暫時就自由活動
是
好熱
天稍微有些陰真是太好了
如果是晴天的話超熱的  會熱死人的啦
咦
有個穿校服的孩子
跟我們一樣呢
哎？
啊…倒下了？
中暑？
沒事吧
憐
哎？
沒事吧
哦
嗯…龍華…
又麻煩你了
啊？
好吃
嗯
身體已經沒事了嗎
啊  抱歉讓你們受驚了
我稍微有些病弱
別說得那麼哀怨
說起來  你們為什麼穿著校服呢
這個啊  因為是在學校社團的活動中啊
哎  難道說…
憐！
巴士就快開了！
學姐  請快點
該走了
很高興認識你們
再會
巴士快開啦
江口學姐  你不害臊嗎  請稍微安靜一點
你們在這裏啊
赤土老師
啊
那不是千里山嗎
千里山？
那邊  有四輛巴士  有好多穿著那種校服的學生
全國排名第二
高中聯賽第四種子隊…
千里山女子
關西最強的高中！
唔呵～
我訂了三間雙人套房
哇  奢侈
分完房間就趕緊好好休息吧
終於到了東京呢…全國大賽
嗯
不去跟小和見面嗎
不  她不先來見我們  我們就不去找她
總之  想要先跟清澄來一戰呢
那麼  灼  拜託你抽籤了呢
是
狠狠地上啊！
小灼  Fight！
加油！
只是抽個簽而已  真是小題大做
說起來  為什麼選小灼做部長呢？
哦  作為唯一的三年級部員感到不滿嗎
不…讓我上台抽籤什麼的太為難了
現在這樣倒不如說是很樂意
這就是答案了
隊裏最穩重的就是灼了呢
完全同意…
那個…如果碰巧跟和見面了怎麼辦？
那就沒辦法了吧
說不定會遇見啊…
其實你是想早點見面的吧
啊
什…什麼
那  那校服…
是清澄！
啊
不  讓衣蒙羞的並非小禾
是清澄的嶺上使
跟我同齡…
名字叫什麼來著…
好像是…
咲
宮永咲！
是我…
是我必須打倒的對手！
Image...
加速して行く未来に
寄宿在加速的未來中
描いてく奇跡の形
描繪出奇跡的形狀
君と手を繋いでるのに
雖然與你兩手相牽
諦めるなんてありえないよ
也絕對無法放棄
手のひらには　戦いあって
手心之中　奏響戰鬥的樂章
積み重なった傷跡
喚醒經久積累的傷痕
さぁ、いこう？旅をしよう
那麼　出發前行吧？開始一段旅程
銀河が残してきた記憶に新たなる一手
為銀河之中殘留的記憶刻下嶄新的一式
こぼれ響く音がリズムになって　夢咲かせようと
飄零的音聲交集成旋律　由我們來尋找夢想
フィールドを歌うわ　so futuristic player
唱響起原野之歌　so futuristic player
重なる想い　次の笑顔へ
重疊的思緒　匯作下次的笑容
そう、確かな勝利へ
是的　指引著那必然的勝利
エールになるように　指を絡めるの
十指緊扣　彼此聲援
辿りついて　Over future
終將抵達那　Over future
21世紀  世界上的麻將競技人口超過了數億
專業的麻將選手受到人們的關注
在高中也每年都舉辦大規模的全國麻將大賽
在那裏  為了留下能夠進軍職業選手的戰績
高中麻將部員們相互爭霸
這就是向著頂點進軍的少女們的軌跡！
下 回 預 告
『全 國』
東京！
吶吶  我們去哪裏玩？
把高中聯賽忘了可不行…
但是我想去原宿看看
我想去秋葉原
我想去野上看貓熊呢
（将日文「上野」和「熊猫」(パンダ)倒置而成）
真不錯呢  不過你是哪裏的業內人士來著…