====================================
晉陞至第二位  你做到了
但在得點方面輸了
之後就拜託了
我會努力的
為什麼那孩子戴著副奇怪的手套？
好像因為她的祖母經營著一家保齡球館
我在某個訪談裏看到過
啊  歡迎回來
辛苦了
也就是說是在宣傳老家的招牌咯
真是孝順啊
是因為這樣能帶來好運  或者能提起幹勁吧
好熱～
話說你換衣服也太快了吧
輝いてここ一番
絢爛舞台上　最耀眼綻放
自分の直感を信じて
遵循手中直覺揭開勝負
受け取った　MIRACLE RUSH
預感的降臨　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指間的期望　將會創造奇跡詩章
冗談じゃない、わかるでしょ（you know?）
這可不是開玩笑　你是否知道（you know?）
油断できないこの事情（good luck）
粗心大意做不到　這樣的事要（good luck）
究極の選択は永遠のトラウマ
獨自篤定下最後的決算　無奈卻成永久心瘡
勝ち負けじゃないキレイゴト（I know）
負勝定論勿多念　不過是虛言（I know）
励ましてくれてアリガト（thank you）
鼓勵話語的激勉　想說聲謝謝（thank you）
最後には自分なんだ
物語的終焉　自我的決斷
覚悟決めなくちゃ
鼓起勇氣定下覺悟
気になるサジェスチョン
始終在意suggestion
理屈は時々無力でジレンマ…
只因道理時時常常也敗下陣　舉步維艱…
流されてみてもいいのかも？
若能嘗試著隨遇而安也夠圓滿？
運命が回りだす
命運的刻漏　傾瀉下輪迴
出たトコ勝負ではじめるの
聽憑指尖第六感開始勝負吧
心の準備のアルナシは　待ってくれない
即便這份心情中仍駐有迷茫　亦已不再遲疑
輝いてここ一番
絢爛舞台上　最耀眼綻放
自分の直感を信じて
遵循手中直覺揭開勝負
受け取った　MIRACLE RUSH
預感的降臨　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指間的期望　將會創造奇跡詩章
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：羊羹、提燈娃娃；校對：阿維豆奶、cuan；歌詞：羊羹、阿維豆奶；
後期：zipwinmax；術語協力：五點子；監製：千葉命；鳴謝：百度天才麻將少女吧。
第 7 局
『信 念』
沒關係的
同樣的事要問多少次啊
但是如果距離很遠的話  你就會在那待10天啊
比起這個  看店的人手找好了嗎？
嗯  我的堂親由紀江週末會來幫忙的
平時呢？不就只有祖母一個人了麼
沒關係
加油吧  拿個冠軍也未嘗不可哦
獲…獲得全國冠軍  這也太…
因為  是你的話  只要和小晴繪在一起就會有希望吧
哎？
什麼啊  這是什麼意思？
小晴繪在出場的全國比賽  你全都看了啊
最後她輸掉的時候  你還大哭了一場
哎  怎麼還記得啊
在地區預賽上  真是好久不見了啊
那麼開心的打著麻將的你
我一邊照看著店面  一邊一直看著哦
加油啊  要拿到冠軍哦
我會努力的
請指教
希望打得盡興
請多多指教
才是二回戰而已  不能在這裏輸掉
加油啊  灼
要注意一下那個戰績不明的劍谷一年級的正式隊員
還有…
阿知賀高年級的三人都有些奇怪的地方
但是  我還沒能分析出她的打牌傾向
副將戰  開始
這孩子讓人很難捉摸啊
誤差水平看起來相當分散
即使她有什麼偏好
算上地區和全國賽  我們也只有5場比賽的數據啊
只靠這些數據  就能分析出打牌傾向的松實姐妹才更為異常啊
她在比賽中確實有些奇怪的地方
總之  數據也並非萬能啊
浩子  沒問題吧
有什麼問題嗎？
那孩子  這種情況下不管怎樣都會想去研究對手…
歸根結底她是個研究者啊
居然將第三位的接力棒傳給了一年級的兩人
我代表沒用的高年級生在此謝罪
啊…沒  沒這回事
小梢  你的對手可是千里山的江口夕
這是沒辦法的事啊
我們還是很有可能逆轉奪回第二位的
而且  小友香的話一定可以做到的
自摸
閒家2000  莊家4000
哇  友香好快啊
好痛…
果然無法正座啊…
哎  只是東一局就不行了嗎
這樣沒問題吧  真是的…
她是歸國子女啊  能夠融入我們之中嗎
該搞好關係的是哪個啊
說不定可能是我們才對哦
什麼意思啊？
如果想比現在前行得更遠
只是循規蹈矩可能是不行的
我是這麼覺得的…
立直！
現在才剛三向聽  棄和
（三向聴(さんちゃんてん)：在手中的牌最少要换三张才能达至听牌）
吃  先解除你的一發
（解除一发：一発消し(いっぱつけし)，以吃碰杠的方式破坏一发的条件，
即使立直者能立即自摸也拿不到一发的番数）
自摸  每人8000
莊家倍滿
切…
又落到第三了
糟糕了
劍谷的森垣選手  一下子完成了莊家倍滿自摸
一口氣上升至第二位
小友香  好厲害
是的  她做到了呢
說不定能行
不奪回失點的話
自摸
閒家1300  莊家2600
唔…
副將戰  結束
千里山的壓倒性優勢依舊不變
但是  憑借森垣的努力奮鬥  劍谷升至了第二位
好！
No——！
第二位的競爭會集中在劍谷和阿知賀之間嗎
越谷女子的點數形勢相當嚴峻
沒能觸及到…
時不時看到的令人無法捉摸的出牌
如果看更多的牌譜  就能明白她的意圖了嗎？
真是一個值得好好研究的素材
努力了呢  灼
下面就交給你了
嗯
那麼  勝負懸念將被帶到大將賽
好
我上了
小穩  拜託了啊
哦  交給我吧
阿知賀女子  高鴨穩乃  點了別家的暗聽跳滿
（暗听(ダマ)：在门清的情况下，没有宣告立直的听牌）
後半戰南三局出現這種情況將會十分致命
第八巡嗎？
雖說是最後一次莊家局  是不是有點放鬆警惕了
終於到了大將戰後半終盤
最後的一局
唔哇  唔哇
糟了糟了
配牌也很糟
（配牌(はいぱい)：牌局开始时摸入的13张牌）
但是…
小穩…
但是！
怎麼可能放棄！
終盤開始了
親家的千里山基本已經確保了半決賽的出戰資格
因此不管是和牌還是流局都將宣告比賽結束
（流局(りゅうきょく)：当没有剩下可以摸的牌但仍然没有人能和牌，
即为流局，该局结束进入下一局）
也不會出現連莊
（連荘(れんちゃん)：庄家和牌或者流局听牌时庄家权会保留，
但如果是最后一场比赛的最后一局而庄家是第一名，则不会进行连庄）
因此這就是最後一局
第二位的劍谷目前是93600點
緊跟其後的第三位的阿知賀女子是81700點
阿知賀要完成逆轉需要自摸跳滿以上的點數
直擊則需要6400點以上
（直撃(ちょくげき)：直接点和指定的对象，以达成排名上的逆转）
那麼  誰能獲得第二位進軍半決賽呢？
然後  已經被遠遠甩開的越谷女子
能不能讓我們看看你們的底力呢
完成了
可以逆轉局勢的高分暗聽跳滿
但是…
如果拿到低得分的4索的話
即使立直了  如果沒有裏寶牌也無法逆轉
如果流局了  比賽就會立即結束
只有在暗聽下等待最後的1索了
稍稍遲疑後才打出了手中的紅5
看起來聽牌了
即使役滿  我們的第一位也不會改變
低得分牌？這是…
（低得分牌：安目(やすめ)，多面听时较低分的一张听牌）
不好的預感
只要能撐過這一局  就能進軍半決賽
同巡？
（同巡(どうじゅん)：同巡振听，放过第一次点和后，
自己摸牌前不可以和第二次点和的规则）
在沒有辦法和牌的情況下  最後的一張高得分牌被打出去了
這該怎麼辦啊
我們…要在這裏敗退了嗎？
嗚…
還沒呢
小穩不會放棄的
大家應該是知道的
這樣的話  果然將是千里山和劍谷進入半決賽了嗎？
喂  還沒有結束的時候不要說這種話啊  解說
看那傢伙的臉
反倒是好戲即將上演了哦
三暗刻…
雖然我也考慮過這種變化
可是牌河裏已經有兩枚二索  一枚一萬了啊
如果不能自摸到剩下的唯一一枚一萬的話…
這…才剛說完呢
自摸三暗刻也沒有機會了嗎
七對子
兩枚寶牌  所以自摸是滿貫
他家放銃的話只有6400
只有直擊劍谷才能追上
放過
這孩子…
還沒放棄
能過吧…
點和！
6400！
翻山的七對子
這…
正正好好呢
比賽結束
第三位阿知賀女子的高鴨選手
以6400點直擊第二位劍谷的安福選手
在最終局完成逆轉
阿知賀女子  最終位列第二！
進入半決賽的是北大阪代表千里山女子
以及奈良代表阿知賀女子學院
好！
幹得漂亮
明明在臨結束的時候還點了個默聽跳滿
真是個不肯放棄的孩子呢
了不起
但是啊  我可不會祝賀你們的
半決賽也確定會和阿知賀女子再戰一場嗎
哦
看起來好像很開心嘛
對那個打保齡球的孩子就那麼在意嗎
只…只不過是研究的素材了啦
這個…我覺得下次我們恐怕是沒有空閒去顧及那些孩子了
是啊…
也是啊
高中聯賽第五天  A賽區第二輪
兵庫代表劍谷高校與琦玉代表越谷女子雖然經過頑強的奮鬥
很遺憾還是就此雙雙敗退
乾杯！
慶祝躋身8強！
慶祝！
暫且能放心了呢  姐姐
太好了
嗯
大人的味道啊
雖然只是麥茶
夏天就是不一樣！
興奮最好也要有個限度
後天可就不好辦了
今天你們被千里山甩開多少點？
9萬點…
後天的半決賽上  還將出現比千里山更強勁的高中
白…白糸台…
請看向這邊
首先祝賀你們進入半決賽
史上首次三連霸已經近在眼前  請問有什麼感想？
喂…照
嗯？
三連霸是我們的首要目標
咦…
所以後天的半決賽我們是不會輸的
今年也涌現出很多強勁的隊伍  我非常期待接下來的比賽
我們將全力以赴
請大家多多支持！
呃…
辛苦了！
你這傢伙的職業笑容還是那麼過分啊
我可是真的發自內心感謝著很多人的
並沒有說謊
不…跟平時差太遠了
總之三連霸肯定是沒有問題的吧
那是當然
如果千里山裏有荒川憩和愛宕洋榎的話說不定還有得一拼
冠軍會是白糸台
這毫無疑問吧
沒錯
今天甩開你們9萬點差的千里山
以及公認在此之上的白糸台
還有福岡的強豪新道寺
以這三隊為對手  不拿到第二位的話就進不了決賽
啊…雖然已經知道了…
從報導輿論來看  我們想進軍決賽說好聽點是令人絕望
說難聽點就是…
做夢
我接下來去參加教練會議  然後就在外面吃飯了
大家享受一下客房服務  今天就好好休息吧
總覺得晴繪聲音有些顫抖呢
沒辦法啊  接下來就是「那場半決賽」了
半決賽…
小晴沒能逾越的障礙…
這樣啊…
好想吃…
嗯？
好想吃拉麵！拉麵！
咦…咦？
為什麼突然想到拉麵？
嘿嘿～能吃到貨真價實的東京拉麵的機會可不多啊
是赤土老師
哎？
晴繪和…和誰來著  那個人…
是熊倉教練啊  在福岡時擔任教練的
啊  說起來小穩你的眼神還是那麼好使啊
來了
啊  為什麼我要藏起來…
大概因為剛剛惹她生氣了？
然後呢
進軍職業的事情怎麼樣了
哎？
帶領學生闖入全國半決賽已經提升了對你的評價哦
晚些時候我會郵件正式答覆的
我知道了
晴繪不會是把我們當作棋子了吧
不會吧…那個…
不可能！
小晴她不可能做那種事…
但是  她不也說了我們被甩開那麼大點差  下次已經贏不了嗎
我們已經被拋棄了啊
咦？
都是因為我…因為我被搶走了太多點數…
不…不是的…
對不起  姐姐…
我在這邊
哎
那這個軟軟的…
哎？
怎…
怎麼憑空冒出來一個人？
哇哈哈
怎麼啦  小桃
趕的有些急  不小心撞到人了
這可不好
真是非常抱歉
不…都是我自己沒有站穩
對不起
等…等會
這個人應該是…東橫同學？
啊  為什麼知道我的名字…
啊  是誰？
不是在那間豪宅裏看過長野地區的比賽錄像嗎
啊  真的耶
在副將戰比和與透華得點還要高的人啊
別指著人家
是大胸同學的朋友？
透華同學說過的…
鶴賀學園消失的一年級生
哇哈哈
隱身小桃…
頂点まであと一息
距離頂點還差一口氣
アガリーち　All Right!!　咲き誇れ
和牌立直　All Right!!　盡情綻放吧
東から西まで　北から南まで
由東至西　自北向南
走り抜ける　四方八方　全身全霊
奔跑穿越四面八方　全心全力
握るも捨てるも　ドキドキ選択
不管是留牌還是棄牌　都是心跳的選擇
センチメンタルに　ドヤッと!
敏感過後一躍而上!
また騒ごうよ
再一起去放縱吧
こっちでも　(牌!)
這裏也好　(牌!)
あっちでも　(牌!!)
那裏也好　(牌!!)
偶然でも　幸運でも
偶然也好　幸運也好
引き寄せて　乗っちゃって
趁勢而上
せい!　a-c-h-i-g-a　れっつごー!
Say!  a-c-h-i-g-a  Let's Go!
(まーじゃんぱにっくもういちど　Here we Go!)
(麻將恐慌　再次來襲　Here we Go!)
あの舞台を転げ回って
翻轉著那舞台
奏でちゃってよ、My セレナーデ
奏響起這首　My Serenade
星屑みたいキラキラって
像那群星般閃閃發光
四角い箱の中　夢いっぱい
在這四角的桌面中　滿載夢想
楽しくなってきちゃったね
逐漸變得快樂起來
くるくる回る、ターン to ターン
一輪接著一輪　來來回回
駆け引き、勝ち負け、あの子に繋いで
策略手段　勝敗輸贏　牽起那雙手
この草原駆け抜けよう
全力穿越過這片草原吧
徹底的　射程距離圈內
在這徹底的打擊範圍內
ここ一番　ぞっくぞく打ち上がれ
讓我們盡情地不斷宣洩吧
下 回 預 告
『修 行』
小穩你有多少件那種運動衫？
那個…長袖和無袖的  一件兩件三件…
偶爾也試試其它的打扮吧？
我的衣服可以稍微借你一下哦
嗯…那個還是算了
咦  為什麼
尺寸不合…