====================================
哇哈哈
到了哦
大家  這裏就是我奶奶家了
我回來了  由美親
辛苦了
我回來了
喂…喂  桃子
學姐
哇哈哈
好寬敞
那幾位是？
之前提到過的阿知賀女子的諸位
我是鶴賀學園的加治木由美
請多指教
輝いてここ一番
絢爛舞台上　最耀眼綻放
自分の直感を信じて
遵循手中直覺揭開勝負
受け取った　MIRACLE RUSH
預感的降臨　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指間的期望　將會創造奇跡詩章
冗談じゃない、わかるでしょ（you know?）
這可不是開玩笑　你是否知道（you know?）
油断できないこの事情（good luck）
粗心大意做不到　這樣的事要（good luck）
究極の選択は永遠のトラウマ
獨自篤定下最後的決算　無奈卻成永久心瘡
勝ち負けじゃないキレイゴト（I know）
負勝定論勿多念　不過是虛言（I know）
励ましてくれてアリガト（thank you）
鼓勵話語的激勉　想說聲謝謝（thank you）
最後には自分なんだ
物語的終焉　自我的決斷
覚悟決めなくちゃ
鼓起勇氣定下覺悟
気になるサジェスチョン
始終在意suggestion
理屈は時々無力でジレンマ…
只因道理時時常常也敗下陣　舉步維艱…
流されてみてもいいのかも？
若能嘗試著隨遇而安也夠圓滿？
運命が回りだす
命運的刻漏　傾瀉下輪迴
出たトコ勝負ではじめるの
聽憑指尖第六感開始勝負吧
心の準備のアルナシは　待ってくれない
即便這份心情中仍駐有迷茫　亦已不再遲疑
輝いてここ一番
絢爛舞台上　最耀眼綻放
自分の直感を信じて
遵循手中直覺揭開勝負
受け取った　MIRACLE RUSH
預感的降臨　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指間的期望　將會創造奇跡詩章
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：cuan、提燈娃娃；校對：阿維豆奶；歌詞：羊羹、阿維豆奶；
後期：zipwinmax；術語協力：五點子；監製：千葉命；鳴謝：百度天才麻將少女吧。
原來如此
想在明天之前變得更強
拜託了
第 8 局
『修 行』
確實我們隊裏有兩人在地區大賽中排名前列
不過一般來說  縣大賽三位的我們水平理應在諸位之下
而且  我認為僅僅一天也不能指望有脫胎換骨的改變
那個我們也知道
但這樣下去我們也…
我知道了
那樣的話總之就先來打一局吧
我們能以奈良第一為對手的話  也有利於晚輩的成長
你們那邊有個人戰代表嗎
嗯？啊  沒有…
哦  由美親
嗯
那我去接一下
拜託了
那麼  牌桌就由我們來準備
瞭解
請問…
根據大賽的規定
個人戰代表之間  如果不是同一間學校的話
是不可以進行練習比賽的
但如果你們誰都沒有參加個人戰的話就沒問題
那麼  那個人去叫的是…
嗯  長野縣個人戰的第一名
風越女子的隊長
福路美穗子
長野的名門  風越女子的…
隊長  福路同學
夜宵
我準備好了
做好了
真是準備周到的縣一位
那麼  開始吧
很好  今天也能摸到很多寶牌
好多暖暖的牌
奈良縣代表  阿知賀女子的松實姐妹
從縣預選賽的牌譜中  可以很明顯地反映出她們的特徵
特別是妹妹松實玄
她的特徵很容易理解
如果那牌譜不是出於偶然的話…
打紅寶牌的五萬就能聽牌
但是她的話一定…
點和
1300點
聽嵌張…
同巡打六索  放棄了三面聽的牌型
難道說  那個…
非常抱歉辜負了你的期待
我並不像千里山的園城寺那樣擁有異於常人的能力
但…但是  小玄她…
從以前開始
我就對奈良代表松實姐妹的牌譜抱有很深的興趣
也考慮過究竟怎樣的才是適合我的應對打法
剛才的就是對策之一
不知這樣是否能夠解答你們的疑問了
啊…是
好  繼續吧
喵
立直
又在沒幾巡的時候就立直了
這成牌率令人驚訝
點和
那邊也立直了嗎
原來如此  這就是…
所謂的「消失」嗎
好的  聽牌了
打三筒立直就能確定滿貫
有自摸或裏寶的話  還可以期待一下莊家倍滿
堅決進攻
立直
莊家的立直  看這氣勢應該是聽了高得點的牌
打八索的話就能有三六索的兩面聽
阿知賀女子的各位  為了能夠更強一些都在拚命努力著
那麼我能做的就是  盡全力來回應她們的努力
從牌河的情況來判斷
（牌河：放置捨棄的牌的地方。可以用作判斷的公開情報之一）
應該是五八索的兩面聽
那麼…
哇哈哈
沒有一發…
立直
追立了嗎
自摸
閒家4000點  莊家8000點
把我的聽牌全部捏在手裏了？
簡直就像是…我的牌被完全看破了一樣
那  那個
接下來  請與我對戰！
嗯  當然了
請讓我也加入
我也要  請讓我再來一次
我也加入  拜託了
我也來
啊  我也來
很好  讓我華菜來做你們的對手
你們全員都放馬過來吧
立直  一發  自摸  斷  一盃口  寶牌3
莊家倍滿24000點
這些人…
比想像中還要厲害
點和  12000點
好強…
這就是全國等級的實力
這就是…跟和所戰鬥過的人們
好啊
一定要變強
變強
非常感謝把我們送到這裏
哇哈哈  沒什麼機會陪你們練習真是抱歉
由美親和美穗都因為明天是清澄的比賽  一定要大家早睡啊
已經足夠了
那個…蒲原同學
嗯？
那個…今天的事請不要對清澄說…
哇哈哈
一句都不說也沒關係的哦
我也稍微能明白的
非常感謝
感覺今天得到了重要的提示呢
是的  正因為我們沒有參加個人戰
才能和只參加個人戰的選手打練習賽
啊  赤土老師式的上門挑戰練習賽呢
但是  離半決賽就只有明天一天了哦
不過能嘗試的都想試一下
應該也有其他選手也到了東京了
在路上和等待的時候  就討論新道寺和白糸台的牌譜
哇哈哈
好好幹吧！
哦！
（今天和大家一起出去練習  請不用擔心  灼）
灼？
早飯怎麼說
哎？
這樣啊
不去拼一把的話  是不會蛻變的吧
下雨了啊
特意從很遠的地方趕來的吧
沒事吧
沒有  我們才要說打擾了
護士？
是護士啊
我們是從通訊錄上知道的人裏一個一個聯繫過來的
結果接受的就只有憩同學
果然因為是由學生自主管理的關係嗎
哪裏哪裏  我們能夠有機會練習也很開心啊
哎？「我們」？
稍微叫了一點人
來  進來吧
介紹一下
九州赤山高中的藤原利僊同學
才打了五個月麻將就成為東海地區王者的茂子
高中聯賽上  個人戰和團體戰都沒有參加
以及她的朋友  靜岡第一名的百鬼同學
須和田高中的霜崎同學是千葉的MVP
我們幾個來做你們的對手
啊  真好呢
請務必多多指教！
交給我們吧
那麼  第三場比賽是含有永水女子和姬松高中的絕佳分組
永水女子的先鋒是在去年團體戰中大出風頭的這位選手
神代小蒔
巖手縣代表是宮守女子
擊敗了去年個人戰第六名的銘刈選手所帶領的真嘉比高中
進入到第二輪
先鋒是小瀨川白望
春季大會第五名的南大阪代表  姬松高中
上重漫
去年是副將  而今年作為先鋒出場
然後是長野縣代表
清澄高中
第一輪在中堅戰就將他校擊飛而晉級第二輪
先鋒  片岡優希
好  先鋒戰開始
多謝指教！
哪裏哪裏  我們也玩的很開心
團體戰會為你們應援的  加油啊
是！
那我們先告辭了
回來啦
住了幾天後  就有家的感覺了呢
是啊
不過今天真開心
嗯
雖然一開始覺得束手束腳的
倒是越打越順手了呢
打了場很不錯的比賽呢
說起來…
嗯？
不知道今天的比賽和贏了沒有…
啊…
不知道呢
還是…
嗯？
先別知道比較好吧
哎
是呢
萬一小和輸了
說不定會打擊我們的積極性
對吧
嗯…
是啊
晚安  小灼
晚安
啊  歡迎回來
我回來了
你就不問問我們去哪裏了嗎？
嗯？因為我相信你們啊
我們已經被拋棄了啊
嗯…得跟賓館再要點艾蜜蒂洗髮露了啊
還是自己去買吧
這才有明天一定會贏的氣勢
小穩  等會一起去藥房嗎？
嗯…
嗯？
那個人是…
抱歉  我出去一會兒
…隨你啦
熊倉老師！
有什麼事嗎？
您…又要把赤土老師帶走嗎
啊…你是！
進軍職業的確是可喜可賀…
但是兩次就有點…該說是傷感還是…
啊…那個啊
被她拒絕了呢
哎？
說是不喜歡這種依賴所教學生的實力進軍職業的感覺呢
想要守望你們到最後
進軍職業的事情在那之後才會考慮呢
那…那是真的嗎？
嗯  真的哦  千真萬確
加油吧
小憧！
怎麼了？
真是的  別嚇人啊
究竟怎麼了
叫大家過來  但是不能讓赤土老師知道
大家？
晴繪…拒絕了進軍職業啊
雖說不止是為了我們…
真是的
半決賽加油吧！
千里山很強
白糸台很強
那些我都知道
但是  我們也是
比起今早
現在的我們更強！
縣內未曾有人踏足的四強
小晴想要到達的地方
近在眼前了呢
嗯
一定能到達的
就由我們這一屆來…
進軍決賽！
怎麼了啊  龍華？
沒什麼  憐
明天也要早起  還不睡的話可不行哦
嗯
晚安
晚安  憐
終於迎來這一時刻了
高中聯賽第七天  A區半決賽！
賭上四強名額的戰鬥…
現在即將開始
那是什麼姿勢…
混進奇怪的音效了啦
那  接下來就開始介紹對戰的各校？
那是當然的吧…
那就開始吧
奈良縣代表  阿知賀女子學院
時隔十年再次出戰全國大賽
與初次登場時一樣殺入了半決賽！
福岡縣代表  新道寺女子
北九州最強高中  今年依舊參戰！
北大阪代表  千里山女子
雖然在去年的高中聯賽排名第四
但是憑借春季大賽的成績躋身全國排名第二！
然後是——
白糸台高中！
毋庸多言的去年與前年優勝校
甚至有高中聯賽史上最強隊伍的評價呢
哦？那就是說比20年前的小鍛治雀士還要強咯？
哎…啊不…那沒法比較的…
慢著…
才不是什麼20年前  是10年前了啦
咦  是這樣的嗎…
我記得小鍛治雀士是40歲前後耶…
是30歲前後啦…看你讓我都說了些什麼啊…
我也想解說半決賽啊
休息一下不好嗎
雖然這麼說…
…別讓我意識到自己的年齡啦
這就是人生啊…
這新人主持太惡劣了吧
你這是羨慕嫉妒恨嘛
嗯？
…什麼嘛
總之  這是全國排名第一和第二之間的廝殺
其他兩校的表現也值得期待
我覺得這將會是一場精彩的比賽
先鋒戰即將開始！
觀眾們請先吃好飯解完手喲
我出發了
玄  加油！
上啊  玄姐姐！
保持平常心  像平時那樣去打吧
小玄  加油
交給我吧
這就是最強的高中生…
宮永照！
大家都到齊了呢
好棒！
主角都是壓軸出場的
雖然在第二輪被宮永同學打得不成人樣了
但這次我無論如何也不會重蹈覆轍哦
座位也定好了  四位選手已經各就各位
憐…
比賽即將開始！
全國大賽半決賽  第一場
玄姐姐…
開始！
Image...
加速して行く未来に
寄宿在加速的未來中
描いてく奇跡の形
描繪出奇跡的形狀
君と手を繋いでるのに
雖然與你兩手相牽
諦めるなんてありえないよ
也絕對無法放棄
手のひらには　戦いあって
手心之中　奏響戰鬥的樂章
積み重なった傷跡
喚醒經久積累的傷痕
さぁ、いこう？旅をしよう
那麼　出發前行吧？開始一段旅程
銀河が残してきた記憶に新たなる一手
為銀河之中殘留的記憶刻下嶄新的一式
こぼれ響く音がリズムになって　夢咲かせようと
飄零的音聲交集成旋律　由我們來尋找夢想
フィールドを歌うわ　so futuristic player
唱響起原野之歌　so futuristic player
重なる想い　次の笑顔へ
重疊的思緒　匯作下次的笑容
そう、確かな勝利へ
是的　指引著那必然的勝利
エールになるように　指を絡めるの
十指緊扣　彼此聲援
辿りついて　Over future
終將抵達那　Over future
下 回 預 告
『最 強』
看招！
唔  好危險
你在幹什麼啊  小穩
手臂夾緊對準內側出拳看招！
小…小穩？
身體向後扭  然後橫向回轉跳！
精…精力過剩…