====================================
=====================================================
憐  等等啊
龍華？
好久沒看到你來麻將部了
醫生已經和你說沒問題了嗎？
嗯  差不多吧…
他叫我不要太亂來了
亂來？
嗯  不要像你和夕那樣…
難道你也看過我們的全國比賽了？
因為在醫院裏很閒嘛
真不好意思啊
明明好不容易在2年級才成為正式隊員的
結果在決賽中的表現完全不值一提
算了…
勝負大概在你們比賽前就已經決定了吧
啊…嗯
只要看了比賽就懂了吧
獲勝的白糸台的…
宮永同學啊…
她真是2年級的學生嗎？
全國比賽真是太厲害了
明年同為2年級的我們就將成為主力了
是啊
加油吧  新部長
你怎麼說得事不關己似的啊
你也和我一樣是同級生啊
可是我天生病弱…
哎  又說得那麼哀怨
但是  我作為幽靈部員也是事實
先走了…
要是預約身體檢查遲到的話
我的醫生肯定會大發脾氣吧
再見了
====================================
喂  憐
嗯？
你不打算和我一起進軍全國嗎？
早上好
這樣啊  我…
醒了嗎？
還有15分鐘比賽就要開始了哦
交戰對手的數據  不再確認一遍沒關係嗎？
嗯
睡得好嗎？
夢
嗯？
我做了個夢…
輝いてここ一番
絢爛舞台上　最耀眼綻放
自分の直感を信じて
遵循手中直覺揭開勝負
受け取った　MIRACLE RUSH
預感的降臨　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指間的期望　將會創造奇跡詩章
冗談じゃない、わかるでしょ（you know?）
這可不是開玩笑　你是否知道（you know?）
油断できないこの事情（good luck）
粗心大意做不到　這樣的事要（good luck）
究極の選択は永遠のトラウマ
獨自篤定下最後的決算　無奈卻成永久心瘡
勝ち負けじゃないキレイゴト（I know）
負勝定論勿多念　不過是虛言（I know）
励ましてくれてアリガト（thank you）
鼓勵話語的激勉　想說聲謝謝（thank you）
最後には自分なんだ
物語的終焉　自我的決斷
覚悟決めなくちゃ
鼓起勇氣定下覺悟
気になるサジェスチョン
始終在意suggestion
理屈は時々無力でジレンマ…
只因道理時時常常也敗下陣　舉步維艱…
流されてみてもいいのかも？
若能嘗試著隨遇而安也夠圓滿？
運命が回りだす
命運的刻漏　傾瀉下輪迴
出たトコ勝負ではじめるの
聽憑指尖第六感開始勝負吧
心の準備のアルナシは　待ってくれない
即便這份心情中仍駐有迷茫　亦已不再遲疑
輝いてここ一番
絢爛舞台上　最耀眼綻放
自分の直感を信じて
遵循手中直覺揭開勝負
受け取った　MIRACLE RUSH
預感的降臨　MIRACLE RUSH
いま最高の奇跡に乗り込め
指間的期望　將會創造奇跡詩章
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：羊羹、提燈娃娃；校對：阿維豆奶、cuan；歌詞：羊羹、阿維豆奶；
後期：zipwinmax；術語協力：五點子；監製：千葉命；鳴謝：百度天才麻將少女吧。
第 5 局
『強 豪』
開始了嗎？
還在說開場白
Safe～
這場的解說還是三尋木雀士啊
高中聯賽終於迎來第五天
今天將開始二回戰的角逐
在今天的比賽的八支隊伍中  能夠進軍半決賽的只有四隊
參加二回戰第二場比賽的各位選手請進入對局室
過去四次參賽全部首輪敗退
今年終於一償夙願進入第二輪的埼玉縣代表  越谷女子
先鋒是新井索菲亞
從全國屈指可數的激戰區兵庫縣脫穎而出
在首輪力壓了茨城與靜岡
劍谷高中出場的是椿野美幸
快到了吧
下一個嗎
接下來是奈良縣代表
來了
阿知賀女子學院
十年之後再次登場
先鋒是松實玄
上次參賽時的ACE選手赤土晴繪現在擔任教練
10年前她們進入了前八名
小玄
松實學姐
加油
然後是第二輪開始登場的種子隊
有著值得炫耀的過去35次參戰紀錄的千里山女子
在這支連續11年稱霸激戰區北大阪的名門隊伍裏
擔當先鋒的是
園城寺憐
之前承蒙照顧了
啊——
那不是在濱松的時候吃鰻魚麵包的人嗎
呃  我們也吃了吧
園城寺憐
這個人  去年之前的公開賽數據幾乎沒有啊
二回戰開始變成前兩名晉級制
兩所學校…不覺得不夠激烈嗎？
是這樣嗎？
這其實和正常的淘汰賽一樣  淘汰一半
而且還是隨機性很強的競技比賽哦
躍至巔峰的道路狹窄  遙遠而艱險
對她們來說機遇也並不多
我並不認為對於她們的考驗不夠嚴峻
嗯～是這樣的嗎
座位序已定  比賽即將開始
先鋒戰  開始
好  加油哦
憐的手牌中沒有寶牌啊
別家也沒有呢
和浩子的數據一樣啊
如果寶牌真的會聚集在她手上的話
這不就說明她的牌更容易看透嘛
而且根據她一回戰中不自然的打法來看
她應該不會棄掉寶牌
點和
二回戰  最先和牌的是千里山女子…
但是  真是奇怪的出牌順序呢
嗯  怎麼奇怪了？
阿知賀的松實玄只要打出寶牌就能聽牌了  但她卻不打
然後  千里山的園城寺也不做三面聽
而特意去選擇了聽嵌張
（嵌张(カンチャン)：听牌为一个顺子里中间的牌，如68听嵌7）
該說是不可思議呢  還是什麼呢…
是嗎？
玄…
不能打寶牌？
是不是像是在別人立直的時候？
嗯…不是這樣的
即使只棄掉一張寶牌
之後會有好多局都不會再有寶牌來了
哎  真是不可思議啊
我媽媽還在世的時候就對我說
「玄要再珍視寶牌一點哦」
每次拿到寶牌
我就會想到這句話
因為從小時候開始
比起手役我更重視寶牌
（手役(てやく)：起和役种　和牌时所需要的基本番种，
日麻中除悬赏牌外的役种均属此类）
不知什麼時候
就感覺到寶牌來得越來越多了
小和  不說那個嗎？一直說的那個
「那個」？
那句「這太飯盒了」
雖然我還是不能相信這種事
但人家這份心情卻是我不想否定的
在說什麼呢？
飯盒
是「超自然」
玄  要是你的手牌被寶牌束縛了…
在終盤時就會很容易打出危險牌吧
（危险牌(きけんぱい)：较大机会被点和的牌）
看不到寶牌
點和
她又在一巡前改用了這種奇怪的聽牌策略
到底怎麼回事啊  這個人真是的…
還真是令人詫異的打法啊
千里山女子  園城寺憐
從阿知賀女子的松實玄手中連續和牌
又是…小玄？
難道她被千里山的選手盯上了嗎？
玄的打法可能已經被對手識破了
她捨棄了五面聽去做八索單騎
這打法只能這麼解釋了
這是巧合啊
只…只是偶爾靈光乍現罷了
是巧合嗎？
確實  可以從數據中推測玄的打法
但是  真的只是這樣嗎？
又是奇怪的聽牌策略啊
從地區大賽的牌譜看
（牌谱(ぱいふ)：牌局中包含每一个摸牌舍牌喊牌的纪录）
她一直是這樣啊
每次她轉向奇怪的聽牌時
一巡之內就會有人被她點和
（一巡(いちじゅん)：指自己每次舍牌后直至下一次摸牌的一节时间）
當她做出令人無法理解的鳴牌時
（鸣牌(鳴き)：指吃牌、碰牌、明杠等，三者均会影响摸牌顺序）
就會破壞別人的自摸和牌
這就完全好像…
預知未來？！
這還真沒有吧
雖然兩巡後不想摸到的牌有時會出現
但是一巡後幾乎不會摸到不想摸的牌呢
只能預測一巡的直覺…嗎
所以說了不知道
但是她即使已經處於門清聽牌的狀態
好像也很少立直呢
但是  偶爾進行立直的話
那就是…
立直
園城寺的立直宣言
來了嗎
這個人的立直…
要是和看牌譜時的情況一樣的話…
不來個人進行鳴牌的話…！
無數雀士輩出的
關西最強的名門學校
這所千里山  去年秋天突然將一位無名選手作為了自己的ACE
那人就是…
自摸
每人4000點
園城寺憐
能看到一巡之後的人！
怎麼可能…
玄…
一巡之後？
怎麼會有這種事…
沒想到  真的能一發自摸…
簡直就是能預見一巡之後的情況
哎呀  說不定只是偶然
但如果真的有那麼一種能預見一巡之後的感覺
不就意味著平均聽牌速度比別人快了很多嗎
立直
居然連續兩次？
不要這樣啊
這就是…全國水準
在攀登萬人之頂點的路途上…
自摸  每人2700點
會遇到的強得離譜的對手！
小…小玄…
小玄
小玄  加油
學姐  加油
小玄
松實學姐
加油
小玄
（ALL LAST：最终局(オーラス)。比赛的最后一局，
庄家流局没听或者闲家和牌即会结束，半庄战为南四局）
不做點什麼的話…
利用莊家的機會連莊  為此…
必須以速度取勝！
速度…
碰
速攻
立直
真是的…
自摸
閒家2000點  莊家3900點
先鋒戰  結束
謝…謝謝指教
辛苦了…真是的
累死了…
先鋒戰  從結束後的情況來看
完全是千里山女子  園城寺憐超過4萬點數的壓倒性勝利
憐  沒事吧
嗯  還好
雖然越谷女子勉強沒有失分…
太好了
但劍谷高中和阿知賀女子已經在起跑線上大幅落後了
對小龍王來說真是太殘酷了
結果  因為她防守較為薄弱
千里山以外的兩隊也瞄著她打呢
玄
我去接她
大家一起去吧
等等
我…我去
交給我吧
宥姐…
沒關係嗎
嗯  因為我是姐姐啊
小玄
姐…姐姐
沒精打采的…不像你啊
因為…
大家重要的點棒  被奪走了好多啊
（点棒(てんぼう)：用于算分数的筹码，此处可解作分数）
沒關係的
先鋒是怪物橫行的ACE位置
會發生很多荒唐的事情
赤土老師不是這樣說過嗎
所以  誰也不會責怪小玄的哦
而且…
現在姐姐就會去把點棒重新奪回來
姐姐！
好熱…
對…對不起
但是  謝謝你  姐姐
那個…那個…
用圍巾擦擦嗎
不用啦
來
完全沒事的啦
那就好…
總之…還是稍微有些累呢
總算打完兩次半莊  接下來還有幾次？
還有四次  然後就是全國冠軍了
就這樣？
什麼嘛  比在北大阪的時候輕鬆多了
真會說
我們回來了
哦  辛苦了
身體怎麼樣
運氣不錯  沒怎麼費力就贏下來了
次鋒戰即將開始  請各校的次鋒選手前往對局室
看來  是我出場的時候了
加油  泉
請不要擔心
學姐們就好好休息吧
先鋒戰以種子隊千里山女子的大比分領先落下帷幕
但這並不意味著已經分出勝負了
接下來  千里山女子出場的是二條泉
這所強豪校唯一的一年級正選
好  出發吧
在先鋒戰以正分暫居第二的越谷女子
出場的是淺見花子
劍谷高中目前點數是89600點  排名第三
但是  以這只隊伍的實力而言完全有機會扳回來
次鋒是依藤澄子
對不起啊  真是的…
對手是千里山的園城寺  已經是很不錯的成績了
次鋒戰也要加油咯
學姐  請加油
加油！
好  我出發了
沒事吧  一個人能回休息室嗎？
嗯
那  我出發了
然後是在先鋒戰大幅落後了4萬點的最末位  阿知賀女子
選手鬆實宥  是先鋒松實玄的姐姐
哇哈  圍巾啊圍巾！
在夏天圍圍巾～哈哈哈
究竟她能把妹妹丟掉的分數奪回來嗎
次鋒戰  即將開始
請多多指教
請手下留情
請…請多多指教
小玄…看著吧
姐姐…
第一張牌就打3索
正如船久保學姐所說
哎  摸牌的傾向？
正是
阿知賀的松實姐妹
既然妹妹是那種爆寶牌的體質
姐姐一定也有著什麼異常之處吧…
我是這麼想的
但是  看她的表現也沒什麼奇怪的地方
不…總覺得和我有點像
啊  說起來那孩子看上去也挺病弱呢
不是這個啦
似乎能預知來牌啊
她有時是這麼打牌的
正是如此
今早你做了簡易的小程序  就是為了這個嗎
我測試了松實宥的牌譜
統計出了她所摸到的牌的分佈情況
7萬次摸牌的話
摸到34種牌的概率分佈大概是每種2千次的平滑曲線吧
…吧
反過來說5次半莊呢
樣本數太少的話
無論是誰  牌的分佈都會很奇怪吧？
說是這麼說
妹妹松實玄根本不用統計  摸到寶牌的概率異常的大
是啊  好怕怕～
然後  姐姐怎麼樣？
是類似這樣的分佈
泉知道了嗎
當然  今天一大早就先跟她說了
跟妹妹一樣是容易看穿的對手啊
次鋒戰也能輕鬆取勝嗎
依藤同學  加油
小玄被奪走的點棒…
身為姐姐…
絕對要奪回來
立…立直
頂点まであと一息
距離頂點還差一口氣
アガリーち　All Right!!　咲き誇れ
和牌立直　All Right!!　盡情綻放吧
東から西まで　北から南まで
由東至西　自北向南
走り抜ける　四方八方　全身全霊
奔跑穿越四面八方　全心全力
握るも捨てるも　ドキドキ選択
不管是留牌還是棄牌　都是心跳的選擇
センチメンタルに　ドヤッと!
敏感過後一躍而上!
また騒ごうよ
再一起去放縱吧
こっちでも　(牌!)
這裏也好　(牌!)
あっちでも　(牌!!)
那裏也好　(牌!!)
偶然でも　幸運でも
偶然也好　幸運也好
引き寄せて　乗っちゃって
趁勢而上
せい!　a-c-h-i-g-a　れっつごー!
Say!  a-c-h-i-g-a  Let's Go!
(まーじゃんぱにっくもういちど　Here we Go!)
(麻將恐慌　再次來襲　Here we Go!)
あの舞台を転げ回って
翻轉著那舞台
奏でちゃってよ、My セレナーデ
奏響起這首　My Serenade
星屑みたいキラキラって
像那群星般閃閃發光
四角い箱の中　夢いっぱい
在這四角的桌面中　滿載夢想
楽しくなってきちゃったね
逐漸變得快樂起來
くるくる回る、ターン to ターン
一輪接著一輪　來來回回
駆け引き、勝ち負け、あの子に繋いで
策略手段　勝敗輸贏　牽起那雙手
この草原駆け抜けよう
全力穿越過這片草原吧
徹底的　射程距離圈內
在這徹底的打擊範圍內
ここ一番　ぞっくぞく打ち上がれ
讓我們盡情地不斷宣洩吧
下 回 預 告
『奪 回』
小憧做牌很快啊
有赤寶牌的麻將  比起手役還是速度更重要啊
鳴牌的時機可要仔細研究
（副露(フーロ)：为组成吃碰杠而露出的牌，
一副露就是鸣了一次牌）
我也很會研究哦
（磨いてる：「磨く」也有洗净的意思）
哦  是嗎
（風呂(フロ)：洗澡）
嗯  因為我很怕冷  所以超喜歡洗澡的
說的不是一回事啦