<pls:  残兵败将的故事>
<pls:  溃兵游勇的故事>
<eql:  也就是   我>
对不起  弥娅哈
久违了  医学的子民
久违了  图阿雷格族的战士
图阿雷格族：主要分布在撒哈拉沙漠周边地带的游牧民族
无法认证：用户认证系统
可能未注册MediCare
你知道图阿雷格在阿拉伯语里是什么意思吗
不巧
意思是被神所抛弃的子民
是外人妄加的诨名
我倒觉得被神所抛弃才是最帅不过
看来你不喜欢你们的神啊
是呢
所以才为了躲开神的视线
来到这样的战场
这个医疗插件
也是那个神的产物
我本以为图阿雷格族的人
是拒绝在体内嵌入WatchMe的
我们是知道寻欢作乐要掌握分寸的
我们可不愿意被你们的神掠取数据
以生命主义的名义支配
Lifism
只要有通过物理媒介的升级方法
就能对付新型的传染病了
这么说这个秘密交易
倒也是乐于助人的表现啊
你们不知道何谓分寸
只是气势逼人地一味向我们灌输信仰
却浑然不知这正是酿成冲突的火种
Vigorment
我们既不是尼日尔生府的同伙
也不是你们图阿雷格的伙伴
作为维和监督团的一员…
我也迷失其间
医学的子民啊
不如来我们这边吧
我们会重视女性的
多谢你的求婚
不过我不去
我之所以会在这里
是因为我的懦弱
大概
我…不像她那样坚强
能走向彼方的…那般坚强
图安
你愿意跟我一起死吗
对不起  弥娅哈
尼日尔军的小型飞机正向我们袭来
是WarBird！
携带了武器！
冷静
撤退
请快点  图安
维和监督团的螺旋监察官
背地里和我们这些监督对象做酒的交易
要是传出去了可是个大新闻
别了  医学的子民
要来我们这边的话随时欢迎
谢过
不行啊  图安
会被追上的
这个距离恐怕已经被捕捉到图像了
那个机体的通信机能怎么样？
估计为了防范电子攻击
在飞出侦查区域之前它应该都屏蔽了信号
在图像被送到日内瓦去之前
本部
把它打下来
你来开车
要撞上了！
该死
在进入它的射程范围之前勾住它
距离5700
距离3000
图安！
别来打扰我们在战场上的小憩
接下来拜托了
因为螺旋监察官这个夸张的职业
我离开日本  跑遍了各个冲突地区
我从桎梏般的社会里逃了出来
从那个无微不至一点一点将人闷死的社会里
图安
你愿意跟我一起死吗
你跟我是同一种材料制作出来的喔
雾慧图安
于是  我从御冷弥娅哈…
<和谐/>
弥娅哈
让我们一起变湿吧
宣誓
注：日语里宣誓音同变湿，这里是双关。
一起宣言我们永远不会长大成人
<list:item>
<i:这个肉体>
<i:这个乳房>
<i:这个那里>
<i:这个子宫>
</list>
全部都是我自己的东西
如此向世界肃然敬告
自出生之时体内就被嵌入WatchMe
大家不仅没有疑惑反而感激不已
当我们长大成人  WatchMe就会自己启动
连长胖  死亡的自由都被它夺去
这个乳房的成长也被生府所掌握所管理
Vigorment
图安你能对这种事忍气吞声吗
松手啊  弥娅哈
自己的身体被WatchMe用文字和数字所替换
这种事能容忍吗
我是绝不能接受的
绝不…
弥娅哈…
对不起  弥娅哈
快到基地了  图安
螺旋监察官
是生命主义的把关人
Lifism
正如螺旋之名
监察有没有进行基因改造等危险行动
国际原子能机构的基因版
IAEA
而不知何时  它的领域开始扩张
吸收了军队和警察的部分机能
打着「保护生命权」这样夸张的旗号
连调停冲突这样的事情也开始参与其中
给
拿好了
好好享受
这个战场  是我找到的
唯一的藏身之地
从那个无微不至将人闷杀的桎梏
狡诈地  鬼祟地逃了出来
<list:item>
<i:装作自己接受长大成人的事实>
<i:欺骗着这个系统>
</list>
雾慧图安上级监察官
等你好久了
欧斯嘉首席…
来我房间有何贵干
我对你现在藏在背后的东西感兴趣
波尔多呢
多用梅洛  据说某些年份还有整樽用梅洛酿造的
梅洛：一种黑葡萄，源自波尔多右岸，酿成的葡萄酒酒质柔滑顺口酒香优雅浓郁
别看我这样  我已经72岁了
是亲口品尝过酒精的最后一代人
这样啊
尼日尔维和监督团必须要严守公平的立场
我们螺旋监察官的一篇报告
就能决定尼日尔和图阿雷格族的大义名分
在这样的状态下
螺旋监察官与图阿雷格进行非法交易
而且还沉湎于烟酒这些上个时代的遗物
要是为世人所知那可不得了
总之  你是怎么控制体内的WatchMe的
健康管理服务器的警告会自动…
女孩子是会施魔法的
首席你似乎忘记自己是女孩子了
我不知道你用了什么见不得人的手段
但因为你  这次维和监督行动陷入了十分困难的境地
那是不会的
不会玷污到这个纹章的
因为  你是不会公诸于众的
只是我一个人的话也就算了
要是螺旋监察官的权威扫地
以和平与健康为目标发展至今的全世界的努力也将化作泡影
这可是非常遗憾的事情  首席
我知道了
可是  你必须要好好反省
雾慧图安上级监察官
在事态平稳下来之前请你回到本国
本国…
等等
你开玩笑吧
不能让你继续把战场当作酒场了
在日本好好体会下何谓睦邻友好
重新学习下公共的生活方式
Public
日本？
青春期的我曾经厌恶过的
而且也是御冷弥娅哈全身心厌恶的
日本
失败了…
还活着也就是说  失败了…
这是何等的无力  何等的依赖他人
要是御冷弥娅哈在的话
要是有着弥娅哈的指引和弥娅哈赋予的武器的话
我会做成给你们看
现在做不到的话
将来再怎么苟活下去
也终将一事无成
我那时是这么想的
可是  这是何等的依赖他人啊
图  图安！
失败了…
图安  知道我是谁吗？
知道我是谁吗？
是妈妈啊
知道吗  知道吗
太好了
太好了  图安
弥娅哈呢…
弥娅哈她…
是吗…
死了啊…
不行啊  妈妈
完全不行啊
不能这样随便对他人的死怀有罪恶感啊
因为弥娅哈和妈妈没有一点关系啊
大家互相关爱
连几乎完全不认识的人的死也要追问自己为什么没能阻止
难道不觉得没有道理吗
这样的世界绝不能接受
姬安她没事
正在急救伦理中心接受治疗
对不起  弥娅哈
我会走的
姬安和图安你们呢？
弥娅哈她太聪明了
准备太充分了
不论何时总是能领悟最确切的做法
唯一优雅的做法
唯一优雅的做法：出自小詹姆斯·提普奇的同名小说
用个人用医药精炼系统做出的药丸
MediCare
只要服下这个  体内的营养就会全部被破坏
我要
姬安和我
只属于我们的卡理斯玛
Charisma
知道得太多
憎恶得太多的思想家
Idéologue
对不起  弥娅哈
我对普通的人没有兴趣
御冷弥娅哈是班上成绩最好的
问题学生
没有染上任何一个圈子的色彩
在教室内保持着美丽的孤立
除了我和零下堂姬安之外
跟谁都不搭话
想要孤独的时候
最好的方法就是堕身死去的媒介
Dead
注：这里弥娅哈读的是坂口安吾的《堕落论》
从持久性的角度来说  书是最结实的
持久性是指？
孤独的持久性
书与我  两人独处
Media
弥娅哈从网上下载想读的文本
专门找印刷业者装订成册
弥娅哈在广袤的文字海洋里游泳的同时
学习如何才能将自己磨练成锐利的社会性凶器
只要有心  一瞬间杀光全日本的人都不成问题
因为大人都带着魔法的小匣
啊  弥娅哈
只要拨弄一下个人用医药精炼系统
MediCare
不管是能毁灭这座城市的化学武器
还是让自己置身仙境的药品
都可以炼制出来
虽然「个人用医药精炼系统」被设置成不会发生这种事情
MediCare
但只要能欺骗过这个架构
就连颠覆世界也是可能的
世界渐渐变得健全  健康  和平而美丽
这份善意不知何时止步
曾经万分憎恶  从之远走高飞的日本
欢迎来到日本
已事先通过传染病检查
我回到了那里
羽田机场为您准备了种种健康服务
请您尽情使用
如有需要  请前往附近的医护中心
您好  欢迎来到好客的国度——日本
<panic>
一样
不论是谁  都通过追求和他人一致来让自己安心
各候机大厅均设有医护中心
不论您是搭乘航班还是返程的旅客
</panic>
MediCare
我们都建议您连接个人用医药精炼系统
让我们和谐共处
我为人人
人人为我
请注意低血糖
我们都是这个社会的螺丝钉
图安  图安
图安
图安  总算找到你了
好久不见了  姬安
真亏你还能认出我来
吓了我一跳呢
昨天突然收到了条图安要回来的消息
突然回来了
零下堂姬安
13年前  打算一同赴死的友人
您好  欢迎来到好客的国度——日本
各候机大厅均设有医护中心
不论您是搭乘航班还是返程的旅客
图安  作为螺旋监察官本身就够惹眼了
MediCare
我们都建议您连接个人用医药精炼系统
稍微注意一下形象比较好
职业习惯了
战争会发生在沙漠  高地之类的地方  由不得你选
要是还处处留心的话就没法活了
嗯  图安的工作是为社会做贡献的重要工作呢
今天要回老家吗？
我要找宾馆
回家也没什么意思
怎么能说没什么意思…
大家都想听图安的故事呢
不会吧哪有什么大家啊
妈妈大概会召集起左邻右舍开派对
烦不过
为什么
没什么好说的
撒哈拉呀  之前是哥伦比亚来着吧
图安有着很珍贵的体验呢
姬安一点都没变呢
残酷的战场的实际情况
谁都不想听啦
但是  好不容易回来一趟
想介绍给各位邻里认识一下嘛
我可不想被介绍
也不想认识他们
我呀  虽然不像图安的工作这么厉害
但是每周会做三天志愿者喔
老年人护理呀  食品配发呀
在线的伦理会议之类的健康咨询会
每个月也会参加大概15个小时
是吗
要是方便的话下次我们一起去参加吧
对了  我们去吃个饭吧
我家旁边有个很棒的餐馆
两个人？
嗯
之后要是方便来我家玩吧
想要给这世界上挠上一抹伤痕
一同赴死的伙伴
却被了然收束在了这典型而公共的的生活方式之中
Public
WatchMe与生府的服务器相连接
Vigorment
意味着长大成人
无法抛却往事的只有我
这是可怜可悲的
还是至关重要的呢
我不知道
图安  你没事吗
不太舒服吗
让我给您让个座好吗
在这个国度生活下去的话
不必
图安
不是我自残就是伤害他人
这么想着的我  逃往了战场
战场上混杂着各种各样的人种
而这里则不同
仿佛迷失在镜之国度
无论谁人都是一样的
那样做的话  对那个人很不礼貌啦
好像是哪个议会的大人物呢
我知道的
弥娅哈死后
姬安和我走上了不同的道路
仿佛此前的事情
是大家都要经历的仪式
姬安回到了最最极致的正道上
而我  表面上装作和姬安一样合群
学业上就像继承了弥娅哈的席位一般
积累如果弥娅哈在世的话一定会掌握的知识和憎恨
<sentiment>
很久没有过了吧  一起吃午饭
是呢
卡普里沙拉
热量   16.2 kcal
碳水化合物         1.6 g
蛋白质         1.5 g
钠    40.9 mg
脂肪         0.5 g
钾       68 mg
钙      7.6 mg
铁      0.1 mg
锌      0.1 mg
维生素A 17.2 μgRE
维生素B1
维生素B2
维生素B6
维生素B   120.1 μg
维生素C      4.5 mg
请细嚼慢咽
总觉得好奇怪呀
我们俩的组合
三个人一起的话…倒是有过
</sentiment>
弥娅哈总是一个人先把便当吃完了
像这样折纸飞机呢
是这样吗
头发  留长了呢
像弥娅哈一样
图安和弥娅哈在认识我之前就是朋友了呢
是她单方面把我抓住了
是吗
放学回家路过的公园里被她叫住
聊起了书和孤独的话题
之前没说过吗
那是不是她张开的罗网呢
像那样  在寻找能交往的朋友吧
不是的
或许  不是的
弥娅哈在找的  不是朋友  而是同志
那不是一样的吗
不  朋友和同志不一样
虽然他们都是伙伴这点是一样的
所谓同志  就像战士之间的羁绊一样
那么  我们大概不是弥娅哈所期待的同志吧
或许…
图安  我啊
有件一定要对你说的事情
什么
我啊  没有服下当时弥娅哈给的药丸
背叛了你们  向父母告密了
这样啊
因为我害怕喝那个药
图安  你不生气吗
对我来说  姬安是救命恩人嘛
谢谢你
但是我果然是叛徒
弥娅哈是因为我才死去的
不是姬安的错啦
不  是因为我
没有服药的勇气
却也没有马上告密的勇气
把自己关在家里不去上学
结果被妈妈带去急救伦理中心了
在那里把弥娅哈的药的事情说出来了
中心马上联系上了图安的妈妈
图安得救了
但是弥娅哈…
中心联系上弥娅哈家里的时候
她已经相当衰弱了
她妈妈说她就这样一去不复了
好像叫遗体捐献吧
不知道被什么地方领走了
遗体捐献？
我从来没听说过
大概是因为 我想听你说那不是我的错吧…
那是唯一一次去见弥娅哈的妈妈的时候得知的
别说这个了好吗
不
让我说下去
现在想来  我当时想跟弥娅哈在一起
是因为相信弥娅哈是离不开我的
离不开是？
我大概自以为自己可以为大家保持平衡
那时的我也觉得世间没有自己的归宿
想要从那份窒息般的沉闷中逃脱出来
嗯
但是  也没有想过赴死或是杀人
但是弥娅哈不同  她置身于悬崖峭壁
是呢
是的
我那时以为我的任务是站在弥娅哈身边  让她悬崖勒马
以为通过我的唯唯诺诺  能让弥娅哈心情舒畅
可是  到头来我不过是个胆小鬼
弥娅哈也死去了
我过去大概没有理解姬安
姬安是这么坚强
打扰了
对不起  弥娅哈
<silence>
<surprise>
弥娅哈
对不起…
弥娅哈…
</surprise>
</silence>
这是何其可耻的行为
是对生命主义的亵渎
Lifism
目前确认死亡的
共2796人
6582人在同日同一瞬间同时企图自杀
关于世界同时多发自杀事件的紧急特别会议
议　程：关于事件概要和经纬的报告以及各种事例报告
检讨是否召开WHO紧急大会
主　席：欧斯嘉·施陶芬贝格
与会者：国际刑警、螺旋监察官（10名）
其中2796人实现了自杀
在事件发生8小时后
现在仍有当事人生命垂危
可以认为死亡者数将会继续增加
自杀的手法多种多样
尚未发现规律
因为自杀行为中的约半数
是在佩戴着AR隐形眼镜的状态下付诸实行的
Aug
当时的视野录像  可以在服务器上确认
<movie:ar:id=6aehko908724h3008k>
双面梯使用注意事项
为安全使用双面梯：
１）请勿横跨顶板
２）请勿使用反面
３）请勿以坐在顶板上等设计之外的用法使用
４）展开梯子使用时，必须有人支撑
触电危险
扩展现实（AR）隐形眼镜
使用注意事项
请勿用沾有肥皂或洗洁剂的手触摸扩展现实（AR）隐形眼镜
洗脸及清洗眼睛四周时，
请取下扩展现实（AR）隐形眼镜
（放入置有专用保存液的专用保存箱内）
心跳速度正在增加。
请保持冷静，接受心跳过速治疗。
请立刻接受医生诊疗
</movie>
这  这是…
简直是针对生命社会的恐怖袭击
幸存者的状况呢
全部都陷入了深度昏迷状态
可以讯问动机的幸存者  目前一个都没有
螺旋监察官事务局
判断本次事态可能是威胁尊重生命的生命主义的犯罪行为
Lifism
迅速展开搜查并解决事件
2小时后  召开世界卫生组织紧急大会
WHO
基于生府与世界卫生组织间缔结的条约效力
Vigorment
WHO
全体螺旋监察官均参加各国警察的搜查活动
充分掌握主动
向世界彰显我们螺旋监察官的存在
隐匿连接么
<scorn>
你不仅正在接受反省
还亲眼目睹了受害者零下堂姬安的自杀现场
立刻接受120小时的心理辅导及药物治疗
</scorn>
<laugh>
打算把我撤下来啊
欧斯嘉·施陶芬贝格首席监察官阁下
要是这样的话
我打算利用这个闲暇
把自己在尼日尔维和监督团的所作所为披露给媒体
</laugh>
你认真的吗
我是毋庸置喙  满怀恶意的认真
对于经常在冲突地区执行任务的螺旋监察官来说
应该有特例允许不接受心理治疗而优先执行当前的任务
而你应该有准许这个特例的权限
明白了
允许你参加本次行动
但是  心理治疗实施的延期期限为5天
就算是我也不能延长这个期限
欧斯嘉·施陶芬贝格
要是我没有回到日本
要是我没有和姬安再会
或许她就不会死吧
弥娅哈曾经说过
<maxim>
只要人有心
夺去人的生命这种事是很简单的
</maxim>
不仅如此
我们体内还藏有能够破坏更加重要的东西的力量
15岁的弥娅哈如是说
姬安  是这个论断迟了13年的证明吗
<movie:ar:id=8dhkie470267k9448s>
而我  又一次被抛下了
5天
这是我所得到的解明姬安之死的时间
<fear>
我过去大概没有理解姬安
姬安是这么坚强
<horror>
对不起  弥娅哈
</horror>
对不起…
请立刻接受医生诊疗
弥娅哈…
请立刻接受心脏按摩
</movie>
对不起…
</fear>
<silence>
</silence>
<horror>
对不起  弥娅哈
</horror>
在弥娅哈去世一个月后 御冷弥娅哈的双亲
受生府推荐迁往了第五多摩地区
Vigorment
以螺旋监察官特权申请自闭模式
已受理
雾慧图安上级监察官的档案
将只开放给社会评分5以上的人
Social Assessment
御冷夫妇的评分为3
现在在家的是御冷玲子
因使用自闭模式
雾慧图安上级监察官的访问将不会通知给她
那时的我们
从来不曾在意过对方的父母
也从没有到别人家里访问过
<recollection>
过去啊  人们被种种东西所束缚
家族  公司  宗教  金钱
过去金钱是用纸做的哦
人们口口声声说区区几张纸片怎能让人幸福
内心却被金钱所束缚
为了钱可以发动战争
为了钱女孩子可以出卖肉体
但是  WatchMe更加可怕
它比金钱更加迫近我们的生命
将我们裹挟  束缚
</recollection>
把那个弥娅哈
把那个笑谈随时可以杀死五万人的弥娅哈抚养长大的双亲
究竟是怎样的人呢
请问您有什么事
个人信息非公开
我是世界卫生组织的螺旋监察官
WHO
关于昨天发生的同时多发自杀事件…
今天早上的新闻里看到了
但是跟我们没有任何…
关于您家千金
女儿十年多前就过世了
我知道
我想了解一下您女儿生前的事情
生前？
请进
那孩子曾经一次次尝试自杀
是的  有留下记录
弥娅哈她是如此聪明坚强  让我们力不能逮
但即便如此她也是个纤细的女孩
我们以为自己是竭尽全力地爱着她
但是果然…
果然？
不是我们亲生的  弥娅哈她
这是记录里没有的信息…
这不知道是生府的方针还是关怀
Vigorment
你知道车臣一带曾经发生过战争吗
知道  现在也还在持续
据说那孩子是当地交战区域附近的少数民族的孩子
<surprise>
战争孤儿…
</surprise>
虽然我们也不知道详情
但是据说那孩子在冲突地区有着非常痛苦的往事
接受过高强度的心理创伤治疗等等
Trauma
领养的时候她才8岁  很年幼
我们以为只要能给她温暖的家庭环境
她很快就能适应
可是弥娅哈她  服药死去了
<passion>
当孩子离开了自己想象力的范畴时
做父母的又到底能做些什么呢
</passion>
没有对任何人提及
就连我也没听她说起过
弥娅哈心中沉郁的黑暗
从地狱一般的地方被救了出来
御冷弥娅哈却憎恨着
这个  宛若虚伪的天国一般的  日本
搬来这里的时候
那孩子的东西几乎都处理掉了
但是  只有这个我们不忍丢弃
<recollection>
你们知道名片吗
过去个人信息只有这个
只告诉想告诉的人
这是我们的标志
好可爱啊
是呢
</recollection>
记录里没有记载弥娅哈遗体的去向
是被送回车臣了吗
有个学者说希望领取弥娅哈的遗体
那孩子生前希望捐献自己的遗体
那个学者是？
不知道
说是安全考虑不能直接联系
我是国际搜查官
法律上拥有最高等级的搜索权限
麻烦您认证一下
(subj  ==  御冷弥娅哈)  &&
?  遗体的交付去向
?  遗体捐献后的使用目的
东京健康信息大学
研究者：冴纪庆太
<surprise>
冴纪庆太
</surprise>
他的论文正是WatchMe的奠基石
我的父亲  雾慧努阿达曾经在他的研究室里工作
而13年前父亲突然离家  消失得无影无踪
正是在我和弥娅哈  姬安一同寻死后不久
我等你好久了
进来吧
冴纪教授  您看起来挺健康的
如今这个时代哪还有什么不健康的人
疾病本身都快消失了
一直想对身为WatchMe的生身父母的教授您说一次
我也没预料到能够构建出如此极端的健康社会
这是对大灾祸
The Maelstrom
「大灾祸」：伊藤计划处女作《虐杀器官》里的剧情
对The Maelstrom的反弹吧
如此希望的不正是教授你们这一代人吗
半个世纪前大灾祸发生的时候
The Maelstrom
仅北美大陆就有一千万以上的人失去生命
核弹头流失  各地发生恐怖袭击
暴动和混乱在世界范围内扩张
如今年过七旬  把持生府的那些家伙们
Vigorment
心中无法消逝的恐怖的反弹
我也是其中一员啊
你不会就是来听这些的吧
世界卫生组织的搜查官想知道的事情
WHO
是涉及昨天的事件吧
我想知道御冷弥娅哈的事情
领取遗体的目的是什么
遗体没有送往这里
是的吧
要是是这个研究机构申请领取遗体的话
走通常的手续就可以了
是父亲吧
领取遗体的是雾慧努阿达
而且遗体恐怕被送往海外了
喂喂
我可什么都没说啊
我没有时间
你  说不定我父亲也是
跟这次事件有什么关联吗
我去找日本警察开传票
你啊变得这么粗暴了
一点看不出是当年的那个小姑娘
职业病
而且这种病还有更严重的症状
巴格达
努阿达为了某项研究前往了巴格达
他不可能一辈子当我的弟子
他在前进  而我止步不前
从那天以后我没联系过努阿达
那项研究是？
三年前俄罗斯的学者所发表的
关于被称为中脑激励系统的脑区域的论文
中脑激励系统：中脑是间脑与脑桥之间的组织；而激励系统指以神经递质多巴胺的主要合
成区域中脑黑质，及中脑腹侧背盖区的奖赏通路神经元投射为主的多巴胺
系统的一部分。冴纪教授在原作中指出，这里的激励为人的行为的继续和
选择的重复提供动机。
简单来说
就是关于人的意志如何存在的理论
能明白吗
这里闪烁的地方就是中脑的一部分
被称为脑核或是侧脑
是控制人的欲望的区域
虽然人类的意志往往被认为是一个统一的
能够做出冷静判断的灵魂一样的东西
不是吗
你想像一下开会的场面
形形色色的人带着各自的诉求提出自己的主张
所谓人类脑内的意志也是一样的状态
各种欲求乱七八糟地擅自叫唤不休
可是人类却可以采取惟一一个被选中的行为
为什么
这是因为脑内欲望和脑内激励紧密相连
也就是犒赏
努阿达认为只要能够操纵犒赏欲望的激励系统
就能够控制人的意志
意志的控制…
果然父亲与本次事件是有关系的
这我不知道
但亲生女儿不信任父亲的话…
父亲抛弃了我们一家
而且  也不知道他现在到底在哪里想着些什么
操纵人的灵魂
这可是很有吸引力的研究
所谓学者的罪孽 也就是不能自已地为之着迷吧
我也能理解
我现在前往巴格达
寻找弥娅哈的遗体
哪怕这将把父亲逼上绝路
要搭车去机场吗
是去巴格达吧
你怎么知道
你是谁
抱歉  我取得了自闭模式的许可
我是国际刑警伊利亚·瓦希洛夫
您知道这是什么吗
这不是名片吗
什么啊  真无聊
你不会见人就玩这个把戏吧
这个可是备受好评呢
大家都在害怕
面对随时可能到来的恐怖
城市变得前所未有的寂静
大家都曾坚信有人在眼前死去
这种事情是绝对不会发生的
听说如今心理医院已是人满为患
在这次事件之前  大家都以为
自己一生都不会见到任何令人反感的东西
大家都有着把自己当作公共资源互相关爱的信念
Public Resource
世界仿佛是虚伪的天国
你不害怕吗
当然害怕啊
在国际刑警组织里  我们部门
从一年前左右开始对某个组织进行秘密侦查
组织？
他们自称是「次世代人类行动特性记述工作组」
由生府的当权者  医疗产业复合体的高层  学者  科学家等构成
Vigorment
都是些不见衰老的老头老太
名字真够长的
确保人类不会重归混沌与野蛮
是他们的指导思想
虽然关于大灾祸的原因现在依然有种种说法
The Maelstrom
但总之它证明了人类的脑能在转瞬之间就归于野蛮
通过数以亿计的人的死
所以他们利用WatchMe将全人类置于监视之下
监视全人类？
还真是壮大的阴谋论啊
要怎么才能做到？
他们获取了可以非法入侵
连接在人类身上的WatchMe和个人用医药精炼系统的「漏洞」
MediCare
他们推进着利用这个安全漏洞来控制人类意识的研究
意识的控制…
是的  这次事件就是他们小试身手的实验
畏惧于大灾祸的记忆的组织
The Maelstrom
竟然进行了让数千人自杀的实验
我想请求你的帮助
不如说  请让我协助你的搜查
在国际刑警组织内部
也有人对螺旋监察局介入本次事件感到很不高兴
觉得世界卫生组织的介入
WHO
不过是一场旨在在国际社会中扩大生命主义者权势的闹剧
Lifist
事实如此
现在不是说这种话的时候
在那些家伙展开下一次行动之前…
不好意思
Network 24的报道
请看一下
突发事件报道
现在开始Network 24为您紧急播发一组消息
自称是日前发生的同时多发自杀事件的犯人的人物
向Network 24电视台送来了一条消息
首先请听消息
<log:media=Network24:id=225-78495hu6r-yti5h23j-09>
之前  许多人同时自绝性命
大家都很惊讶吧
眼前的人可能忽然死去
大家都感到恐怖了吧
那是我们做的
怎么做到的  现在还是秘密
这个机关已经深深植入各位脑内
无法剥离
大家已经是我们的人质了
害怕  气愤
想必各位怀着种种感情
这份感情是真实的
请好好珍视它
我们正生活在不得要抑制这些感情的社会
没有成文  也不是法律
只是为这样的「气氛」所束缚
知道儿童的自杀率正在上升吗
大家都想逃出去
我们将构建新的世界
这是我们的宣言
为此  我们必须选出能够做到的人
各位  接下来的一周里
请杀死至少一个人
无论采用什么手段
请证明只要为了自己  别人怎么样都无所谓
请解放出把自己生命置于首位的感情
要是你犹豫于夺取他人生命
我们会毫不留情地将你杀死
自己导致自己被夺去性命
我们只要按一个按钮就能做到这点
为了还没有相信的人  我们将播放实证画面
恐怕画面一瞬间就会被切掉
请睁大眼睛看好了
</log>
以上就是Network 24收到的音频数据
无法确认发送人
重复一遍
自称是日前发生的同时多发自杀事件的犯人的人物
刚才可能播出了不适宜的画面。请就近接受精神保健福利管理局的心理治疗。
该死  看到了
宣言…
是御冷弥娅哈…
这是…  御冷弥娅哈说过的
<recollection>
《少年维特的烦恼》
《少年维特的烦恼》：歌德的小说
这本书啊  杀死了好多人
书是怎么让人死的？
主人公维特爱上了一位女性
但那位女性已经和别的男人有了婚约
不堪忍受爱情无法实现之苦的维特自绝于世
这样的故事
听起来像是恋爱小说啊
它是怎么杀死人的？
出现了受到书的影响而选择自杀的人
有着类似遭遇的人一个接一个地死去
幻想  书籍  语言中
蕴藏着杀人的力量
不觉得很厉害吗
</recollection>
我在追逐着的  是弥娅哈的亡灵吗
进行自杀行为时正在通话的自残者
[进行自杀行为时正在通话的自残者]+[2分以内]
<fear>
果然在通话
数据准备中
通话的对象是谁
不用想我也知道
姬安在呼唤着那个名字
</fear>
<log:phonelink:id=4ids8094bnuj8hjndf6>
久违了
姬安  听得见吗
不管是姬安还是图安
都没有来这边呢
明明说好了要一起斗争下去的
我很伤心
今天我想跟姬安聊聊善
所以十三年来第一次跟你联络了
你觉得善是什么
帮助有困难的人  跟大家友好相处
这种至多只是「善」的细枝末节
所谓善
根本上是「让某种价值观得以持续」的意志
维持家族  保持幸福  延续和平
让人们相信的某种东西得以持续
就是「善」的本质
但是  没有什么东西可以永远持续
本来  人们会成长  会老去  会患病
而且终将死去
自然和生命本没有善恶之辨
但是啊  现在却不同
WatchMe将疾病与衰老驱逐殆尽
「健康」这种价值观将一切践踏脚下
这种「善」笼罩了整个世界
在君主制时代  反抗者会被严刑威胁
用暴力让大家服从
可是  进入民主主义时代以来
注：马克思·韦伯认为新教的禁欲主义经济伦理，是资本主义精神的宗教根源。
而自我节制、自愿劳动的新教伦理，则是近代文明自我约束的职业精神的根源。
自律被认为是正确的生活态度
但是当我们之中的谁人成为了敌人
我们又如何是好呢
生命主义是其极致
Lifism
同时也是末日黄花
不管是姬安还是图安
都没有来这边呢
明明说好了要一起斗争下去的
但是  只要你现在能拿出那份勇气来就好
没有什么东西能够永远持续
自己的身体只属于自己
在此向世界证明吧
如此一来我们又能一起回到那一天
回到我们作为我们的那一天
来吧  拿出勇气
让我看看你的勇气
对不起  弥娅哈
</log>
弥娅哈还活着
活着…
御冷弥娅哈  还活着
弥娅哈通过她的宣言
考验着世界
是应该在杀戮中求生
还是放下屠刀引颈受戮
弥娅哈正在考验着  全世界的人类
Dian Cécht
迪安·凯希特：凯尔特神话中第四批来到爱尔兰的达南族的医术之神的名字。
Miach
Cian
Étaín
又及，弥娅哈、姬安和接下来将要登场的艾丁均为迪安的孩子们的名字；
Nuada
Tuan
努阿达是达南族领袖的名字；而图安则是凯尔特神话中第二批来到爱尔兰
的帕苏朗族人中，唯一在大瘟疫中幸存下来的人的名字。
迪安·凯希特
在「大灾祸」之后
The Maelstrom
得益于对包括人体实验在内的医学实验宽容的法律
以及优惠税率制度
巴格达一跃成为了医疗产业复合体的巨大都市
在这座城市里  有我的父亲
而且  还有弥娅哈…
置身高层的庭园
是不是就会忘却自己身处何方了呢
我是SCE脑科学集团的嘉布丽叶儿·艾丁
听说螺旋监察官大驾光临
还以为一定是突击检查呢
不过  我们没有进行任何可能会被世界卫生组织盯上的实验
WHO
请问  雾慧努阿达博士参加了贵研究团队吗
对  在初期阶段
很早以前的事情了
博士现在去了什么地方
不才有所不知
真的？
敢问为何如此发问
雾慧努阿达是我的父亲
在下当然明白
还想着螺旋检察官阁下连传票都没有就亲自前来搜查
原来是私下的寻人啊
但这毕竟也是协力搜查的委托
在不碍事的范围内
能请你告诉我这里在进行怎样的研究吗
也是
比如说此时此刻能得到1万点
和一年后保证能得到2万点相比
人会选择哪个呢
大概是前者吧
没错  不仅人类如此
在灵长类  鸟类以及猫狗身上
这一欲望的性质也得到了确认
一部分生物会对眼前的东西的价值做出过高评价
是的
这就是遗传编程
不吃光眼前的猎物
就会被其他个体所夺去
一心守候未来利益的个体不能得以存续
这是一场较小的短期欲望与较大的长期欲望
为获得选择互相争斗的生存博弈
这就是被称为「意志」的东西的真实
就连疼痛  也是由意志所选择的
疼痛？
是的
比如用针刺入手指的瞬间感受到的疼痛
也是经过脑内选择  附加印象之后
方才感受到的
遭遇意外事故的时候
因为全副精力集中在其他事情上
连自己手没了都没发现这种事
你有所耳闻吧
这是因为  疼痛没有竞争过当时占据脑的意识所关注的东西
没能进入意识
也就是说形成我们所谓现实的诸感觉
其实是像这样经上层脑所选择进入意识的东西的集合
不愧是螺旋监察官
理解得真快
希望能听到您这样的专家的意见
如犯人所言及的  能让人走向自杀的东西是存在的吗
谁知道呢
至少  为所欲为地操纵人类
随心所欲地创造现实这种事
非常遗憾  我们目前还不能做到
您自己会怎么做呢
到犯人设定的期限为止
什么都不会做
那不过是威胁而已
那么  到此为止吧
最后一个问题
您知道「次世代人类行动特性记述工作组」
这么一个研究者组织吗
不知道
先去宾馆办理入住手续
在萨阿敦大街上的巴格达宾馆内已备好房间
联系上雾慧上级监察官了！
立刻要求她参加AR会议
Aug
宣言以来  可以认为与之相关的杀人件数有多少
是的  虽然还不能完全断定相关与否
但很明显事件数量在增加
各生府正在不断播出紧急报道
Vigorment
试图安抚受宣言影响的群众
但究竟能起到多少效果尚不明朗
自杀者方面呢
刚刚收到日本警察的最新报告
这样就超过300人了
这一例有留下遗书
而且遗书的报告还在增加
德国科恩出现两例
西班牙萨尔瓦多一例
事态正在扩大
简单归纳一下遗书的内容
<list:item>
<i:我大概谁也杀不了>
<i:就算能杀死谁良心上也过意不去>
<i:我的身体确实是公共的身体>
Public Body
但其他人也是如此>
<i:除了自杀以外  找不到任何摆脱这份困境的方法>
<i:为我选择自杀这件事  对妻子和女儿  还有邻居深表歉意>
</list>
以上这些内容
这不是发出宣言的犯人所为
杀人还是被杀  不是去解决这个问题
而是选择自绝性命
预料之中的事态
媒体管制呢
除了其家人以外
只有当地警察  国际刑警  以及螺旋监察官知道
要是遗书的内容泄露出去了
模仿自杀：指受大众传媒报道的自杀行为影响，自杀事件增多的现象。之前弥娅哈所提及
的《少年维特的烦恼》杀人的力量，即是自杀模仿效应。模仿维特自杀的风潮
也是最早的自杀模仿案例，因此该效应也被称为「维特效应」。
发生模仿自杀的可能性很高
开始最高级别的新闻审查
即便如此  能够管制住几天就不错了
也有可能  这个骚动本身就是犯人的目的
维特效应…
难道不能強制切断WatchMe和健康管理服务器的连接吗
这可关系到日常生活的方方面面
要真切断了会天下大乱
不知道会牺牲多少人的性命！
<cautiously>
雾慧图安！
禁用AR隐形眼镜
禁用ＡＲ
晚上
阿卜·努瓦斯
取下AR眼镜
阿卜·努瓦斯…
生府之外
Vigorment
</cautiously>
此外  据了解
面对在世界范围内日益扩大的混乱形势
各国行政机关将展开跨地区合作
力争控制事态发展
最新消息
据称加拿大  意大利两国
已请求日内瓦条约组织派兵
您要前往旧街区吗
虽然在外面WatchMe也能工作
但生府对此不做任何保证
Vigorment
没问题吗
是的
那么  请在宣誓书上认证
<relax>
在这一瞬间  WatchMe也会把原材料卡路里什么的
这些多余的警告显示在AR眼镜上吧
Aug
在生府之外不使用AR的生活
Vigorment
Aug
哪怕是在这医疗世界的中心
也有不把自己的身体交给别人的人
不把WatchMe嵌入体内
也不会被服务器连接
<list:item>
<i:会得感冒>
<i:会感觉头痛>
<i:会患上癌症>
<i:六七十岁的时候死去>
</list>
与因为宣言而闭门不出的门内的世界
形成鲜明对比
这里的人  恐怕连那条新闻都没听说
</relax>
去河边
你知道为什么这一带被叫做美索不达米亚吧
这个声音我怎么可能忘记
它是两条河之间的意思
底格里斯河和幼发拉底河
当我醒悟过来时我也已经身处河间
你来了
这个伤…
啊  是实验时伤到的
乱来了一把
爸爸…
说来和你已经有多少年没有相见了呢
十三年前抛下我和母亲远走高飞的
废物老爹
雾慧努阿达
这毫无疑问就是父亲
许许多多的人正在死去
嗯  我很遗憾
遗憾算什么
难道不是爸爸干的吗
假借弥娅哈的手
她是你的朋友呢  弥娅哈
为什么是弥娅哈
你知道儿童的自杀每年都在增加吧
图安你  还有弥娅哈她也是其中一员
但其实在引入WatchMe后不久
试图自残的儿童就开始增加
各国生府也为此问题所困
Vigorment
领取这些孩子开展治疗
你大概已经知道了
叫做「次世代人类行动特性记述工作组」的组织
那既是治疗也是实验
是「和谐程序」的限度验证试验
其中  就包括弥娅哈
「和谐程序」？
和谐  也即
harmony
将取得协调的意志设定在人类脑内的技术和系统
拯救人类的意志于野蛮的一种前途可期的方法
那是组织的目的  也是我的研究
在冴纪教授身边
进行了关于人类的选择与决断  感情与思考等的研究
对于世界卫生组织和一部分生府来说
WHO
Vigorment
控制人的意志是一个非常重要的课题
而弥娅哈  绝望而反抗的魂灵贯穿着她的意志
要是能够压制弥娅哈的脑  她面朝死亡一往无前的强韧的意志
那我们就能够控制任何人的意志
虽然过于武断  但是我们当时确实是这么考虑的
来  进来吧
这是遁身河间之人的隐居之所
你能喝咖啡因吧
你在这里做研究？
这里做不了
不久之前我还在迪安·凯希特
弥娅哈也在吧
副作用
「和谐程序」有着严重的副作用
要是从逻辑上深究的话本该能够预测得到的
意志的协调  共谐
Harmonix
如此追求的结果
确实让脑内的欲望完美的安定下来了
但是  意识却消亡了
通过弥娅哈的实验发现的意识的消失
正是「和谐程序」的副作用
意识消失了会怎么样
弥娅哈她怎么样了
变成植物人了吗
不  该怎么说呢
购物  饮食  娱乐  一切都能自明地选择
自明
没有选择和纠结的必要了
是存在意识还是只是看上去存在意识
从外在来看完全无法分辨
弥娅哈呢
她自己说过「那是恍惚的」
普通地吃饭  学习  跟我们说话
持续着一如既往的生活
实验结束意识回归之后
她说她什么都不记得了
只是为朦胧而幸福的世界所笼罩
体验到的只有恍惚
某种意义上是与死相同的状态
我们向世界卫生组织和生府的高层请示
WHO
Vigorment
而其结果  是利用WatchMe
向全生府圈内居住的人编入了这个系统
我的脑中也有
你的脑中也有
作为一个在脑内实现这个功能  但不启动的折衷方案
一旦有像「大灾祸」那样的混沌发生的征兆
The Maelstrom
随时可以夺取意识
怎么会…
高层目前还没有这个意向
他们并不希望出现否认人类的状态
可是  希望如此的人出现了
组织内部分裂了
御冷弥娅哈  有这个意向
我叫你来也是因为弥娅哈
真任性呢
爸爸总是这样
抛下我们的时候也是
我被「反主流派」盯上了
你赶紧离开这座城市
而且听好了
能见到弥娅哈的只有你  图安
只有你能阻止她
不可能啊
事到如今我还能做到什么
图安…
爸爸
没事吧  爸爸
我是国际刑警
雾慧努阿达先生
请您记好了
因实施大量自杀事件  你被逮捕了
<tension>
哎呀  图安小姐也不要乱动
毕竟你也是犯人的亲戚
瓦希洛夫  你是弥娅哈团队的一员呢
不愧是螺旋监察官
推理十分有趣
只要身为螺旋监察官的我开始搜查
雾慧努阿达总会在某个时点来跟作为女儿的我接触
你是这么判断的
为了引出人间消失的雾慧努阿达来
对我们来说能抓到努阿达先生就好了
抓到了要怎么样
雾慧努阿达是「主流派」的首领
抓住其人  让其团伙失去向心力与团结
这样一来事态就会向我们期待的方向…
很遗憾  现在的我没有这样的力量
狡辩是没用的
展望出我们所期待的未来的主谋者  也正是你
你们所期待的未来是什么
我们所期待的未来  那…
</tension>
爸爸  这边
你这…
爸爸
一点擦伤
<tension>
图安！
</tension>
爸爸
虽然我被要求尽量不要杀死…
<mourn>
最后…总算做了点…老爹该做的事情
</mourn>
这  这样一来「主流派」就失去了思想领袖…
Idéologue
接下来就等着混沌笼罩世界了…
自杀也罢胁迫也罢  不过是孕育混沌的…
触媒而已
弥娅哈在哪里
我们要带来…  新的世界…
超越混沌…  给世界带来全新的和谐…
御冷弥娅哈为我们指明的…
通往和平的道路…
她  她为我们指明了未来
车  车臣
去接触车臣的「对俄自由战线」…
弥娅哈在那里…
她说可以告诉你…
求  求你了  杀了我
好痛苦…
这就是所谓疼痛啊…
因为WatchMe和个人用医药精炼系统
MediCare
早就忘掉了的…疼痛…
杀  杀了我…吧…
<recollection>
如今就连生命本身
也被WatchMe和权力所掌握
但是  只有死是权力的界限
la mort en est la limite
只有死…：出自米歇尔·福柯《性史》第一卷《认知的意识》第五章《死亡权利与生命权
Biopouvoir
faire mourir
力》。在福柯的概念中「生命权力」对生命的干预不在于剥夺生命的「使死」，
laisser vivre
Anatomo-
而在于干预个体的生活形式的「使活」。生命权力包含两极，一极是所谓解剖
politique
Norme
pouvoir discours
Corps
政治，通过建立「规范」控制生的话语权，建构生命的常规并强加于「个体的
humain
Corps social / Public body
身体」；另一极则瞄准人口这一「公共的身体」，通过安全保障和均衡来规避
Liberal democracy
风险，确保整体人口的稳定。简单来说，让你规范、廉价的生是自由民主主义
Lifism
政治的基础，更是片中生命主义政治的基础，因此只有死才能脱离权力的束缚。
是能逃离权力的唯一瞬间
le moment qui lui échappe
死  是「存在」最秘密的点
elle devient le point le plus secret de l'existence
最内在的点
le plus «privé»
这是谁说的
米歇尔·福柯
要从这里逃出去
果然只有这个办法吗
来这里之前  我是被另一种权力所支配
Pouvoir-savoir
Biopouvoir
faire mourir
另一种权力：与作为知识-权力的生命权力不同，弥娅哈在车臣的经历是一种使死的
Pouvoir-souverain
暴力-权力。
那里是地狱
但是  这里也足够荒谬
和那边差不多
那边是？
截然相反的地方
在那边  会被枪杀死
在这边  会被爱杀死
</recollection>
弥娅哈那从孩提时开始的黑暗的欲望
我是知道的
并肩坐在书桌上 一同说起过的种种诅咒的话语
弥娅哈直到现在
心中还背负着那时的憎恨吗
终于得到了粉碎世界的力量
开始着手行动了吗
终于后天就是预告中「一人一杀」的期限了
许许多多的人为这份恐怖所裹挟  死与疯狂笼罩着这个世界
不仅发生了杀人  也出现了许多自杀和殉情
世界各地频繁发生暴动
现在尚未接到警察和军队内部出现杀人和自杀的报告
但是就算接到了也不奇怪
我们螺旋监察官中间出现了  也是吗
你应该已经没事了
因为你已经杀过一个人了
我那是正当防卫
想必也没什么罪恶感吧
我父亲被杀了
那个男人为国际刑警组织工作
却把其权限用于为其他组织效劳
那个组织叫「次世代人类行动特性记述工作组」
据信在「大灾祸」之后不久成立
The Maelstrom
其目的是防止再次出现类似「大灾祸」的世界性大混乱
也即大灾难
Catastrophe
为此采取了脑医学研究的方法
脑医学研究集团中
有一个叫嘉布丽叶儿·艾丁的人
她也是组织的一员吧
她被杀了  3小时前
报告中说无差别杀人
或许  也不排除是趁乱实施的杀人
你现在在哪里
我正前往车臣
为什么
不方便继续说下去
该组织分裂成了两派  对立正在加深
不仅螺旋监察官
就连世界卫生组织高层
WHO
也有很大可能已经被这两派人所渗透
特别线路的来电
除雾慧上级监察官以外  请退席
宛如半个世纪前的「大灾祸」再次到来一般
The Maelstrom
这样下去人类的命运将无可阻止地向着暴力进发
明明我们是准备好规避这样的事态的
你们是
不论是人  警察  还是生府
Vigorment
没想到苦心营造如此极端的和平的生活的社会
会被逼到这般危险境地
他们完全被危机所束缚
我们是「次世代人类行动特性记述工作组」的高级成员
也就是说
是你父亲的同僚
你父亲的事情我们深表遗憾
他们叛离组织之后
死死盯着努阿达不放
我跟父亲都被监视了
御冷弥娅哈的团队来接触你
抑或通过你的搜查来实现接触
我们期待过其中之一
怪不得5天的反省根本就没人过问
他们夺取了我们封印起来的
「和谐程序」的一部分访问权隐匿了起来
仅仅迷惑了全生府中不满一成的人体
Vigorment
就让死与恐怖在全世界扩散
御冷弥娅哈最终打算做什么
为什么要让这个健全的生命主义社会发生混乱
是想让「和谐程序」启动吗
我们不得而知
但你有能力获悉她的缘由
阻止她的行动
雾慧上级监察官
有什么好笑的
不  没想到你们也跟爸爸说的一样
那么  告辞了
雾慧上级监察官
世界或许就担负在你的肩上
你认真的吗
我想听到你的真心话  图安
世界会怎么样  我并不那么在意
我只想见到可能是杀死姬安和爸爸的幕后凶手的御冷弥娅哈
让事情有个结果
这才是
我行动的根据
雾  雾慧
人类正面临抉择
是追求幸福
还是追求真理
要是世界不能自行停止这场混乱
那么除了启动我们封印的「和谐程序」
别无他法
一定要给你们老大看到
这样就能明白了
「对俄自由战线」的士兵呢
按你吩咐的准备好了  图安
装备也是齐全的
谢了  乌维
弥娅哈所追求的
是自己的身体作为自己的身体而存在的世界
比之社会与规范  更能感知到自我的世界
所以弥娅哈期望的
是自己能决定自己的死的世界吧
座标
alone
没事的  弥娅哈
因为我从那天开始  一直孤身一人
车臣…
御冷弥娅哈诞生的地方
御冷弥娅哈的意识诞生的地方
数十年前  在俄罗斯与车臣的纷争之中
一个少数民族被发现了
那是一个史上从未被发现过的全新的民族
和其他的民族没有任何往来
在峻峭的山岳之中形成了孤立的共同体
重复着近亲婚姻
弥娅哈就是出生在那里…
那个民族有一种隐性遗传
虽然在我们之中也能偶见这种基因
但是双亲都携带隐性基因的概率很低
基本没有人表现出性状
这个隐性遗传  是缺少创造意识的基因
这个民族的大多数人都没有意识这种东西
和「和谐程序」的副作用是一样的状态
据说他们对事物具有相当合理的判断力
无需选择的  自明的行动
也即  他们是没有意识  不需要意识的民族
是生来和谐之人的集团
harmony
可是  为什么弥娅哈…
8岁的时候被俄军从村里绑架
据说被送到了人口贩运的集中营
可想而知在那里遭到了惨绝人寰的对待
她并没有对我说起过很多
但是她说她的意识是在那里觉醒的
觉醒是…
没有意识的弥娅哈受恐怖与疼痛所迫
诞生出了作为憎恶的意识
不  应该说是类似意识的东西
本来由侧脑和脑核负责的功能
激励系统
被大脑边缘系统的其他区域模拟实现
意识的模拟
意识的模仿
模仿的灵魂
<recollection>
要烧掉的  全部
不把它们烧掉的话
它们就会把我束缚在地上
去不到彼方
药  做好了啊
嗯
在中国  每每皇权交替
就会把记载历史的书卷全部烧毁
这样才能够写下新的历史
为什么人总会想写下点什么
为什么
因为文字可以留下
直到接近永远
圣经也是如此
金字塔也是其中一种
从过去  人们就着迷于「永远」
拜托了  你能做到吧
我一定会感到痛苦的
毕竟这些书已经是弥娅哈的一部分了
据说  在日本  从前是像这样烧掉尸体的
叫做火葬
在棺材里放上故人往日心爱的东西
这就是  我的火葬
曾赋予我力量的东西
我要带走
我啊  想让人们对自己所以为的永远
大吃一惊
想给停滞不前的时间  来上一击
我们三人的死  就是那一击
</recollection>
曾经被人类视作「自然」的领域
随着人类文明的发展逐渐减少
那么  灵魂
人类的意识是不可操控的
又有何根据呢
拥护灵魂的话语
又在何方呢
之后就是我个人的事情了
你就在这里等着
我来了  弥娅哈
图安  好久不见了
已经有十三年了呢
枪什么的没有必要
在这里只有我和图安
只有我们俩哦
我相信你一定会来的
相信会来到这里的  只有图安
我在这呢  图安
头发  留长了呢
很好看
你爸爸…  我很遗憾
但是  你会说那没办法吧
嗯  会说
没办法
对我来说可不是没办法
谁都不死才好
是呢
如今的世界  俨然是杀人  自杀  暴动的大合唱
可是  不这样做的话
老人们是不会按下按钮的
我们的愿望
是人类的共谐
harmonix
我啊  这次可真要走了
图安你呢
《美丽新世界》
美丽新世界：奥尔德斯·赫胥黎的反乌托邦小说。
新世界是？
图安  我的意识啊
是在这里诞生的
我听爸爸说过了
是吗
这里啊  是俄军的慰安基地
战场上绑架来的女孩子们
日复一日地被俄罗斯士兵奸淫
我也是其中一员
那时  我还没有能像现在这样感到疼痛与恐怖的意识
上我的那个将官啊
一边一遍遍地插入我的身体
一边让我抚摸陈旧的托卡列夫手枪
说着这就是枪  这就是钢铁  这就是力量
把枪口塞进我的嘴里
一遍一遍地插入进去
当被一遍一遍插入进去的手枪
沾满唾液变得粘粘糊糊的时候
我的意识诞生了
在这里的混凝土上
沾满了精液  爱液  血液  泪水  鼻涕  汗水
而在这里  我再一次诞生
作为拥有意识的人
弥娅哈
不要再说了…
别说了
人类可以变得多么野蛮
我在这里知道了
但是日本与这里正好相反
是个亲切友爱到能杀死人的
另一极的地狱
12岁的时候  邻居家的男孩子上吊死了
说着憎恨着这个世界  在这个世界上没有归宿
这个孩子走向了死亡
你懂的吧  图安
说着在这个世界上没有归宿
年幼的心灵失去了理性
弥娅哈不是为了向这个世界复仇
才引起这场混乱的吗
嗯  不是的
现在  我全身心的爱着这个世界
找不到归宿的灵魂
备受折磨的自我
斑斑驳驳的意识
这一切都将被带进完全的和谐
harmony
我领悟到了
要是人们不能适应这个世界而死去的话
不如放弃作为拥有意识的人类的存在
不如放弃我作为我的存在
没有痛苦  也没有意识的世界
是的
大人们把意识的消失与死划上了等号
试图将之隐瞒
你的父亲也是
在现在这个世界  也有幸福地生活着的人
像姬安那样
姬安真的幸福吗
图安也是
一直痛苦地否定着这个世界吧
呐  图安
人类是如此的兽性与野蛮
但是啊  人类是可以改变的
我的这个不过是顺应自然拼凑出来的意识
也要进化成没有痛苦的存在
要变化成社会的存在
Public Existence
人类可以突破作为意识存在的界限
老人们一定会启动和谐的
harmony
毕竟除此之外别无他法
大家都会随我来到我的世界
大家大家  都会来到没有痛苦的我的世界
弥娅哈是不会变的呢
略微放心了一点
聪明  任性  纯粹而狂妄  又有一点怕寂寞
弥娅哈一直想回去呢
回到那没有意识的风景
回到那诞生之初的风景
弥娅哈一点也没想过  我是为什么不远万里来到这里的
虚伪的乌托邦
意识与个体消失的世界
或许这都是人类终将迈上的道路
图安  走吧
走向和谐的世界
harmony
嗯
我啊  弥娅哈
一直追逐着你的背影
直到现在也是
要是弥娅哈期待和谐的世界
harmony
我也会将之接受
但是啊  弥娅哈
只有弥娅哈是不能去那里的
请你始终做我喜欢的那个弥娅哈
我爱你  弥娅哈
这是名片
过去  大人们是用这样的纸
来进行自我介绍的
好可爱啊  这个
是吧  可爱吧
这个标志是弥娅哈画的吗
是的
这是我们的标志
我们？
我和姬安  还有图安  三人同志的标志
<哈利路亚>
<i:  别了  我>
<i:  别了  灵魂>
<i:  大概我们再也不会相见了吧>
見てよ空を　今日は
抬头看啊  今天
こんなにも晴れているよ　だから
是如此晴空万里  所以啊
散歩でもしにいかない？
一起去散散步好吗
？
仲直りがしたいんだ　僕は
好想跟你重归于好啊
君にそう言ったんだよ　なのに
我对你说道  可是
君は知らんぷりをしてる
你却充耳不闻
見たことないような顔で
一副视而不见的样子
そんなに怒らせたなら謝るよ
要是真的让你生气了我会道歉啦
ところでさっきからどうして
不过为什么从刚才开始
君はずっと泣いてるの？
你一直在哭泣呢
？
まるで僕がいないみたいにさ
仿佛当我不在这里
君はまたそうやって意地悪するよ
你总是这样作弄我
重ねた手を握りしめて
你紧紧握住我伸出的手
君は　けど僕には気づかないよ
可是  你却意识不到我
僕の分まで笑わなくていい
不必为我强颜欢笑
だから僕の分まで泣かなくていい
也不必为我痛哭涕零
時はやがて君を癒し
时间将抚平你的伤痕
今を過去のものにしてくれるよ
让此刻化作一去不复的逝者
今日はこんなに晴れてるから
今天是如此晴朗
君がもしよければ散歩でもしにいこう
要是高兴的话去散散步吧
君に会いたい
好想与你相见
心から思う
是我由衷的希冀
<staff>
<i:翻译>
<i:校对>
<i:特效>
<i:压制>
</staff>
<name:ssnake>
<staff>
<i:后期>
</staff>
<name:meicaiguai>
<declaration>
<pls:华盟字幕社>
<pls:澄 空 学 园>
<eql:*harmony>
</declaration>