汐
这是在你出生之前…
是直到你出生时的故事
爸爸和妈妈第一次说上话是在高中三年级的时候
是在那时第一次见面的吗
对 那时我们都还不知道彼此的名字
嗯嗯…
豆沙面包
你喜欢这所学校吗
我非常非常喜欢
但是 所有的这一切
都在不断改变着
无论是多么愉快的事 还是多么开心的事 一切
所有这一切 都在不断改变着
即使如此 你还会喜欢上这里吗
只要找到不就好了
只要找到下一件愉快和开心的事不就好了吗
喂 走啦
君だけが過ぎ去った坂の途中は
在那坡道的中途 你先离开了
暖かな日だまりが　いくつもできてた
留下了无数珍贵的回忆
仆一人がここで優しい
我孤单地在这里
暖かさを思い返してる
回味着那些温馨
君だけを　君だけを
只有你 只有你
好きでいたよ
只喜欢着你
風で目が　にじんで
风沙遮眼
遠くなるよ
你渐渐远去
いつまでも 覚えてる
无论何时 都还记得
何もかも 変っても
即便一切 天翻地覆
ひとつだけ　ひとつだけ
唯有那件 唯有那件
ありふれた ものだけど
日常之事 不曾改变
見せてやる 輝きに 満ちたその ひとつだけ
看一看吧 那充满光芒的唯一
いつまでも　いつまでも　守っていく
永远永远都在守护着
这是爸爸和妈妈相识的契机
妈妈比别的学生要大一岁
请问 有什么事吗
我是想问 你为什么在这种地方独自吃午饭
你喜欢这所学校吗
一般吧
我非常非常地喜欢
之前还有能和我说话的人和关系很好的老师
但是 现在…
发生了什么事吗
我去年很长的一段时间都在休学
因此 那个…
留级了吗
是的 留级了
认识的人都毕业了
现在的学校里全是我不认识的人
我体会到浦岛太郎的心情了
在那苍绿的树下
爸爸在学校是个很出格的人
但是自从和妈妈相遇之后
一切都开始一点点地改变了
妈妈想要演舞台剧
但这必须要先让学校的演剧部复活
爸爸也帮忙了吧
对
因为妈妈太过努力了 所以让人放心不下
妈妈那个时候就非常喜欢团子大家族了
汐 你也很喜欢吧
喜欢
妈妈一个人练习着
她有想要表演的剧目
让我带您去吧
这座小镇 愿望实现的地方
那之后就开始召集同伴了
来帮忙的首先是藤林杏
你知道的 就是你幼儿园的老师
不可以哦 我那个…
怎么说呢 我又没有在和你交往
而且还有椋…
等一下 等一下 等一下
听我说
你也是男生 对这种事情感兴趣我也能理解
然后是她妹妹藤林椋
她是爸爸班上的班长
我 我知道了
我也会认真倾听你的话的
越来越像一个演剧部了呢
女孩子可是拥有喜欢占卜的遗传基因哦
学校里最聪明的女孩子也加入了
一之濑琴美
她其实是爸爸小时候的玩伴
陶醉了
别的还有很多人
比如二年级的坂上智代
前方还有很长的路要走
我们都加油吧 一言为定
宿舍管理员相乐美佐枝
还有一直在资料室里为我们排忧解难的宫泽有纪宁
宫泽告诉了我们在这个小镇上流传的一个传说
据说在获得幸福的人身边会出现光之玉
如果能拿到它就可以实现愿望
阳平叔叔呢
对呢 差点把他忘了
这就是男人所开始的恋爱游戏
也就是所谓的「boys' love game」吧
为了让他回到足球部
有和他妹妹芽衣一起努力过呢
如果没有他的话
爸爸大概在和妈妈相遇前就退学了
虽然所选择的未来各不相同
不过大家现在依旧会时常聚会
今年新年大家也来过我们家的
你也还记得吧
在演剧部复活前还发生了很多事
比如说芳野祐介先生和公子小姐的结婚典礼
公子小姐有个当时正在住院的妹妹
就是你的朋友风子
不单是成员 能照顾社团的老师也必须要找到
与合唱部之间争夺幸村老师
为了说服合唱部还挑战过篮球部
结果 杏和春原他们成为了部员
在大家的努力下演剧部终于可以重新开始活动了 但是…
这次是爸爸出了点问题
老爸 要睡的话还是躺下比较好
喂 父亲
真是真是 又给朋也君添麻烦了啊
那个时候爸爸和爷爷的关系不是很好
爸爸就离开了自己家 住进了妈妈家
再见了 父亲
我的面包是 我的面包是…
等 等一下
卖剩下也是理所当然的啊
有其母必有其女吗
希望至少父亲能正常一点
喂
干什么
你说了不能说的话啊
早苗和阿秋就不用说明了吧
受阿秋所托 大家还一起打过棒球
早苗和阿秋从一开始就真心欢迎爸爸住在他们家
因为爸爸不是很了解所谓的家人到底是什么
所以一开始还有点迷茫
但是早苗和阿秋都默默地守护着我们
妈妈因为身体不好 时常会发烧卧床
早苗和阿秋非常珍视妈妈
真相一直都是残酷的
学园祭临近了
为了正式演出 我们开始认真地准备起来了
但在演出即将开始之前 发生了一件不得了的事情
这些照片…
旧相簿还有日记掉了出来…
冈崎同学 我一直都不知道
爸爸曾经演过戏
然而 却为了我…
他们俩把自己的梦想…
不行了 把幕降下来
去实现梦想吧 渚！
怎么回事
大叔？
渚
你是笨蛋吗
孩子的梦想就是父母的梦想
由你去实现就行
我们梦想着你能实现自己的梦想
我们并没有放弃自己的梦想
只是把自己的梦想寄托在了你的梦想上
所谓父母就是这样的
所谓家人就是这样的
所以 从那天开始就一直…
过着烤面包的生活 一直…
我们一直都在渴望着这一刻
如果在这里你气馁了 我们会很失落的
你这家伙
责任重大啊 你这家伙
让我…
让我带您去吧
这座小镇 愿望实现的地方
带我们去吧 渚
把我们…
表演很成功
表演的是什么
是生活在已经终结了的世界里的少女
这个故事的标题和作者都不明
故事的结局也是个谜
虽然妈妈说有可能是谁在她小时候告诉她的
但不可思议的是
爸爸感觉自己也知道这个故事
这样啊
然后爸爸和妈妈就约定了以后也要一直在一起
毕业之前发生了一件大事
妈妈病倒了 没办法毕业
爸爸也受了很大的打击
果然我也应该留级才对
朋也君
不可以因此而停下你的脚步
能前进的话就要一直前进
朋也君请继续前进吧
毕业之后的一段时间
爸爸在早苗和阿秋那里打工帮忙
不过 我知道不能一直这样下去
所以才去拜托了芳野先生 让我在电力工程公司工作
理所当然地 最初我总是失败
如果是以前的爸爸 恐怕早就甩手不干了
不过 之所以能一直坚持下来
是因为有妈妈的鼓励
以及芳野先生和同事们的关心帮助
妈妈也在学校里继续努力着
就在此时…
那时爸爸本来可以调往一家更大的公司去工作
但因为一些事情没能去成
支撑着差点自暴自弃的爸爸的人 还是妈妈
向妈妈求婚也是那个时候
但是 并没能马上结婚
妈妈又病倒了 最终连毕业典礼也没能参加
不过为了妈妈 大家又聚在一起为她举行了毕业典礼
爸爸和妈妈就是在那之后不久结的婚
爸爸和妈妈成为了夫妇
之后妈妈的肚子里有了小宝宝
汐 那就是你哦
但妈妈的身体不是很好
在你出生之前的那段时间可受罪了
医生说在分娩的时候恐怕会有一定危险
这话还没有对渚说
医生只告诉了我
阿秋把以前的故事告诉了陷入不安的爸爸
一片苍绿把病危的妈妈包裹起来
等察觉时 妈妈已经脱离了危险
这样的一个故事
汐？
睡着了吗
我有一段不可思议的记忆
虽然还没有对汐说起过
她在以前曾出生过一次
在那段记忆中
随着汐的出生 渚也去世了
我把汐推给古河家照顾
独自一个人生活着
然后在汐五岁时的夏天
我们依照早苗阿姨的计划去旅行
在那最后的目的地…
我从奶奶那里听说了许多的事
就像我现在告诉汐一般
那是在我出生之前的故事
现在老爸回到了自己母亲那里
我想以后找个机会带着汐去见见他
然后我们俩开始一起生活
汐所在幼儿园的老师竟然是杏
汐和风子成为了朋友
所有的一切都走上了正轨
但就在此时…
怎么了 汐
尿尿
没能一个人做到
咦
你怎么了 汐
就好像身在梦魇之中
当然了 现在的汐非常健康
没有得过什么大病
不过 在那个世界里的汐
就那样病倒了 再也没能起来
就在那时 不知发生了什么
回过神来 渚就在我的眼前
回到了五年前汐出生的那天
真是不可思议
但我却相信 这是真实发生过的事情
在这个小镇我和渚相遇了
在这个小镇汐诞生了
在这个小镇认识了各种各样的人
在这个小镇积累了各种各样的经验
我们今后也将一直靠着大家相互的支撑 生活下去
在这个小镇
汐 风子
会感冒的哦
该起来了
小汐
爸爸
小风
差不多要回去了
妈妈
全剧终
見つめていた流れる雲を
凝望着朵朵流逝的云彩
感じていた変わる空の色を
感受着变化无穷的天空
立ちとまった僕らは気付く
驻足而立的我们察觉到
移ろいゆく世界が紡ぐ唄に
这不断变迁的世界编织出的歌曲
伸ばした指で手繰るように
仿佛伸出手来追寻一般
ただ一つ変わらないもの探す
去寻找那恒久不变的东西
かざす手に灯火を
手里高举着的火炬
明日へと続く小さな標
是通向明天的小小路标
今もまだこだまする
现在依然明亮
あの日の言葉誓いに変え
那一天的言语化为誓约
僕は行く
激励我们前进
我喜欢冈崎君 请跟我交往吧
你只要想着椋的事就行了
让女朋友担心的男人最差劲了啊
啊不 你可真是什么事都想着妹妹呢
也不尽是如此…
另一个世界
杏篇
我好害怕