学长…
为什么 为什么你会来了
学长你来了不就变得毫无意义了吗
我是为了什么才…
吵死了
什么「请活下去」
什么「请学长成为普通的人类」
谁希望那样了 谁什么时候拜托你了
真令人不愉快
超级令人不愉快
不愉快的是我才对
总之我不认同这样
建立在栗山同学牺牲之上的人生 未来…
什么意义都没有
你连这都不懂吗
你连这… 都不懂吗
没想到会在这里遇见你啊 神原弥生
好久不见了呢 泉你也变大了呢
好想踢她
你有什么目的
神原秋人到底是什么
什么啊 阿秋是小弥的儿子啊
说是儿子但不是黄段子的那种…
没忍住…
你放心 就算你不踢我也会踢的
回答我的问题
不死之身的半妖是什么
你到底有什么目的
居然问这种无聊的问题
泉你也变得无趣了呢
变成无趣的大人可不行呢
我也不是喜欢才变成这样
泉…
泉姐
是傀儡!?
你到底还想让这些孩子在大人的瓜葛中牵扯到什么时候
异界士协会已经行动了
博臣 美月
秋人和未来不单单是妖梦和异界士
是特别的存在
拜托你们了
待续
等等
姐姐
现在…
应该先解决那道光吧
真是的 那居然是妖梦这也太荒唐了吧
最终话
「灰色的世界」
我不知道啊 那本来是在学长你体内的
那是中心部分
实际装着的是存在于此的一切
怪不得最近肩膀那么沉
现在不是开玩笑的时候
学长 你知道些什么吗
知道什么?
弱点之类的
你看 比如跟学长一样 腋下是弱点什么的
那家伙的腋下是在哪里啊
那 有没有讨厌的东西呢
什么都行
讨厌的东西吗？
毛鳞鱼？
毛鳞鱼!
生气了吗
我怎么知道!
栗山同学
刚才那是被学长…
大概是…
难道说那只手妖梦化了…
没想到那个妖梦石就是境界的彼方…
居然是学长的一部分
学长 境界的彼方的一部分力量寄宿在这只手上
虽然不知道方法
但是如果学长拥有对等的力量的话
值得接近看看呢
好像还没吃够呢
是因为境界的彼方就是这么强大的妖梦呢
还是因为栗山未来的意志这么强大呢
当然是后者了
不错的男人嘛
虽然不合我口味
多亏他们的努力
力量好像恢复了一些
用来打倒你…
不是你
今天来得真慢啊
等你好久了
我变强了不少吧
拿到了你那里的虚无之影
终于有点像样了
不好意思 对于找我妹妹麻烦的人
我会一直缠着他直到摧毁他为止
三对一吗
不 是四对一
美月
就因为我最小 从小到大都专门负责看家
差不多该让我毕业了
同意
那把镰刀本来就是我拿着的
我也有责任
真是的 你们关系变得真好呢
姐姐
糟了
好了 这样就不会被人打搅了
还有多远
就快到了
很好 插着钥匙
等… 学长你有驾照吗
这里不是公路吧
栗山同学也快点坐上来！
等… 真是的！
你要站这里吗
前面有妖梦
下面也有!
不愧是栗山同学
于是就这样前进可以吗
我不知道
不过只能全力加速了
如果问为什么的话…
就算想停也来不及了!
学长
骗人的吧!
太乱来了
这个地方的存在本来就很乱来了
归根究底 学长就已经很乱来了
我的错吗!?
但是 总算到了
这里是?
对方也很紧张
你能知道吗
我不知道
但是我有这种感觉
一定会有办法的
似乎有点不像栗山同学你啊
我才不管呢
但是…
栗山未来现在…
不愉快得充满乐观!
说什么多余的话啊
难道他真的可以听见吗
我怎么可能知道啊
栗山同学 上啊!
栗山同学
小秋
差不多了
境界的彼方会从栗山未来那里解放
变成吞噬一切妖梦的巨大漩涡
让世界崩坏
那么 你怎么办呢
泉小姐
好痛…
栗山同学
栗山同学 栗山同学
不要杀我
好恶心
怪物
好可怕啊
这是我的…
学长
你的弟弟和妹妹真烦人啊
和你真像
老哥 快去吧
美月
这里都交给泉姐的话
就和迄今为止一样了
什么都不会改变
我知道了
交给你哥哥吧
博臣学长好恶心
是啊
为什么这么着急呢
这个表情 我就是想看你这个表情
畏惧恐怖而着急
一边想着补救 一边想要打倒我的样子！
闭嘴！
你就那么害怕吗
难道说 你喜欢我什么的
还是说 不想自己的过去被弟妹们知道呢
闭嘴!
你这屈服于妖梦的异界士
你说什么呢
我们本来不就是蛇鼠一窝 都是在体内养着妖梦的人吗
你知道吗 弟弟啊
泉姐…
闭嘴!
闭嘴闭嘴闭嘴…
确实我们可能是一样
但是 我还没有舍弃作为人类的骄傲
不要把我和你混为一谈
不要说这么无聊的话啊
姐姐
这… 这是什么
大概跟从虚无之影里出来的东西是类似的
博臣学长
唯
栗山同学 把眼睛闭上
照我说的做
是的
不要被迷惑
不是说妖梦是人类内心的扭曲和憎恨形成的吗
是我们内心的软弱具象成形而来的
第一次见面的时候我不是说过吗
我也是一样的
栗山同学的身边有了我
我们相遇了
世界改变了
不要被自己对过去的悔恨所束缚
栗山同学 你不再是一个人了
栗山同学有我在
学长…
睁开眼睛
这是什么
消灭它们
这些全部吗
难道还有其他办法吗
真令人不愉快
彩华小姐
小爱
你们没事啊
全部都消灭了吗
谁知道呢
好漂亮啊
嗯
你在怕些什么
放心吧 你的全部就是我
全部来自于我内心的东西
这份肮脏不堪的嫉妒
绝对无法成为人类的绝望
被抛弃的悲伤
伤害了他人的悔恨
学长…
任性 猜疑 憎恶
放弃 狡猾 明哲保身
我不会让任何一样发泄出来
这些全部都是我的
我要全部带走
我是不死之身的半妖
学长…
学长 你能过来一下吗
对不起 我说…
就是 那个…
我有个请求…
什么请求？
我说 请把手伸出来
手？
是的
请摸摸我的头
我希望你能摸一摸我的头
嘻嘻嘻
嘻嘻嘻?
栗山同学
请说 谢谢你
谢谢你
你都没有用心说
好高兴啊
栗山同学?
栗山同学 你的腿…
境界的彼方已经回到学长的体内了
这里马上就要崩坏
我大概也会消失
现在境界的彼方回去学长体内了
我是不可能存在的
真正的我早已经不在了
我能和学长相遇真是太好了
别说了
能喜欢上学长真是太好了
住嘴 别说了
真的 谢谢你了
栗山同学
骗人的吧 等等
栗山同学!
不知道这是一开始就注定的结果
还是栗山同学努力的结果
不过我自己绝对相信是后者
总之 境界的彼方回到了我的体内
世界恢复了平稳
再怎么说也不会只值100日元吧
我出门了
哎呀 早上好
早上好
路上小心
让你久等了
睡着了
真是的 小樱快醒醒
妖梦依旧存在
异界士也一如既往地靠打倒它们来维持生计
彩华小姐和小爱也回到了原来的家
籐真弥勒则不知所踪
他所作的一切都被以假冒异界士行动为理由 而一笔勾销
虽然有博臣代替泉小姐成了名濑家总管这一变化
但生活并没有特别变化
姐姐
你也总有一天会明白的
对不起
泉姐
我一直都很仰慕你 想要成为姐姐一样的人而努力
但我放弃了
我不会变得像姐姐一样
我明白了
怀着理想行动
即便不如人意
但如果失去了理想 一切就无从谈起了
连自己和重要的人都保护不了
你变坚强了啊 博臣
听好了 博臣 你现在就是名濑家…
我知道 不要再…
美月依旧宅在活动室辱骂我
明明知道邪恶最后会被消灭却依然看下去
这不是浪费时间吗
这就是所谓的娱乐吧
住手
冬天不就是要暖手的季节吗
完全没有不自然的地方
超级有 大食蚁兽
注 冷笑话，把「超级有」的日语「大有り」连着「飧い」变成「大食蚁兽」
冷笑话三分
可是 栗山未来不在
到头来 我还是输了
建立在栗山未来牺牲之上的未来
没有任何意义
曾经这样大喊过的我
现今却接受这样的未来而活着
也许栗山同学现在会说
真是活该
真让人不愉快
就像夜晚也有光芒一样
就像白天也有黑暗一样
黑暗不会从世上消失
同时世界也不会被黑暗笼罩
在这含糊的颜色中
今后一切都将不断发展 不断决定
在这样的世上 我…
划破寂静 悄悄到访的是
静寂を切り裂くよう　訪れたのは
为我们而存在的必然邂逅
必然としての邂逅僕等の為に
你那悲叹的眼瞳中充满后悔
後悔は嘆く眼に映る君はそう
我 我说…
缠绕着忧愁 美丽地绽放
憂いを纏って美しく咲いた
眼镜…
简而言之 我最喜欢戴着眼镜的栗山同学了！
溶于某人生命中的花朵
誰かの生命に溶ける花
你也定能看见
ねぇ　君にも見えるだろう
一定
きっと
真让人不愉快
覆盖那些重叠的过失吧
重ねた過ち　塗り替えるよう
不知道这是一开始就注定的结果
还是栗山同学努力的结果
不管重复多少次都能重新开始
何度でもいいさ　繰返していくスタートライン
或者说是因为我对栗山同学的思念传递过去了吗
向往着与过去不同的明天
過去とは違う明日を
就这样 我和栗山未来再会了
这样的两个人
如果我们就以现在的关系而结束的话
描画只属于我们的希望吧 重新开始
二人だけの希望描くスタートライン
所有的故事都不能存在于世上了吧
我绝不言别
I never say good bye
对了 栗山同学
你忘记东西了
无论何时何刻
いつだってそうさ
能不能戴上这副眼镜呢