畢竟是暑假吧 也不是說不讓你玩
不過這成績是怎麼回事？
這個嘛…怎麼說呢…
你是在哪裡找到的
打掃你房間的時候在你桌子裡看見的
莫非是你藏在那裡的？
哎呀…怎麼會呢
在這個炎熱的下午
我媽媽的溫度也在迅速上升
這成績是怎麼回事？
我不發火
別給我裝死 趕緊說
那個…考試範圍太廣了 又全是難題…
別給我找藉口！
剛才說了不發火的！
假期作業還沒寫完吧
這個各種有事啦…
別給我找藉口
真是的 你就只會耍嘴皮子
你就是這態度可不行
就不能老老實實聽聽人說話嗎
你就是那種用點心就能行的小孩
我想看電視啦 還沒結束嗎
比起這些先把我的試卷都藏起來吧
那些"低價"試卷…
那我管不了啦 是你自己的問題吧
你再跟我扯皮的話 會看到比狗血韓劇更厲害的東西哦
就是咱家的哈米吉多頓
※哈米吉多頓是基督教《聖經》所述世界末日之時善惡對決的最終戰場
只一次出現在《新約聖經·啟示錄》的異兆中。
…別人還在氣頭上 你到底想幹什麼
不是…那個…這個嘛…
兔子！
對了！小兔子喲~
暑假的最後總是哈米吉多頓
魚になって空は海
想變成魚兒在空海中
飛んでるように泳いでる
像飛一樣游泳
あの山を一つ越えたら見合ってくる
越過那座山就能看見
真っ直ぐに伸びた畦道に
那筆直延伸的鄉間小路
誰かのちっちゃな忘れ物
有著誰的小小的遺失物
片っ方になった靴が示すは晴れ
只剩下一隻的鞋子在預兆著晴天
緩やかに続いてく
那緩緩持續著的日常
日々は答えなどない
並不是答案什麼的
季節が水を染めて七色に光るよ
被季節所渲染的水散發出七色的光芒
息継ぎしたら消えた
轉眼間就消失
絶え間なく降り注いでる
不停地照射著
笑い声が遠くで
遠方的笑聲
歌うように響いてる
就像歌兒一樣在迴響著
做鬼之後
也很努力
她哥哥姐姐在那裡嗎
不妙…哥哥好快！
說起來她姐啊 你英語的成績也下降了吧
在的話就過來
喂 你要去哪啊
來說幾句啊 說點什麼啊
你往哪逃啊 話還沒說完呢
聽到知了叫身體就不由自主的…
你就放棄吧夏海！！！
你以後得好好地預習和複習 明白沒
好 吾銘記心中
你就是那種用點心就能行的小孩
也就是說現在還是“不行的孩子”嗎
那媽媽去曬被子囉
你可是那種用點心就能行的小孩
好
誰——會——學——習——啊——
結束了？
結束啦結束啦
只要這樣“好”“好”地應著 等一下就結束啦
而且本來就是考試太難啦
夏海醬完全沒有錯啦
真的是毫無反省和進步呢
對了 你幫我把試卷藏起來了嗎
啊 算是吧
謝啦~
於是媽媽呢？
去曬被子了
說起來你把卷子藏哪了
夏海的
櫃子裡的…
被子的…
下面…
這無盡的哈米吉多頓要演到什麼時候
只要敵人還在挑釁我 就不會終結
紙門攻擊！
必殺！扔瓦片！
都是因為紙門太脆了 還有瓦片一揭就掉
夏海醬可沒做什麼啊
不不 只要你不反省是不會完結的
是嗎
呀嗨~
哦 小蓮
你們去哪玩啊
嗯!
這個小鞠人偶應該可能是有史以來最好的一個
真好啊 小鞠人偶真好啊…
話雖如此 好像做的有點多
這可不能讓學姐她們看見啊
不過做都做了
要擺在哪裡呢
你好呀——
那就——
喵帕斯~
哎呀 是小螢的朋友
是的 初次見面
來 請進請進
打擾了
小螢家乾淨啊
估計房間也很乾淨…
那 那個
請 請稍等
咦 怎麼了
那 那個
房間裡挺髒的
我房間也挺亂的
不會介意的
那個
與其說是亂
不如說是有地 地雷
為什麼房間裡會有地雷
總之我現在去整理
請稍等
抱 抱歉 久等了
打擾了
什麼嘛 挺乾淨的嘛
剛剛整理過了嘛
和夏海的房間比一個在天一個在地啊
哦 這是螢的相冊嗎
能看嗎
請便
我看看
咦 這像是小時候的照片
怎麼好像是在這附近拍的呢
啊 有親戚住在這附近
有好幾次來這玩過
哦
這是小學一年級的時候嗎
那個
那個是去年的照片
去年
哇 這是最新的遊戲機
能讓我稍微把玩下遊戲嗎
哇 糟糕 跟的好緊
怎麼看你這都已經玩上了啊
怎麼搞的 怎麼後面也有怪
什麼情況
還以為會發生什麼事呢
這樣的話應該不會露餡兒了
沒有玩具嗎
在那裡面嗎
咦 我飄起來了
飄起來了啊 啊哈哈哈哈…
糟了 櫃子裡的小鞠玩偶們…
沒玩具的話就玩捉迷藏吧
呃 在房間裡怎麼玩捉迷藏啊
no no
我的捉迷藏在房間裡也能玩
咦
我創造的新捉迷藏
規則很簡單
誰更像鬼就贏了
首先我來示範一下
嗯
我才不二
這什麼情況
為什麼有種冷場了的感覺
稍微有點難以理解
別小看虎柄
這樣說的話會比較好嗎
這倒是相對挺像鬼的
妹妹這白蘿蔔可以便宜賣你哦
還有這樣的
咦 小蓮和我想的不太一樣啊
那接下來是螢螢
扮鬼太羞了 扮不了啊
那我就來找玩具
一年就能長成這樣肯定有秘密
那就扮鬼
鬼？
鬼！
這關通不了啊
繼續繼續
鬼
螢 這要怎樣才能通關呢
螢 你到底是怎麼才長高的
鬼啊鬼啊 吃掉你們
怎麼回事！？
鬼啊 鬼啊 鬼啊
果然只有多吃才能長高嗎
還有吃的指令嗎
鬼啊
你們說什麼
聽的不太清楚 再來一遍
鬼
臉好紅 好像鬼
果然是牛奶嗎 是牛奶嗎
雖然不清楚什麼情況
還是請饒了我吧
啊
哦
欸…
呃
為什麼會有姐姐的玩偶
為什麼會有這麼多
不是 這個
是在練習然後
原來如此
我全懂了
知道什麼了
這麼多的玩偶
剛剛說的練習二字
小蓮 你想說什麼
說白了 就是暑假的自由研究
咦
對了 咱是為了抄螢的自由研究課題才來的
其實我也還沒做呢
我也還沒
也挺難得的
那就讓螢教我們做玩偶
當是自由研究的課題吧
哦 那咱就來做小蓮的吧
沒問題吧 螢螢
啊
我一個人在慌什麼呢
小蓮做好了
姐姐你的貓做好了嗎
還只是臉
身體就算了吧
我做了這個
呃 這什麼東西
是具
這是狸貓？
嗯 這樣自由研究就算完了
自由研究搞定的話
作業就跟做完了沒什麼兩樣了
夏海還剩練習的吧
小小鞠 螢螢 玩過家家吧
好的
咦 太幼稚了
小小鞠當爸爸 螢螢當媽媽
好吧好吧
那小蓮當小孩嗎
我是飛魚
我回來啦
你回來啦
今天的菜色是奶汁烤菜
爸爸我最喜歡吃奶汁烤菜了
啪啪
啊在那之前先去洗個澡吧
啪 啪 啪 啪 ……
好的
水…
你就玩普通點的吧
謝謝了 螢螢
沒什麼
那我們回去了
路上小心
是蜻蜓
真的
夏天也快過了
哇
三人的話就能快速完結三倍速
話說去年好像也是這情況來著
從一開始就來幫我的話就沒事了
這樣作業就沒意義了啊
這樣的話估計到了晚上就能做完了
啊 已經沒哈米吉多頓了吧
嘿嘿
來玩那個吧 那個
咦
比哈米吉多頓更可怕的
來辦試膽大會吧
晚上被叫來
我以為是放煙火還帶了點來
才不是煙火
是試膽大會
其實是想在墳地裡辦的
說是又黑又危險
所以改在有燈光的神社辦了
試膽大會
許可了就已經不錯了嘛
那麼規則是
把五元硬幣放到神社香資箱的邊上
然後再回來
還有嚇人角色用的道具也拿來了
誰來當嚇人角色…
你腦子有問題啊
幹什麼突然噴我啊
不過我一開始就猜到會是這樣了
總之我沒閒心參加這種無聊的事情
什麼嘛 太不合群啦
不就是害怕嗎
才、才不是害怕呢
但是 妖怪真出現了不是會嚇一跳嗎
就因為不會出現 才要有人扮鬼啊
來吧 趕快猜拳決定
不出就算輸囉
啊啊 等一下
剪刀石頭…布！
贏了
就是說由我來扮鬼對吧
可惡 竟然輸了
畢竟我積德的事情做得多嘛
沒辦法 姐先去準備一下吧
好吧好吧
要是玩過頭把你們嚇哭就不好辦了
我會手下留情的
什麼嘛 扮鬼的就我自己啊
比起這個 趕緊準備好吧
這床單是怎麼回事
哦 披上這個來裝妖怪嗎
夏海想的主意也真夠典型啊
真是的 為什麼我要做這種事啊
咦 看不到前面了
等…好黑啊 哇
這什麼啊 眼睛這裡只是用馬克筆塗黑而已嘛
開個洞都嫌麻煩嗎
討厭 看不到前面也太可…沒什麼可怕的
有沒有別的東西…
身後好像有腳步聲…
應該只是有人來了而已吧
不對 這種感覺
不會有錯的
這絕對是…鬧鬼了
我…我知道你在我身後！
怎麼回事啊 根本沒人嘛
怎麼回事嘛…
不小心變成鄉下腔了…
到有燈的地方去吧
我討厭黑黑的啦～
為什麼會變成這樣啊
早知道還不如直接去試膽呢
為…為什麼明明都沒有人來
這裡卻有五元錢？
是誰擅自參加的啊
謎之參加者是誰啊
黑 黑貓…
雖然喜歡貓
咱 咱知道了
擅自參加的就是你吧
你是妖貓吧！
對對對對 對不起！
床單…好黑啊
誰來救我啊 太黑啦
哦 哥回來了
姐有沒有在扮鬼啊
那好 接下來該咱了
路上小心
咱來瞧瞧姐會用什麼方法來嚇咱呢
情況允許的話 乾脆我反過來嚇唬她好了
惡靈退散！
這是鬼該幹的事兒嗎
惡～靈～退～散～！~
我是鬼！(ノД`)。゜。
哈米吉多頓～
帶焰火來真是太好了
嗯 好漂亮啊
學姐也來玩吧
來
嗯
這一集就到此為止啦
太陽が沈みそうなの
太陽就快要落山
澄んだ川覗いて
凝視著清澈小川
小さな魚見つけた
小小魚兒水中現
名前も知らない花を摘んで
隨手摘起一朵無名的小花
ちょっぴり水のにおい
嗅一嗅散發著泉水的清香
はぁ　あれってハクビシン
看 那是果子狸嗎？
たぬきなの
是狸貓吧？
アライグマでしょう
浣熊才對啦
鼬鼠ですよ
是鼬鼠哦
動物に会釈する横断歩道
在斑馬線上向小動物問好
そらと地面は遠く
天與地呀多遙遠
人と人は近く
人與人呀肩並肩
細い水路　挟んで
狹小水道挾兩邊
虫の声　カルテット
蟲兒合唱聲連連
毎日が自由研究　開けた視界で
每天都是自由研究 不斷開闊視界
どこを見ても　鮮やかな緑模様
無論望向哪個地方 都是翠綠耀眼
のんびりと歌うから
我們的歌聲和煦悠閒
暢気な風が吹いた
徐快的風兒吹過身邊
要吃嗎 玉米
這就是貧窮的最大原因嗎
高粱陷阱——
這是冰流貓天使
哦 哥手藝不錯嘛
正因為扭曲才是宇宙嘛
呃
煎餅變成
咖喱了