我塗我塗 我塗我塗
夏海的房間
塗得黑黑的
把那天的事情也抹掉
夏夏 紙板箱塗完顏色了
哦 辛苦了
姐姐 你那弄完了嗎
都說還沒了
沒辦法那麼快就縫完的啦
我們現在在為文化祭準備中
修飾秋天的一大亮點活動
我們學校明明沒有文化祭的
為什麼夏海會說要搞文化祭什麼的啊
畢竟很想開個文化祭試試嘛
就算這麼說
這週週末就要辦實在是太急了
竟然說OK的一穗姐也夠那個的
話說客人之類的怎麼辦
一般的家長之類的就行了吧
哈 家長怎麼行
老媽要是去了
文化祭就成地獄繪圖了嘛
那傢伙就是地獄的使者啊
兩位慢慢呆
好的
對了 這水果是木實帶來的
咦 木實有來嗎
在幫忙給水果扒皮
木實
到到到到
辛苦了
打擾了
哇 好亂
大家在一起幹什麼呢
文化祭的準備工作
文化祭
那學校沒幹過這種像樣事吧
是夏海說想辦的
咦
要幹什麼呢
那個
展示收工還有想辦咖啡屋
閃王
那個
剛剛想把閃現說成閃王
King
King就是王
估計說成閃王意思也能通的吧
連解說都帶上了那一開始就別說啊
畢業生
把畢業生叫上吧
哦 那就是要叫上我了囉
當然
還有日影姐和點心屋
哇哦
魚になって空は海
想變成魚兒在空海中
飛んでるように泳いでる
像飛一樣游泳
あの山を一つ越えたら見合ってくる
越過那座山就能看見
真っ直ぐに伸びた畦道に
那筆直延伸的鄉間小路
誰かのちっちゃな忘れ物
有著誰的小小的遺失物
片っ方になった靴が示すは晴れ
只剩下一隻的鞋子在預兆著晴天
緩やかに続いてく
那緩緩持續著的日常
日々は答えなどない
並不是答案什麼的
季節が水を染めて七色に光るよ
被季節所渲染的水散發出七色的光芒
息継ぎしたら消えた
轉眼間就消失
絶え間なく降り注いでる
不停地照射著
笑い声が遠くで
遠方的笑聲
歌うように響いてる
就像歌兒一樣在迴響著
試著辦了文化祭
喂
喲 蓮華給我打電話真夠罕見的
那邊怎麼樣
剛剛和朋友去理髮
東京好厲害啊
竟然還有造型師在
雖然被坑了好多錢
咦 那種事無所謂了啦
文化祭是什麼東西啊
要在學校辦文化祭
日影姐能來嗎
來呀來呀 一定要來呀
啊 就算你這麼說
我也沒回去的錢啊
日影姐不行啊
真不會做
給我給我
我用巧妙的會話術來説服她
日影 文化祭會一起來的對吧
咦 誰啊
是木實嗎
就到我家來碰頭吧
都說不行了 沒錢啊
沒錢也好嘛
不 一點都不好啊
那就跟你家人說讓他們出錢吧
咦 姐姐肯出錢嗎
就算不給那也到時再說嘛
那我不就回不來了嘛
總之就這樣了
一定要來啊
用巧妙的會話術說得她了
哪裡來的會話術啊
但有氣勢
就是沒有會話術
畢竟日影姐禁不起逼
就這樣吧
接下來就是點心屋了
叫點心屋
我去跟她說
就這麼辦吧
畢竟是點心屋
要是不買點點心
估計會被拒之門外
買了點心就快回吧
不買的話現在就給我回去
看
和夏夏說的一模一樣
在說什麼呢
別拿手指指我
那怎麼樣
文化祭能來嗎
要看店肯定沒搞頭
咦 又無所謂
這店也就只有我們來光顧的
帶著大量點心來嘛
你傻嗎
那裡的箱子裡有田螺
你就吃那田螺吧
話說你吃田螺的吧
吃你妹
點心屋 你文化祭來不了嗎
都說不行了
咱現在在做放文化祭展出的東西
咦
還會幫咖啡屋的忙
還會表演
還有
還有…
點心屋
你真的不來嗎
咦
沒辦法嘛
畢竟有工作
別擺出這表情嘛
點心屋讓蓮華哭了
喂 你在搞什麼呢
又不是我的錯
打死都不去文化祭
點心屋不來嗎
不 不 不是
剛剛不是對著蓮華說的
真是的 我知道了
我會去文化祭的
你就別再擺出那表情了
點心屋會來
喲 就算是點心屋
也敵不過咱的蓮華嘛
閉嘴
小心塞你一嘴田螺
呀 呀
你們都來了嘛
啊 早安
好久沒來這了
去年我還在這裡
沒那感受
現在想想
每天來這破屋的我好厲害
歡迎光臨
勞您大駕遠道而來
辛苦了
歡迎光臨
咦 那是什麼
啊 這個嗎
大家打扮成動物
來辦咖啡屋
螢螢是喵咪
哦 是貓啊
那個那個 點心屋
你覺得咱像什麼
那是什麼
不就是蟲子的觸角嘛
不是觸角
你不懂啊
這是大家耳熟能詳的 長頸鹿
好難懂
還有別的特徵的吧
我還以為是機器人呢
是長頸鹿啊
啊 這是菜單和小冊子
哦 多謝
歡迎光臨我們的成果展示會和咖啡屋
請慢慢體驗
動物們的咖啡屋
蘋果茶
檸檬茶
蘋果蛋糕
菜單
竟然還做了這種東西
聽說是夏海要辦的
還以為會變成什麼樣呢
做得還挺不錯的嘛
嗯 畢竟難得回來了
不弄的好點怎麼行
那個 已經可以進去了嗎
啊 請進
你好
歡迎光臨
我是大家耳熟能詳的UMA
那麼為四位客人帶路
請到中意的位子入座
是夏海吧
我並不是夏海
我是有名的未確認生命體
UMA
哪個UMA啊
這個就先別糾結了
總之 需要點些什麼呢
我要蘋果蛋糕和檸檬茶
那我也要一樣的
我要蘋果茶
我要葡萄撻
好的
那個黑黑的是什麼
這是咱做的
不愧是姐姐
眼力就是不一樣
這是我發明的最新型玩具
像這樣從後面把腦袋漏出來
唉 搗蛋搗過頭了
像這樣玩
就像漫畫的結尾一樣
這還真是讓我知道了這麼有難度的遊戲啊
不管是一個人玩還是兩個人玩都很有趣的
點心屋也來玩吧
真心不敢玩
水帶來了
啊 謝謝
小小鞠在幹什麼呢
學姐還在待機中
學姐的耳朵什麼的都是我做的
那是做的最好的
敬請期待
哦
那餐都點完了
就去家庭課教室去做飯吧
好的
蓮華 之後就拜託了
了解
蓮華不去嗎
我要表演
喲 要吹豎笛嗎
不止我一個
小小鞠也來
小小鞠 來表演了
啊 果然還是不想幹啊
在說什麼呢
快點過來
那是什麼
那個
這是猜拳猜輸了
被夏海強行套上的
再說了 表演還是讓蓮華一個人來不就行了
小小鞠 別嘟囔了
向大家表演吧
真的要來嘛
我來錘腹鼓
我受不了了
小小鞠好厲害
我可做不到這種事情
你真是太拼了
小鞠 表演還沒完呢
你也不用特地補刀吧
咦 她那麼努力 怎麼能不誇獎一下呢
明明就該沉默地目送她離去
啊 真對不起
我們家小小鞠好像搞砸了的樣子
既然如此 我這個負責人就來點餘興節目吧
咦 你還要做什麼
日影姐 我手上沒有什麼機關玄妙吧
嗯 什麼都沒有呢
您瞧好吧！
嘿！
呃…如何 各位盡興嗎
盡個屁啊 地板濕透了好嗎
你以前肯定沒玩過扯桌布吧！
但我本來覺得能行的啊
少意淫了 玩脫了吧這 姐很不高興啊
但我可沒用什麼機關哦
用就用吧 怎麼都好了 演個漂亮的啊
好了夏海 我不生氣的 過來吧
我給你來一發關節技 過來吧
幹掉她 點心屋！
幹什麼 你這是幹什麼
這個投訴者我可無法接受呀
啊 我該去搞料理了
至少把地板擦了啊！
啊 抹布抹布
小鞠不知跑哪失意去了
夏海淨做一些多餘的事情
越谷家究竟是鬧哪樣啊 真是的
快點做些事情來挽回一下啊 越谷家
拜託了啊 越谷家
喂 那之後過去多久了
有30分鐘了吧
再怎麼說也太慢了吧
喂 點的東西怎麼不送來…
夏夏 認真點嘛～
前輩 快活過來吧
怎麼一副提不起勁的樣子啊
我們點的東西做了嗎
呃 這個嘛
就算看了菜譜也不知道該怎麼做呢
而且小小鞠也失去戰力 都亂成一團了
啊啊放棄了 咖啡屋還真難開呀
不是一時腦熱就經營得了的
啊 材料還是有的 可以隨便吃哦
對了 點心屋 這個面具會不會很襯你呀
來 戴上看看
嗯 和我想的一樣 太合適了 點心屋
好好吃 自己做的點心好吃十倍呢
學姐能振作起來真是太好了
結果弄得我們也不得不幫忙呢
算啦 只要開心不就好了嘛
點心屋 好吃吧
嗯 看了有趣的餘興節目 味道更佳呢
哎——這次小的得寸進尺
搞得大家雞犬不寧 真是罪該萬死…
說得好 再來一次
這次小的得寸進尺
搞得大家雞犬不寧 真是罪該萬死…
文化祭我已經受夠了
好 五連勝～
啊啊 木實太強啦
玩別的遊戲吧
不過 小鞠家的東西保持得真好呀
這台遊戲機也是很老式的了
播放器也還是錄影帶式的呢
遊戲機是爸爸以前用的呢
找到了找到了 可以過來一下嗎
哦 怎麼了？
這個 其實嘛
可以幫忙打掃一下房間嗎
不幹不幹
自己的房間要自己收拾才行呢
不行啦 媽說今天之內不收拾好就不給我晚飯吃啦 救人啊
好吧 畢竟準備文化祭的時候我們也用了你的房間
小鞠同意的話 我也幫忙吧 反正也沒人陪我玩了
謝啦！
文化祭已經辦完有一週了吧 一直都扔著沒收拾嗎
嘿嘿 長此以往就習慣了
喂 工具什麼的放壁櫥裡就行了吧
哦行行 拜託了
咦 這是什麼
呃 該不會是零分試卷吧
是說這個
哦 這個啊
這是要這樣反過來
放在地上後
會這樣跳起來的玩具
真懷念啊 過去經常拿這個玩的
我完全不記得了
好像還有其它這種東西呢
我稍微看看吧
雖然話頭是我挑起的
這難道不是從打掃變成玩的節奏嗎
安啦安啦
我的玩具箱裝滿了回憶啊 總想和大家分享一下嘛
好啦 你快一點哦
哦 這個知道嗎
啊 那個我知道
是會下台階的東西吧
這個也經常在神社的台階前和日影姐一起玩呢
咱們家沒台階 就去了神社吧
剛才我就在想了
那不是咱們這一代流行的玩具吧
怎麼不是呢
大約五年前 學校裡一半的學生都玩得很上癮呢
這…那只有幾個人而已啊
那是在點心店買的玩具吧
五年前開店的還是點心店的奶奶
據說那裡的貨20年都沒變過哦
哎 真的嗎
啊 毛毛蟲！
哇 在哪在哪
那這個呢
我想這也是很古老的玩具
咦 怪了 我再看看別的吧
史萊姆和玩具車之類的
你看吧 果然玩起來了
小夏 再玩的話我們就不幫忙了哦
等會兒等會兒 再多分享一下回憶嘛
哦 找到姐姐一年級的時候寫的作文了
我來看看
「我的名字叫小鞠 我長大了想要做一朵小花」
「我想要做一朵鬱金香」
慢著！幹嘛念得那麼大聲啊 還我啦
安啦安啦 不用那麼害羞嘛 小學一年級不都這樣嗎
行了 快給我 你心裡一定在笑我吧
我沒笑…真心沒笑啦
明明在笑嘛！
還給我啦！
等一下等一下 我還沒讀完咧
不用讀啦
讀一下有什麼關係嘛
不行就是不行啦
你們兩個 這樣鬧會惹伯母生氣的哦
喂 夏海 你收拾完了麼你
嗯？
啊…
哎呀 木實 難道是在幫夏海？
我正好有空嘛…
這姐妹倆在搞什麼
好像是踩到什麼滑了一跤
我會看著她們在晚飯前收拾好的
那麻煩你了
啊 那之後就在我們家吃晚飯吧
好的 不好意思哦
哎呀 真是千鈞一髮呀
差一點就要被伯母的怒雷劈了呢
木實 別用九陰白骨爪啊
嘛嘛 總比被伯母罵要好吧
為什麼連我一起抓啊
那我們快點打掃吧
是～
這樣就大體搞定了吧
累死了 你欠我們的哦
姐們兒倆 多謝啦
都四點了啊 晚飯前做些什麼呢
繼續玩遊戲吧？
哦 那樣的話 剛才發現好東西了
鏘～我找到了錄了光之美少女的錄影帶
哦哦 好懷念啊 那是快十年前的動畫片吧
那個我也看過呢
不過就算那時候 用錄影帶錄也…
好啦好啦 今天就盡情沉浸在過去的回憶裡吧
我是記不清了 但那個錄影好像不小心被覆蓋了吧
不會吧 真的嗎
總之看了就知道了吧
哦 出來了出來了
夏海
來了～
是過去的小夏啊
哇 是哥哥啊
咱最喜歡哥哥啦
咱長大了要當哥哥的新娘子
小孩子嘛 都是那樣的
今天分享了回憶真是太好了
夏海 要玩遊戲嗎 可以挑你喜歡的哦
這一集就到此為止啦
太陽が沈みそうなの
太陽就快要落山
澄んだ川覗いて
凝視著清澈小川
小さな魚見つけた
小小魚兒水中現
名前も知らない花を摘んで
隨手摘起一朵無名的小花
ちょっぴり水のにおい
嗅一嗅散發著泉水的清香
はぁ　あれってハクビシン
看 那是果子狸嗎？
たぬきなの
是狸貓吧？
アライグマでしょう
浣熊才對啦
鼬鼠ですよ
是鼬鼠哦
動物に会釈する横断歩道
在斑馬線上向小動物問好
そらと地面は遠く
天與地呀多遙遠
人と人は近く
人與人呀肩並肩
細い水路　挟んで
狹小水道挾兩邊
虫の声　カルテット
蟲兒合唱聲連連
毎日が自由研究　開けた視界で
每天都是自由研究 不斷開闊視界
どこを見ても　鮮やかな緑模様
無論望向哪個地方 都是翠綠耀眼
のんびりと歌うから
我們的歌聲和煦悠閒
暢気な風が吹いた
徐快的風兒吹過身邊
事情突然我好驚慌～
拿著撕壞的情書我好驚慌～
破罐子破摔的庸醫呀～
看到元旦的日出