我叫一条萤
现在是小学五年级
本来是在东京上学
但因为父母工作的关系所以转学到这里来了
然后
一旦住所产生变化 学校也会随之而变
变化之一
全校学生只有这么多 仅5人而已
变化之二
小学生和初中生都在同一间教室里
变化之三
因为大家年级不一样 所以上课基本是自习
因此 老师她…
基本都在睡觉
为什么这只猫是四方形的？
魚になって空は海
想变成鱼儿在空海中
飛んでるように泳いでる
像飞一样游泳
あの山を一つ越えたら見合ってくる
越过那座山就能看见
真っ直ぐに伸びた畦道に
那笔直延伸的乡间小路
誰かのちっちゃな忘れ物
有着谁的小小的遗失物
片っ方になった靴が示すは晴れ
只剩下一只的鞋子在预兆着晴天
緩やかに続いてく
那缓缓持续着的日常
日々は答えなどない
并不是答案什么的
季節が水を染めて七色に光るよ
被季节所渲染的水散发出七色的光芒
息継ぎしたら消えた
转眼间就消失
絶え間なく降り注いでる
不停地照射着
笑い声が遠くで
远方的笑声
歌うように響いてる
就像歌儿一样在回响着
到零食店一游
接下来 由我向大家介绍除我之外在这里就读的各位
习题集写完了
小学一年级的小莲
这道题完全不明白
初一的夏海学姐
然后是夏海学姐的姐姐
初二的小鞠学姐
姐姐 你会做这道题吗？
会的话能不能帮我写了？
凭什么啊
最后是初三的卓学长
他是夏海学姐和小鞠学姐的哥哥
这个写完了交到前面就行了吧？
嗯 交了就可以去午休了
那我去交了
班主任宫内老师是小莲的姐姐
姐姐 我写完了
写完了啊
休息咯~
不行 完全不明白
再这么下去休息时间就要结束了
咱完了
既然完了接下来就休息好了
于是 我可以去休息了吗
你说什么傻话呢
你要是认为自己是完了的人的话我也不会阻止你的
这个你还是想清楚了再行动吧
就算你说让我想…
有人要去打球吗？
我！
你什么都没想嘛
喂 不要在走廊跑步
知道了
真是的
小鞠学姐的昵称是小小鞠
其由来…并不是她的名字
因为她身材娇小
鞠「koma」跟细「komai」读音一样 → 小
一开始只是单纯认为她身材娇小而已
萤 下节是什么课来着？
我记得是画图手工课
现在感觉她可爱到让我欲罢不能
学姐在看着我
好想摸摸她的小脑袋啊
肯定是软乎乎的吧
她用手捂着脸…
是蛀牙了吗？
你在干什么啊小小鞠
你竟然擅自中了设给老师的机关
黑板擦漂亮地落在了头上
整个头都变白了啊 小小鞠
别叫我小小鞠
为什么不在意黑板擦反而在意这个呢？
我可是你的姐姐 在这里还是最年长的！
老老实实的叫我姐姐！
知道了 你冷静点
我拍
为什么在这里吐槽！
别给我装傻 快给姐姐我道歉！
顺便黑板擦的事也一起给我道歉！
可就算退一百步来说 你也不像姐姐啊
原来黑板擦的事是顺带的啊
好 好了 两个人都请冷静一点
夏海学姐也别老是欺负小小鞠学姐啊
我可没打算欺负小小鞠啊
小小鞠 Fight!
别叫我小小鞠！
小小鞠 不 学姐
我帮你把粉拍掉
咦？ 这样算是摸头么…
不要把我家的小小鞠和粉搅在一起啊！
你 你误会了！
真是倒大霉了…
是糖诶
盯…
真好啊 有糖吃
你来得也太快了
什么什么？
发现糖了
新出的牛奶可乐味
一群馋虫
小小鞠这怎么行 把糖带到学校来
都说了别叫我小小鞠！
只是昨天在零食店里买的糖放包里忘了拿出来而已
我好歹也初二了
作为一个成熟的女性 得紧跟潮流的步伐才行
你追随零食店的潮流有什么用…
比起这些 咱想吃糖
咱也想咱也想
才不给呢 刚才才对我做了那种事
又不是故意的
没错没错 就是说嘛
与其给你们
萤 这个给你
诶！？
真的…可以吗？
嗯！
给
什么嘛 给我啊
给我
吵死了
糖 给我
已经没有了
我想吃糖 给我
第一次从学姐那里拿到东西了
虽然只是一颗糖
但是好幸福
为什么会这么高兴呢…
舍不得吃还是锁在抽屉里吧
小莲小莲
既然如此的话就用眼泪作战来攻陷小小鞠吧
说不定会给我糖哦
你说什么！？
小小鞠 小小鞠
别叫我小小鞠…
我们交情不浅了吧
突然说这个干嘛？
那时明明是那么的开心
之前还趁小小鞠睡着的时候在额头上写「良」
我可是一点也不开心啊！
我不是昨天还分了你一口布丁
不是才一口吗！
更何况那个布丁本来就是我的！
一口布丁不就和一颗糖差不多大吗！
啊 也对
我最喜欢单纯的孩子了
萤 她俩太吵了能把糖还我…
糖糖 有糖吃耶…
肿 肿么介样…
难得 难得学姐给窝糖…
我也没有说那么想要啦…
那个… 萤大人？
真是拿眼泪没辙啊
请收下吧
嗯 嗯
太好了 太好了
虽然不太明白怎么回事 但是拿到糖了
世上竟然还有如此幸福的事
糖果万岁！
希望有朝一日学姐能明白我的这份心意
有蛀牙还给她糖真的好吗？
萤萤有蛀牙吗？
不 我不知道
萤
在
你朋友打电话来了
我朋友？
朋友… 会是谁呢
哪位？
啊 喂喂 萤吗？
我是小鞠呀
对 对不起
第一次接到前辈打来的电话
惊得我手一软把话筒摔了
请 请问有什么事吗
这个嘛 也没什么大事
我现在正巧在你家附近
就想打个电话叫你一起出来玩 嗯
好哇好哇 一起玩吧
那我就在旁边的电话亭等你吧
我知道了
那就回头见喽
好的！
啊 你先挂掉也可以哦？
和前辈两个人出去玩？
怎 怎么办呀
头 头发要洗干净才行
然后再打个蝴蝶结
妈妈 有没有漂亮衣服呀
之前不是买了吗
要再成熟一点的啦
真是的 唉
难得买了这么有大人味的裙子
夏海和莲华却一点也不感兴趣
这两个人真是没救了
对 对不起 让你久等了
那 我们去哪…
有 有什么问题吗？
这个大姐姐是谁啊
那个…我对村子还不是很熟悉
能给我带个路就最好了
难道你是从村外来的？
是啊 我是从东京来的嘛
原来如此 从东京到这里后迷路了吗
那个 请问你想去哪里啊
这个嘛 我想去零食店瞧瞧…
特意从东京跑到这里来逛零食店？
不 不可以吗
没 没什么不可以啦
那 那我们就快去吧
咦 那个…
萤还没有来 我也没法给她带路啊
身为大人 这种时候应该…
啊 很对不起 其实…
有什么困难吗？
那个…
还是应该 应该…
那个 妈妈和妹妹告诉我不可以跟着陌生人走
不好了 这一点也不像大人啊
其实我也是这么想的呢
但比起这个 还是快去零食店吧
咦 哎呀？
那 那个 我还要等人呢…
等 等一下啦
结果还是跟来了
怪了 明明打算拒绝掉的
到底是哪里出了问题…
那个
零食店在哪边来着？
这 这个嘛
顺这条路一直走下去 有一条隧道
穿过隧道后就能看到了
咦 隧道？
人从隧道里走也没关系吗？
啊 因为是条给当地人用的小隧道而已
就 就是这里吗
是的
但这里就算大白天也是一片漆黑呢
如果害怕的话 绕个远也能过去的
当 当然还是绕远比较好吧？
万一有妖怪什么的…
怎么回事 身处恐怖的隧道里
却是一脸舒缓的笑容
难不成这就是…
大人的从容！
和前辈去零食店~
难道隧道外面的就是…
零食店！
我还是头一次到真正的零食店来呢
是 是吗
该买点什么呢
啊 我没带多少钱的…
还是我请客吧
作为带我来这里的报答
哦 哦…
有好多零食呀
欢迎光临——
您 您好
你好
我看看…要哪个呢
已经到了刨冰的季节？
那个 吃刨冰好么？
啊 好的
那就两个刨冰吧
要什么口味？
宇治抹茶金时吧
宇治抹茶金时？
多谢惠顾
好贵！
那我就先付钱了
拿这张一万日元吧
一万日元！
这…这难道就是传说中的
大人买！？
压岁钱攒起来真是太好了
现在吃刨冰还有些早吧？
没事 今天很暖和嘛
抹茶味好苦…
大人总是吃这样的东西吗
因为当着前辈的面
才买了比较贵的抹茶味
只要和前辈一起 苦在嘴里甜在心呀～
看她吃得挺美 可是好苦
明明很苦 看上去却很美味
果然不吃苦就长不大吗
这么闲适真不错呀
因为我只在东京生活过
所以搬来之前一直很不安呢
可这里真是好地方呀
是吗 也许大人都经历了很多事吧
今天真是多谢了
啊 没事 我才该谢谢你
那就告辞了
那就是 成年女性…
太太太太太
太帅气了！
…遇到了这样的事情哦
我也该立志成为那样成熟的女性呢
哦～结果那到底是谁啊
名字忘记问了！
啊…萤！
萤 有电话
啊 来了
喂喂 萤？
今天对不起啊 真的很抱歉！
咦？
这一集就到此为止啦
太陽が沈みそうなの
太阳就快要落山
澄んだ川覗いて
凝视着清澈小川
小さな魚見つけた
小小鱼儿水中现
名前も知らない花を摘んで
随手摘起一朵无名的小花
ちょっぴり水のにおい
嗅一嗅散发着泉水的清香
はぁ　あれってハクビシン
看 那是果子狸吗？
たぬきなの
是狸猫吧？
アライグマでしょう
浣熊才对啦
鼬鼠ですよ
是鼬鼠哦
動物に会釈する横断歩道
在斑马线上向小动物问好
そらと地面は遠く
天与地呀多遥远
人と人は近く
人与人呀肩并肩
細い水路　挟んで
狭小水道挟两边
虫の声　カルテット
虫儿合唱声连连
毎日が自由研究　開けた視界で
每天都是自由研究 不断开阔视界
どこを見ても　鮮やかな緑模様
无论望向哪个地方 都是翠绿耀眼
のんびりと歌うから
我们的歌声和煦悠闲
暢気な風が吹いた
徐快的风儿吹过身边
开开心心的远足
确实是个笑话呢
前辈做的饭团…
我才没有害怕呢！
还不是因为你平时作恶多端！
随便你怎么说咧！
和姐姐一起离家