我搬到这里已经一年了
抱歉抱歉 我来晚啦
学姐
已经做完了吗
嗯 打扫过了 也喂过食了
谢谢啦
哪有的事
那 走吧
好的！
今天是和学姐两人野餐
魚になって空は海
想变成鱼儿在空海中
飛んでるように泳いでる
像飞一样游泳
あの山を一つ越えたら見合ってくる
越过那座山就能看见
真っ直ぐに伸びた畦道に
那笔直延伸的乡间小路
誰かのちっちゃな忘れ物
有着谁的小小的遗失物
片っ方になった靴が示すは晴れ
只剩下一只的鞋子在预兆着晴天
緩やかに続いてく
那缓缓持续着的日常
日々は答えなどない
并不是答案什么的
季節が水を染めて七色に光るよ
被季节所渲染的水散发出七色的光芒
息継ぎしたら消えた
转眼间就消失
絶え間なく降り注いでる
不停地照射着
笑い声が遠くで
远方的笑声
歌うように響いてる
就像歌儿一样在回响着
春天再次到来
我做了很多吃的
因为学姐说了要交换亲制便当
所以加了把劲
那个嘛…就是关于便当的事啊…
怎么了
其实…失败了
姑且是带来了
虽然不能说是很那个
不过要是交换的话还是…
哪里 我做的也略微有点焦
真的吗 即便是这个样子也…
虽然试着努力去做了
不过还是自己吃吧…
抱歉哦
我不想看到学姐那样的表情
完全没关系哦 来交换便当吧
欸？没关系啦 别在意
这个和黑炭一样了都
料理又不是只看颜色
而且我喜欢黑豆啊紫菜这些黑色的食物
那我先从墨汁面开始可以吗
那个是炒面…
那我吃炒面啦
啊 那个 真的 只吃一点点就行
好~就吃一点
完全黏在一起了！
抱歉 已经变硬了吗
没事
我也喜欢硬炒面
那个是普通的炒面
那我吃普通的炒面啦
没事吧？感觉你动作停了…
停了吗？没事的 很好吃的
就是有点墨汁的味道
墨？
乌贼的墨 墨汁味很好吃!
我只放了酱油…
我没吃过乌贼墨
原来和酱油是一个味道啊
也许有些不同吧
不过真的很好吃
真的很好吃
真的吗 我实在是觉得焦得很厉害了
这样反倒比较好吃哦
那你尝尝这个汉堡肉吧 我极力推荐的
欸？又来…不是
汉堡肉是吗
这个是我在电视上学的哦
加了巧克力和酱油
只有巧克力味！这只有巧克力味！
那个…小萤
很好吃
真的吗 好吃吗
当然啦
我刚好想吃巧克力
真的？太好了
呜 学姐能开心真是太好了
就是有点罪恶感…
那来尝尝饭团吧
饭团？
加巧克力的？
讨厌啦 加巧克力还怎么吃啊
是好好地涂了盐的
那…那…我开动了
啊 好好吃
是吧是吧
虽说煮饭有失败过 但是饭团可没失败过哦
饭团里面是？
梅子 鱼干什么的
还有妈妈醃的也放了点
太好了 是普通的东西…
啊 对了
我设计了一个游戏
放了一个带芥末的饭团…
啊 莫非这么快就咬到芥末了
喝点茶 快
不好意思啊 我早点说就好了…
没关系…
啊那是面的酱汁…
其实我还用盒子装了素面来
这是茶
没事吧 小萤
果然还是不要勉强吃了
饭团和素面都扑了个空
我把这便当收起来吧
学姐情绪低落了！
没…没关系的
我很喜欢学姐做的料理
全都吃了可以吗
可以是可以…
真的吃光了
很好喝的哟
你是想说好吃吗
嗯 嗯
太好了
虽然心里没底儿
不过既然你吃的挺高兴的
这次没白辛苦啊
还好 学姐很高兴
便当也全吃光了
暂时也能放心了
那个
我还自创了甜点
哇
没有薄煎饼的材料
所以我拿什锦烧的材料做了这薄煎饼
你还吃得下吗
甜点来薄煎饼就够惨的了
什锦烧风的薄煎饼不是要人命吗
虽然对不起学姐
不过只能拒绝了
学姐
你做这个来我很高兴…
给 啊
…的说 我开动了
调味的关键是小苏打
哇
你说的是什么
萤 有带工作手套吧
我放进爸爸的包裹了
整地通知
萤 早啊
啊 老师
早安
今天是要来整地的吧
嗯
简单的说就是打扫这一带
就是大家一起检查冬天雪融后变脏了的水渠呀
修剪在路边的枝枝杈杈之类的活
等会儿估计会有详细说明的
知道了
估计这活挺累人的
孩子们就在这附近玩玩吧
大家也来了
去找她们吧
好的
我走了
路上小心
嗯
哦 来了来了
哦
早安
萤 喵帕斯
喵帕斯
大家在干什么呢
我们想去采点可以吃的野草野菜之类的
一直在等萤你呢
啊 抱歉 让你们久等了
OK OK
在那边的山道那里有不少
就边散步边采集吧
好的
我还是第一次来采野菜
一般都能采到些什么呢
呃
怎么了
那个
此前方为私有地
闲人勿进
上面写着私有地呀
不会出什么问题吧
啊 没事没事
没事的 萤
这片山全是我家的
咦
这片山…
从哪里到哪里啊
我也不太清楚
这一带的山应该全是
莲华家不会是超级有钱吧
马马虎虎啦
只是有点山而已
家里有山的人不稀奇哟
我爷爷也有座小的山呢
萤
你在东京的时候手里没山吗
别说手里有没有了
附近连山的影子都没见过
说更具体点的话
泥土和沙子也只有在公园里才能看到
没沙没山
果然这里和东京好不同啊
咦
喂 我采到野菜了
啊 被抢先了
夏夏你采到什么了
楤木芽
好 那我们也去找找吧
好的
去找找
哦
萤 看
我采到紫萁了
哦 那个
我有在照片还是什么上看到过
好的 那我也来
哦
学姐 这是哪种植物
嗯我看看
就是普通的杂草啦
我不知道哪个能吃哪个不能吃
那来我这里吧
这里有好多紫萁的
咦
呃
好的
哦 老哥
你有找到什么吗
唉 比想像的要少很多啊
不会是季节不对头来早了吧
老哥你脚边不是有三叶酸吗
这东西嚼起来和酸模的味道差不多
酸酸的吧
好吧
咱去别的地方找找吧
咱摘 咱摘
采了好多艾叶
拿来炸天妇罗也不错
放进年糕里也不错
艾叶面包呀艾叶茶也不错啊
真不知道到底该用在什么上了
艾叶也够罪孽深重的
要再多采点艾叶
你怎么啦 小莲
再怎么讲那也太过分了
那不是平成年代该做的事儿
喂 采到了没？
你怎么了 小莲
萤萤 这里果真是乡下呀
都市没有山没有沙子也没有野菜
这里却到处都是
这里和城里差别很大
有山有沙子还有野菜
我很喜欢这里哦
那么就算有嗤啦嗤啦地干嚼野菜的人也没问题咯
我…我觉得没问题哦
虽然不太明白 总之我们一起采野菜吧
采野菜！
好漂亮！
这种花可以和天妇罗搅在一起吃哦
比想像的要好吃呢
啊 这花能吃吗 叫什么名字？
莲华
紫云英
怎么突然这样叫咱？
刚刚那一瞬间里咱和夏夏之间发生了什么事？
你在说什么呢 这种花的名字就叫莲华啊
紫云英
哦哦！
一旦得知和自己名字相同 看起来更可爱了
咱喜欢上这朵花了
好咧 可劲儿摘吧
但是一旦得知和自己名字相同 就吃不下了
欸…
啊 对了
夏夏 你在编什么
莲华草花冠完成啦
是花冠啊！
为啥夏夏能做出这么有女子味的东西
因为咱也是女孩子嘛
夏夏是女孩子？这是怎么回事
这其中究竟有什么隐情？
咱又没有在出谜语…
好咧 这样就像是长着翅膀的妖精了
哦 小妖精呀？
嗯 小莲这么梦幻 也还不错嘛
梦幻是什么意思？
就是可爱的意思吧？
什么 这幅样子很可爱？
嗯 很可爱的哦
哦哦…
可以给点心屋和姐姐看一看吗
好的好的 那就回去吧
点心屋～ 姐姐～
欢迎回来
这是什么打扮呀
夏夏给咱做的！
这幅样子 很梦…梦…
梦魇吧？
梦魇？
唔…某种角度上是挺梦魇的
咱是梦魇～～！
吃完饭大家一起去玩点什么吧
玩完了去点心屋转转也不错
咱想扮妖精玩
小小鞠也可以当妖精哦
不…我还是做人类比较好
真没办法 那咱和夏夏当妖精
欸…咱当妖精也挺够呛的…
像这样伸出双手 身体前屈
边喊「噗喔喔～」边跑起来！
噗喔喔～
夏夏还挺来劲的嘛！
对了 樱花开时节一起去赏花吧
啊 好呀
这次会做份像样的便当的
欸！？
好好期待着吧～
那…那个…还是我顺带连学姐那份也做了吧
拜托了 让我做两人份吧！
咦 真的可以吗
太陽が沈みそうなの
太阳就快要落山
澄んだ川覗いて
凝视着清澈小川
小さな魚見つけた
小小鱼儿水中现
名前も知らない花を摘んで
随手摘起一朵无名的小花
ちょっぴり水のにおい
嗅一嗅散发着泉水的清香
はぁ　あれってハクビシン
看 那是果子狸吗？
たぬきなの
是狸猫吧？
アライグマでしょう
浣熊才对啦
鼬鼠ですよ
是鼬鼠哦
動物に会釈する横断歩道
在斑马线上向小动物问好
そらと地面は遠く
天与地呀多遥远
人と人は近く
人与人呀肩并肩
細い水路　挟んで
狭小水道挟两边
虫の声　カルテット
虫儿合唱声连连
毎日が自由研究　開けた視界で
每天都是自由研究 不断开阔视界
どこを見ても　鮮やかな緑模様
无论望向哪个地方 都是翠绿耀眼
のんびりと歌うから
我们的歌声和煦悠闲
暢気な風が吹いた
徐快的风儿吹过身边