第二学期的结业式结束
又到寒假 马上就到年底啦
寒假是姐姐来照顾兔子吗
虽说是附近的人来照顾啦
但是年底年初也会很忙吧
兔子先生不冬眠吗
好像是哦
好啦 咱们也回去准备过年吧
兔子先生 再见啦
啊啊 好冷…
夏海 干什么呢 好歹把自己房间打扫一下啦
明天不行？
明天就新年了好伐
做好啦！正月小鞠!
真好啊 这个人偶真好啊
小萤 来帮忙做年菜
好的
老姐 莲华
什么事
说还在做年菜 你们就先吃点过年荞麦
老姐 听见没
睡着啦
老姐 吃过年面啦
啊 等会吧
再等年都要过了啊
咱在吃饭之前会醒着…
魚になって空は海
想变成鱼儿在空海中
飛んでるように泳いでる
像飞一样游泳
あの山を一つ越えたら見合ってくる
越过那座山就能看见
真っ直ぐに伸びた畦道に
那笔直延伸的乡间小路
誰かのちっちゃな忘れ物
有着谁的小小的遗失物
片っ方になった靴が示すは晴れ
只剩下一只的鞋子在预兆着晴天
緩やかに続いてく
那缓缓持续着的日常
日々は答えなどない
并不是答案什么的
季節が水を染めて七色に光るよ
被季节所渲染的水散发出七色的光芒
息継ぎしたら消えた
转眼间就消失
絶え間なく降り注いでる
不停地照射着
笑い声が遠くで
远方的笑声
歌うように響いてる
就像歌儿一样在回响着
看到元旦的日出
再不走就赶不上啦
嗯…天气没问题吗
说会晴的啊
学姐 茶和怀炉带了吗
我看看…
啊 不好 怀炉好像忘了
快点啦 年初日出会赶不上啦
好 好
等我一下啊这就去拿
哦哦 小莲 什么时候醒的啊
咱也去
咱也去看新年日出
还挺晚的 赶紧睡吧
咱睡足了 咱也要去
莲华 可是要爬山的哦
你就在家里看门吧
咱不想看家
点心屋也去吗
嗯 是我邀请学姐一起去的…
咱也想去看新年日出
咱会好好听话 不会挑食
新年日出！
你说不挑食…胡萝卜也会吃吗
会吃的！
菠菜呢？
那 青椒呢？
……会吃的
好像有犹豫啊
会吃的！
学姐 莲华说能吃青椒了
哦 真的假的啊
没办法啦 快准备衣服吧
这就去换衣服
哎 时间不早了
在车里换吧 咱们坐车去
知道啦
（鹿出没注意）
那就在这里下车走吧
日影 把门打开
好~
漆黑一片呀
咱还是第一次到这么黑的山里来
毕竟才是凌晨四点嘛…
总之这有俩手电筒 谁要拿
咱要 咱要拿手电筒
那就一个给小莲 另一个咱拿着吧
那手电筒就给莲华和日影吧
OK
不好 无视别人不好哟
那面具是怎么个意思啊
这个是爷爷冬天下地的时候戴的
很暖和哦
那请在使用这个的时候把头发解开好吗
你后尾枕超像外星人的
真的假的？！
喂 别一个人就走了啊
不快点就要日出了哦
知道啦 来一起走
还要爬多久啊
大概一小时吧
一小时！？ 真的假的…
姐姐 不要紧吧
唱着歌走会有劲的
唱歌吗？
嗯 唱歌
破罐子破摔的庸医呀～
事情突然我好惊慌～
拿着撕坏的情书我好惊慌～
破罐子破摔的庸医呀～
这歌惨绝人寰啊
事情突然我好惊慌～
不过挺努力的嘛
嗯
拿着撕坏的情书我好惊慌～
明明五年前还是个婴儿呢
啊
破罐子破摔的庸医呀～
话说咱家农忙的时候
有拜托你来照看莲华的吧
事情突然我好惊慌～
嗯
第一次照看她是她一岁的时候吧
拿着撕坏…
今天全国放晴 是郊游的好天…
到了炫耀我家牛牛的时间了
射了！ 这就行了！ 球越拉越长了！
进了！ 好精彩的入球！
唉
好无聊
难得的星期天
竟然只能看电视太惨了
跟别人去说说话吧
来了 来了 我来了
喂
我是宫内
哦 日影啊
正好
我现在好闲
啊是吗
太巧了
你也很闲吗
那个
扼要的讲
能不能帮忙照看一下莲华呢
什么
什么意思
所以说
就是字面意思嘛
现在我父母都在田里干活不在家
姐姐要读大学在外头住
隔壁经常帮忙照看莲华的邻居也出门了
所以能不能照看她一下下呢
听说有小费哟
你不是在吗
我也有点事情啦
哈
我又不会照看婴儿
拜托木实不就行了
那家伙看起来挺喜欢小孩的
呃 所以说
是我和木实要到城里去
这事你怎么不叫我啊
呵呵
那么小费怎么说
说出来吓死你
5000元
打扰了
你来的速度让我震惊了
的确是被小费钓上的
不过还是有点火大啊
慢慢的 慢慢的
那我就出门了
莲华就拜托你了
啊 哦
那个 有什么必须要注意的事吗
在起居室桌子上的纸上
我有写热奶瓶的方法之类的
哦 知道了
要是有什么事
我爸妈就在田里
那之后就拜托了
莲华
看
是飞机云哦
怎么了 怎么了
冷静
日影出门了所以不高兴了吗
她很快就会回来的
不要紧的
啊 对了
好高好高
疼
是不是太高了
看 这样就不要紧了吧
不行啊
那
好低好低
搞什么啊
要是好低好低就行了
那一开始就别哭嘛
这就是日影说的纸条吗
我看看
第一 莲华喜欢哗啦哗啦
这个吗
来 哗啦哗啦
看 你不是喜欢这个吗
喂
啊呃
为什么生气了啊
搞什么啊
你不是喜欢这个吗
我懂了我懂了
难得想和你一起玩的
所以我才不喜欢婴儿嘛
完全搞不懂她在想什么
再好好看一遍纸条吧
日影的育儿小纸条
第二 牛奶要温的
一开始火好旺 中间缓了
（一开始开大火 烧到一半调中火）
小孩哭了你也别哭
（锅子叫了再关火但别开锅）
什么？
第三 奶嘴炸弹看到准备动作还是能躲掉的
奶嘴炸弹
那个能变成炸弹吗
第四 不知道为什么听到海狗叫就不哭了
第五 在玩别的东西的时候要是用哗啦哗啦
就会被当成挑衅会生气
需要注意
这个就写到第一条去嘛
火开到这大小就行了吧
就快热好了
莲华
啊 在那里啊
别到处乱跑哦
哇 猫咪掌
莲华你没事吧
别哭啊
别哭啊 别哭啊 别哭了嘛
对了 牛奶
糟了 奶瓶…
呃…
啊 再等一下
养小孩 好辛苦啊…
没想到只是给她弄牛奶就这么的麻烦
真是操劳父母心啊
真是的
把那牛奶弄温就够呛的了
你可要感谢我啊
呃
等 别随便就躺我膝盖上啊
很重的 挪开啦
喂 有在听我说吗
完全不懂你在说什么
我说挪开了啦
不 不是呐呐呜
怎么说呢
唉
我回来了
稍微晚了点
怎么样 点心屋
莲华怎么样
没什么事吧
咦 呃 到哪里去了
喂 在这里吗
点心…
打扰了
莲华在吗
在啊 你干什么
今天人手足够 可没5000円赚哦
才不是为了那个呢
那么难道是…放学后要揍我之类的？
有可能吗
你 你等一下哦
我带糖果来了
这个的话 莲华能会吃的吧
啊 圆松饼还是能吃的
这是我们店里卖剩下的
扔掉也怪可惜的 就拿来了
不 过了保质期的糖果怎么能给婴儿吃呢
谁说过了保质期啦
这可是刚进的货呀
咦 那就不是卖剩的咯
你 你烦不烦啊
反正是多出来的新货啦
够了吧 我要进去了
这丝带是什么
啊 昨天被木实教唆着买了新的发饰
这个就用不着了
那我拿走行吗
行啊 但你要干嘛用
咦 老姐不见了
咱去找找看
真奇怪 明明都认真唱歌了
还是好累
那样的歌当然…
唱了歌就会有精神 难道是骗人的吗
别担心 那不是骗人的哦 莲华
没唱歌的人更加惨不忍睹
#%…@%^&…#%￥…
这下不妙了
可是完全听不懂在说什么
学姐 很快就到了 再加把劲吧
听到没 就快到了哦
莲华没事吧
撑不住的话就歇下
没事的 咱要看新年的日出
哦…
破罐子破摔的庸医呀～
莲华
回去的时候要自己走哦
还真是蛮重的…
好轻松呀
是嘛
…#%￥…#%…@%^
啊？什么 听不到
…背咱…
你傻啊 给我走
到了
好了下来吧 回去的时候可不背你了
嗯 谢谢了
就是这里啊
虽然视野不错 但怪煞风景的呢
煞风景就煞风景呗
我们要看的是远处的风景嘛
点心屋 这个 要爬上这个吗
啊～其实不爬上去也完全能看到日出的
还有些时间呢 咱们喝茶吧
给
天空变亮了 太阳公公要出来了吗
东张西望的话会错过日出那一瞬间的哦
哦 太阳出来了吧
在哪里 咱可不要错过
太阳公公出现啦！出现啦太阳公公！
祝乃新年快乐
嗯 新年快乐
看吧 日出了
日影姐～
哦～
新年了呢～
是呀～
新年好？
新年好…
那日出也看完了 接着干什么
发压岁钱啦～
做梦吧你
咱想吃烩年糕
是呀 快点回去吃年糕吧
咱要吃自己年龄那么多的年糕
莲华今年几岁来着
7岁了
都7岁了啊
喂 7个年糕太多了吧
没事的 咱要吃年糕 咱要吃7个～
吃太多了好吗
咦 点心屋呢
回去了吗
不 还在呢
这一集就到此为止啦
太陽が沈みそうなの
太阳就快要落山
澄んだ川覗いて
凝视着清澈小川
小さな魚見つけた
小小鱼儿水中现
名前も知らない花を摘んで
随手摘起一朵无名的小花
ちょっぴり水のにおい
嗅一嗅散发着泉水的清香
はぁ　あれってハクビシン
看 那是果子狸吗？
たぬきなの
是狸猫吧？
アライグマでしょう
浣熊才对啦
鼬鼠ですよ
是鼬鼠哦
動物に会釈する横断歩道
在斑马线上向小动物问好
そらと地面は遠く
天与地呀多遥远
人と人は近く
人与人呀肩并肩
細い水路　挟んで
狭小水道挟两边
虫の声　カルテット
虫儿合唱声连连
毎日が自由研究　開けた視界で
每天都是自由研究 不断开阔视界
どこを見ても　鮮やかな緑模様
无论望向哪个地方 都是翠绿耀眼
のんびりと歌うから
我们的歌声和煦悠闲
暢気な風が吹いた
徐快的风儿吹过身边
手臂啊 手臂“吧唧”地响了一下
萤萤半夜一个人在走廊里跑！
前辈 快伸出手来
哧咚咯咚 哧咚咯咚 哧咚咯咚咚咚～
盖了一个雪房子