這裡就是我們的村子
是個悠閒自在的地方
不過 我有時會想
難道說我
小蓮
其實是住在鄉下的嗎？
魚になって空は海
想變成魚兒在空海中
飛んでるように泳いでる
像飛一樣游泳
あの山を一つ越えたら見合ってくる
越過那座山就能看見
真っ直ぐに伸びた畦道に
那筆直延伸的鄉間小路
誰かのちっちゃな忘れ物
有著誰的小小的遺失物
片っ方になった靴が示すは晴れ
只剩下一隻的鞋子在預兆著晴天
緩やかに続いてく
那緩緩持續著的日常
日々は答えなどない
並不是答案什麼的
季節が水を染めて七色に光るよ
被季節所渲染的水散發出七色的光芒
息継ぎしたら消えた
轉眼間就消失
絶え間なく降り注いでる
不停地照射著
笑い声が遠くで
遠方的笑聲
歌うように響いてる
就像歌兒一樣在迴響著
轉學生來了
早安
喵帕斯
你說什麼？
橫豎都聽不懂 你這是在說什麼？
喵~帕斯
小鞠呢？
姐姐先出門了
唉…這麼好的天氣也得去上學啊
因為我還是閃閃發亮的一年級學生所以很高興
你能高興也就只有現在了
所謂的校園生活可是很辛苦的
要寫作業 考試 寫作業…
我早餐喝了筆頭菜做的味噌湯
我家是放了筆頭菜和洋蔥的雞蛋湯
跑起來 小蓮！
蓮華 夏海
姐姐
阿夏 看了今天的新聞了嗎
因為急著出門所以沒看
我也沒看
是嗎 明明今天的新聞很令人興奮的說
發生什麼事嗎？
在主持人身後的窗外
有個一直在做廣播體操的大叔
那感覺真好
為什麼在那裡興奮了啊
天氣還是有點涼呢
今天的教室和昨天稍微有些不一樣
哪裡不一樣？
早安 都回到座位去
那個…
能做一下自我介紹嗎？
欸！？
一條…
那個… 我叫一條螢
是從東京來的
好厲害 從東京來的！？
原來這個字讀「hotaru」啊
我第一次見
幾年級？
小學五年級
比我小？竟然比我小！？
看不出是小學五年級的啊
那麼 你在之前的學校闖什麼禍了？
不是那樣的 我是因為父親工作的關係才轉到這裡來的
什麼嘛 真夠普通的
喵帕斯
喵...喵...
坐下吧
好的
啊 原來如此 是多了一張桌子啊！
你倒是早點發現啊
請多多關照 螢螢
螢螢…
欸...
第一節是什麼課來著？
語文
大家年級都不一樣
我小一
我初二
我初一
順便哥哥是初三
年級不同卻在同一個教室？
沒錯
每個班都一樣？
哪有什麼別班 總共就這一個班
全校學生只有4人？
因為螢螢你來了所以現在是5人了
因為大家年級都不一樣
所以上課基本就是自習
自習？
你沒拿到習題集？
啊 拿到了
那麼 玩什麼好呢
嗯…我的話 躲避球
我覺得躲避球很熱血
躲避球啊
那個…
嗯？
剛才來教室的時候我就在想
那些水桶是幹什麼用的？
只是用來防漏雨的
欸...
所以不要太靠近哦
說的也是啊
要是動了桶的位置就不知道哪裡會漏雨了
很麻煩呢
不 並不是那樣的
因為地板受潮會腐爛的
靠近的話會陷下去哦
欸！？
開玩笑的開玩笑的
到目前為止都沒有出現過陷入地板的笨蛋
我就是提醒你注意一下
原來是這樣啊…
要上了哦
看招！
真是的
咦
螢螢
螢螢 出局
早知道就不勉強去接了
有把鑰匙掉在這裡了
那是我的鑰匙
鑰匙？什麼的？
什麼什麼？
因為到晚上家裡都沒人 所以家裡人讓我帶了鑰匙
小蓮 你們家鎖門嗎？
不
姐姐 我們家也不鎖門的吧？
別說鎖門了 我連鑰匙都沒見過
說的也是啊
您家可真奇怪
那我要鎖什麼才好
青花魚吧
放學啦放學啦
趕緊回家吧
螢螢
要不要來我家玩
不來嗎
嗯 那就打擾一下囉
那邊種的是蜜柑樹
現在正長出新的樹苗呢
還種了蜜柑呀
稻穀和蔬菜也一應俱全哦
還有香葉什麼的
香葉？
就是做菜用的香料
那個…商店之類的呢？
有生協和粗點心店
那個…還有呢？
派出所
那不是商店啦
書店呢…
粗點心店裡有賣雜誌哦
雖然都是過季的
沒有…便利商店吧
在廣告裡有見過哦
牛？
偶爾還有鹿哦
還有野豬
怎麼了？
我在想… 這裡和東京可真是截然不同呀
被爐還沒有收起來呀
你瞧 確實沒有鎖門吧
是啊
今天爸爸媽媽都下田去了
姐姐 把那個遞給我
真是的 自己去拿啦
給
哈 多謝多謝
怎麼了啊 小蓮
給螢螢見識一下我的絕活
根本沒發出聲音嘛
就說你沒發出聲啦
哇 有什麼出來了！
狸貓
你養狸貓了？
話說 這狸貓聽到你吹口哨了？
我還給它起了名字呢
什麼名字
具的餐盤
具！
啊！多令人著迷的名字
再吹一次的話 具就會獻上表演！
不會吧！
這次有聲音了！
具作何反應！？
小蓮
早安
小蓮？
夏夏
難道說其實我是住在鄉下的嗎
你在說什麼傻話啊
螢螢不是吃了一驚嗎
不同年級卻在同一個班 還有狸貓
之前還說姐姐以時速五十公里駕駛
然後一小時後正好跑了五十公里好厲害
嗯…原來如此
姑且解釋一下 一般來講就算以時速五十公里開車
也會遇到紅燈之類情況而沒辦法在一小時內開五十公里
其實我明白啦
但就算是在東京 雖說不在同一個教室
但那種小學中學同校的學校也還是有的啊
高速公路的話也沒有紅綠燈
這並不能證明這裡就是鄉下啊
螢螢 哈囉
早安
喵帕斯
大家早
小蓮？
但是我家住著狸貓 好像確實是鄉下吧
還要繼續這個話題嗎
這是在說什麼？
在說這裡到底是不是鄉下
這裡果真是鄉下嗎
照平常來講的話…
不不 大家都有房子住 哪能算是鄉下
這就已經是鄉下人的想法了…
可就算是東京 有時候也會跑出猴子什麼的啊
哦
所以出現個狸貓 也不能說明這裡就是鄉下吧
無論如何都不肯承認是鄉下啊
如果說鄉下是不方便到什麼也做不成的地方
那就算有牛和狸貓 也沒有什麼不方便的啊
所以這裡不是鄉下
原來如此 是這樣啊
這裡不是鄉下啊
總算是心情舒暢了
太好了太好了
乖 真是好孩子啊
我開動了——
這是用今天摘的野菜做的哦
有筆頭菜 山葡萄 還有楤木
真好吃
感覺散發著一股春天的味道
螢螢 甜點的櫻花餅要留著哦
要去哪裡啊
就快了 就快了
螢螢
真好吃
真好吃呢
下次要把具帶來
給我吃一口
才不給呢
等等——
我們悠閒過頭了啊
話說 下一班巴士什麼時候來？
兩小時後
欸！？
啊啊 真是不方便啊
鄉下的巴士
果然！
這一集就到此為止啦
太陽が沈みそうなの
太陽就快要落山
澄んだ川覗いて
凝視著清澈小川
小さな魚見つけた
小小魚兒水中現
名前も知らない花を摘んで
隨手摘起一朵無名的小花
ちょっぴり水のにおい
嗅一嗅散發著泉水的清香
はぁ　あれってハクビシン
看 那是果子狸嗎？
たぬきなの
是狸貓吧？
アライグマでしょう
浣熊才對啦
鼬鼠ですよ
是鼬鼠哦
動物に会釈する横断歩道
在斑馬線上向小動物問好
そらと地面は遠く
天與地呀多遙遠
人と人は近く
人與人呀肩並肩
細い水路　挟んで
狹小水道挾兩邊
虫の声　カルテット
蟲兒合唱聲連連
毎日が自由研究　開けた視界で
每天都是自由研究 不斷開闊視界
どこを見ても　鮮やかな緑模様
無論望向哪個地方 都是翠綠耀眼
のんびりと歌うから
我們的歌聲和煦悠閒
暢気な風が吹いた
徐快的風兒吹過身邊
誰要去玩球呢
我
這個球可是我的
鞠的球不就跟糖果一樣大嗎
和學姐去粗點心店
一萬日元！
到零食店一游