秋天
一声叹息
成熟的女性变得多愁善感
鱼上钩啦
茄子拿来啦
个头很大嘛
好像很好吃
来煮了吧
应该烤吧
要烤吗
肯定的嘛
那先用叉子串上吧
不要紧吧 学姐
不行啊 根本多愁善感不了啊
听着 这可是感受秋天风韵的珍贵课程哟
好——
倒水的时候只要手指间没有缝隙米就不会漏哦
哇 学姐 危险啊
怎么了？怎么了！
左手不成猫爪形很危险的
猫爪?
伸直手指很危险 这样弯着比较好
啊 对啊
OK 喵爪~
切好的地瓜呢…
到这边来了…
调味的话就让我来吧
没事的
我会用好吃的料理让大家见识见识我作为大姐姐的一面
但是…
我能行的 你去那里坐着等着
是…
放多少调料来着
嗯…这个量的话
两勺酒 一勺味精 再少放点盐和酱油就行
OK 放心交给姐姐我吧
好热好热…
小心啊
那么饭也该差不多好了吧 我来看看~
这声音是怎么回事 为什么米这么散
姐姐你干了什么啊
什么干了什么啊 我认真地切了地瓜 调了味…
之后就是唔--
忘加水了…
太震撼了
魚になって空は海
想变成鱼儿在空海中
飛んでるように泳いでる
像飞一样游泳
あの山を一つ越えたら見合ってくる
越过那座山就能看见
真っ直ぐに伸びた畦道に
那笔直延伸的乡间小路
誰かのちっちゃな忘れ物
有着谁的小小的遗失物
片っ方になった靴が示すは晴れ
只剩下一只的鞋子在预兆着晴天
緩やかに続いてく
那缓缓持续着的日常
日々は答えなどない
并不是答案什么的
季節が水を染めて七色に光るよ
被季节所渲染的水散发出七色的光芒
息継ぎしたら消えた
转眼间就消失
絶え間なく降り注いでる
不停地照射着
笑い声が遠くで
远方的笑声
歌うように響いてる
就像歌儿一样在回响着
在学校
做饭菜
啊 小木实
我带杂志来了…啊
莫非你就是传说中的转学生？
嗯…是
果然啊 初次见面
我是住在旁边的藤宫木实
初 初次见面
好 果然是个子高挑的美女啊 握手~
好的 我是萤
是吗——请多关照啊 小萤
你在干嘛呢
其实呢…
我一咬牙买了一个CD机哟 感觉进入了大人的世界~
不是MP3啊？
欸？MP3？
那是什么？游戏？
魔法什么的我可不懂
那个…不是mp啦 …
你不知道的话还是算了吧
嘛 总之买来了最有人气的CD
很成熟 很多愁善感的啦
小萤听歌吗
我不太了解最近流行的曲子…
哈哈 是呢
小学五年级还是不懂J-POP的呢
小小鞠五年级的时候还抱着玩偶满地跑哪
不过爸爸有CD哦
我有的时候会要来听古典音乐或是西洋乐什么的
哦？小萤也听古典音乐吗
木实也听吗
西洋乐我也听的哦
小鞠学姐听古典音乐吗
嗯 古典是吧
很多人的那种吧 知道…知道…
大概是那样没错 按大概来说是没错…
啊是呢 古典也不错呢
怎么说呢
拿棍儿的人很多对吧
小提琴啊太鼓什么的
还有三角铁指挥棒什么的
小小鞠真的听过古典音乐吗
你听的是哪种古典乐啊
哪种嘛…青蛙歌那种的？
那不是童谣吗？
我可没动摇哦 很冷静的哦
※童谣和动摇的发音相近
不是那个意思…
小萤听过什么样的呢
嗯…维瓦尔第《四季》里《春》很好听
不过《夏》也很有魄力 我很喜欢
《冬》也不错哦
用爸爸的耳机听效果非常好哦
下次也让我听听吧
对了 西洋乐你喜欢哪种
嗯…都是爸爸听什么我听什么
爵士乐啊蓝调什么的
咱们聊时装话题吧！
比起音乐更应该聊时装不是吗
时装吗
是啊是啊 你们看！
对吧
正如你们所见最近我这么迷人
应该说点儿时装话题吧
迷人？
你这题连死神小学生都答不出来哦
啊对了
这是你让我买的杂志 秋季时尚搭配
哇 大人的时尚
新的头花！
怎么样 合适吗
这是皮箍的啊 真好
你在说什么啊
在学机车的声音吗
※小小鞠把皮箍(シュシュ)的发音误解为车的飕飕声
在玩搭车游戏？
咦
那是刺绣没错吧
也到了必须买冬装的时候了
现在倒是想要紧身牛仔裤
现在穿的是束身牛仔裤嘛
对对 不过我还想要更破烂点的呢
萤对牛仔裤有兴趣吗
我一般出门不穿裤子 穿丘尼卡和…
Stop Stop
从刚刚开始就完全搞不懂你们在说什么
好好的用日语说啊
丘尼卡用日语怎么说
咦 日语吗
这个绑头发的用日语怎么说
啊 果然没搞懂皮箍的概念就买来了啊
我懂得啊 吡咕什么的我还是懂的啊
不是 是皮箍
别再提时尚类话题了
来说点成熟的话题吧
明明都跟不上还要提高等级吗
那个 那要说什么呢
那么 要说成熟的话题的话
像恋爱之类的恋爱谈怎么样
就是那个
从我开始
从我开始说
好好 要是真有这类的话题的话就说来听听吧
要是说的出口的话
真是的　木实在说什么呢
我还是能说一二的
我的恋爱谈啊
无
常说哑口无言
你倒是能把冒出个无音的嘛
原来是这么深奥的东西啊
我受惊了
这附近也就只有眼睛君一个男孩子了
小萤倒是之前住在东京的嘛
怎么样 小萤
咦 我…
难道说已经有心上人儿了吗
那个
这个
不 不知道能不能算是心上人
咦 那个萤的眼神
虽然不知道对方是谁
那是坠入爱河的眼神啊
啊 不干了 这话题也不干了
不用说我也懂了
萤一脸恋爱的幸福样
咦 我 我 我有作出那种表情吗
啊 明明我比较年长
为什么萤却变得像大姐姐了
不要啊
那 那个 学姐
等 等等 小小鞠
怎么看起来就像小孩子闹别扭啊
学 学姐 我还是小孩子啊
萤有在恋爱吗
那 那个
比起说是恋爱
那个 那个
变得有点多愁善感了吗
哈
我怎么会有在恋爱嘛
我说嘛 没有嘛
那么 这样就平手了
不知什么时候起就成了比胜负了
大家 我把点心带来了
啊 打扰了
不好意思啊
果汁喝完 只有咖啡了
大家不要紧吧
完全不要紧
谢谢
我也不要紧
萤 你要几勺砂糖
我帮你加
啊 我喝黑咖啡就行了
今天一定要像成熟的女性一样
度过一个多愁善感的秋天
喂 两位在干什么呢
小小鞠
啊 学姐
早安
喵啪斯
要去干什么呢
说穿了 就是艺术之秋
什么意思
那个 也就是说
我们想一起去画素描
素描吗
要是不介意的话学姐也一起来吧
咦
艺术之秋好像也不错
嗯 我去
这里怎么样
视线也很好
是啊
画画 来画画
我没带纸来 你有可以用的吗
我有带绘画用纸和铅笔
还有垫板
小小鞠 要画些什么呢
还没决定呢
难得到这来了
画风景画也不错嘛
啊 学姐
话说你有看昨天的连续剧吗
咦 那个爱情片吗
那个昨天漏看了
咦 昨天是最终回了
真的假的
啊 我有录下来
下次一起看吧
真的吗 太好了
昨天夏海赖在浴室里很晚才出来
都怪她搞的我也洗澡洗晚了
害的我没看到电视
夏海洗澡洗的也太长了啊
莲华 你不会是在画我吧
对 把小小鞠当模特儿
咦 模特儿什么的挺害羞的
就这么干
不是不是 没搞头的
什么都是经验最重要
没办法
要造型吗
可爱的造型就行
可爱的造型也太笼统了吧
这就交给小小鞠来办了
咦 可爱的造型
这 这样吗
学 学姐
我也来画学姐
请给我个可爱的造型
咦 呃 可以是可以啦
稍微有点害羞呢
这种造型怎么样
咦
那也太羞耻了吧
啊 那这造型呢
啊 这倒是还可以
小小鞠 小小鞠
咦
你不用这么来劲的
学姐 看这里
哦
等 莲华
你在画什么画呢
是把小鞠压缩捏圆后从后面看的视角的画
没搞懂 不过不用那么画的
能不能普普通通地画啊
普通的就行了吗
画好了
好厉害
小学一年级就能画出这样的画
是不是有点夸张啊
去出席比赛的不就能得奖了
在说什么呢
这样的完全没有任何艺术性
咱想画的可不是这样的
不不不 这画还是去投稿比赛吧
总是画这样的画也不差嘛
比赛什么的不太清楚
比起这个
聊着比赛聊的咱饿了
为什么说比赛会饿
不过 也快到中午了
我家比较近 我去做三明治吧
三明治
要我帮忙吗
不要紧的
我很快就回来
那我去去就来
嗯 路上小心
三明治
怎么办
继续画画吗
萤萤回来之前先休息
小小鞠
来玩这个
这是什么
塑胶飞机嘛
想和萤萤一起玩的
所以带来了两个
可以是可以啦
那么 飞的远的人赢
OK
有和夏海玩过所以我还是挺上手的哟
那么 上
好
咱的飞得比较远
欸 绝对是我的飞得更远啦
真是没辙 这次就算咱输了
小小鞠真是对小学生也毫不留情啊
别用大人的招数来治我啊
那就再来一次吧
这回一定要赢小鞠
啊 等等
这次绝对要比小鞠飞得远
对不起 弄得太久了
回来晚了真是不好意思
啊啊真是的
难得休息 干嘛非要做柿子干啊
没办法啦 叔叔特地送我们这些柿子嘛
太没劲了
还是去玩吧 反正妈妈又不在家
不行 妈妈回来前不做完的话会挨骂的
干嘛啦 你装乖宝宝啊
正义的伙伴 废柴勇者参上～
我说你干什么啊
把柿蒂摘了不久没办法挂起来了吗
没事啦 这边的柿子是留着吃的
有空做那种幼稚的事 不如去厨房把剩下柿子拿来
哥哥应该都扒过皮了
呿 姐也来扮废柴勇者不好吗
这孩子真冷淡啊
我才不扮呢
哥
既然在弹吉他 说明柿子皮都扒完了吧
都放在厨房了吧
啊？吉他声音太大了听不到你说什么
先停下再说吧
你们好！
我来玩了哦
啊 木实
你来得真是既凑巧又不凑巧啊
哎？
我们正在做柿子干呢 来帮忙啦
柿子干？我没做过那个 没关系吗
皮都扒完了 接着只要绑在一起就行
不难的 大概
有了有了
正义的伙伴 废柴勇者～～
咦？
木木木木木木木实你来了？
嗯 刚来的
我来帮忙做柿子干吧
难怪好像大门那里有声音
那什么…我刚才…该怎么说呢…
别在意啦 都这么久的交情了
我很了解小小鞠的
正值青春期吧？
才不是那回事呢！
老姐都14岁了 青春期还没来吗
我就是青春期啦！
只是模仿一下夏海刚才的样子啦
啊讨厌 羞死人了
嘿嘿 嘴上不饶人
其实老姐自己也想那么做嘛
确实是那样呢
要用绳子把柿子绑起来吗
嗯对 绑在柿蒂那里
啊哈 快看 柿次郎君诞生啦
哦 真可爱 我看看我看看
看 柿次郎君第一进化形态～
柿 柿次郎君啊！
人家好不容易做的啦
而且你还直接给绑上去了
要来第二进化不？
总之那就是最后一个柿子了
接下来只要晒干就行了？
不 晒之前为了防止发霉先用开水煮一煮
喔哦～热死爹了～我这下明白水煮菜的心情了～
这就是柿次郎君临终的话语
但这也是柿次郎君变成木乃伊的恶梦伊始
小夏　我肩膀好沉
它临终就不能说些别的了吗
那个屋檐下面挂了杆子
好的 这个老姐个子不够高的
让我来吧
这种时候就这么来劲啊
安啦安啦 我也来挂
完成啦
好有秋天的感觉呢
啊 去把留着吃的柿子吃了吧
来啦
秋天真好啊
入腹完毕！废柴勇者！
收到学姐给的柿子干啦
欸
这一集就到此为止啦
太陽が沈みそうなの
太阳就快要落山
澄んだ川覗いて
凝视着清澈小川
小さな魚見つけた
小小鱼儿水中现
名前も知らない花を摘んで
随手摘起一朵无名的小花
ちょっぴり水のにおい
嗅一嗅散发着泉水的清香
はぁ　あれってハクビシン
看 那是果子狸吗？
たぬきなの
是狸猫吧？
アライグマでしょう
浣熊才对啦
鼬鼠ですよ
是鼬鼠哦
動物に会釈する横断歩道
在斑马线上向小动物问好
そらと地面は遠く
天与地呀多遥远
人と人は近く
人与人呀肩并肩
細い水路　挟んで
狭小水道挟两边
虫の声　カルテット
虫儿合唱声连连
毎日が自由研究　開けた視界で
每天都是自由研究 不断开阔视界
どこを見ても　鮮やかな緑模様
无论望向哪个地方 都是翠绿耀眼
のんびりと歌うから
我们的歌声和煦悠闲
暢気な風が吹いた
徐快的风儿吹过身边
文化祭？
夏海说要办嘛
来得好啊
欢迎～
欢迎光临～
欢迎
肚皮太鼓！开始啦！
试着办了文化祭