暑假結束了 今天開始就是第二學期啦
作業已經做完了 所以很期待上學
不好意思睡過頭啦!
不過並不是咱的錯…
是沒叫我起床的姐姐的錯！
…老師呢？
今天好像是遲到了
姐姐在被窩裡說了一小時的“再躺五分鐘”
於是我就再沒管她
怎麼回事啊
叫了好幾遍了 就是不起
啊啊 那就是賴床老師的錯啦
真沒辦法呀
喔 姐~早安呀~
超火大
第二學期 開始啦
魚になって空は海
想變成魚兒在空海中
飛んでるように泳いでる
像飛一樣游泳
あの山を一つ越えたら見合ってくる
越過那座山就能看見
真っ直ぐに伸びた畦道に
那筆直延伸的鄉間小路
誰かのちっちゃな忘れ物
有著誰的小小的遺失物
片っ方になった靴が示すは晴れ
只剩下一隻的鞋子在預兆著晴天
緩やかに続いてく
那緩緩持續著的日常
日々は答えなどない
並不是答案什麼的
季節が水を染めて七色に光るよ
被季節所渲染的水散發出七色的光芒
息継ぎしたら消えた
轉眼間就消失
絶え間なく降り注いでる
不停地照射著
笑い声が遠くで
遠方的笑聲
歌うように響いてる
就像歌兒一樣在迴響著
煎餅變成
咖喱了
既然老師都不在 坐車出去玩也可以的吧
再怎麼說也是在上課好吧 在教室裡老實點兒啊
切 找點什麼事來打發時間呢
你在翻繩啊
是的 家政課上的毛線剩了很多
於是就自己試著做了只貓
原創製作啊
咱也要玩翻繩
咱也很閒呢 玩玩吧
還有很多線呢 請吧
好~咱也來做原創的翻繩
夏海還會翻繩嗎
當然了
就憑我這獨有的感性那真是易如反掌
好了好了
看 你覺得這像什麼
像什麼？
家
正確答案如你所見
就是毛線而已
煩
咱也做好了原創翻繩
怎麼樣的
那是什麼啊
咱也是很擅長這樣自娛自樂的
這個就如你所見 大家都耳熟能詳的——
宇宙！
哇 厲害  宇宙耶
能理解咱的意思 不愧是夏夏
咱懂的咱懂的 特別是左邊那裡特別有宇宙的感覺
其實要咱說 還是正中最有看點
原來如此啊——
你是認真的嗎？
嗯
好好看看 這不是宇宙哦
為什麼
看 中間曲曲折折的
不是曲曲折折才是宇宙嗎
那個…
還是看漫畫吧
放棄了？ 再說你別把漫畫帶學校來啊
你翻得太快了
你要看啊
啊 我喜歡這個
這個嗎
我也喜歡這個
咱也要看
歡迎~
噗噗~
剛才那是什麼 小蓮吹的嗎
這裡 這裡很有趣
這一頁到下一頁很有跳躍感
你少翻了一頁
從下一頁開始就是別的作品了
確實不同的作品間很有跳躍感啊
我不大喜歡香蕉課長…
突然就進入戰鬥了有點那什麼…
確實啊
咱去玩橡皮泥
感性差的太大 完全說不下去啊
咱也玩橡皮泥去
我也玩
嗯…做個什麼呢
還在考慮中
啊 學姐做的好可愛
是嗎
這是水流貓天使
這是水流天使+貓的造型
真好啊 水流貓天使
可惡 姐姐都能做得這麼可愛…
話雖如此 這個也不像貓吧
老哥 老哥 來幫忙做個可愛的貓唄
加油老哥
要是成功的話就說是咱做的 嚇她一跳
把那段話藏在心裡好嗎
哇 老哥很熟練呀
好厲害！
這樣就能戰勝姐…
不能給小蓮看
咱又做了一個 可愛吧
不 非常噁心好嗎
那個…是糰子吧
是…球…嗎
小蓮 那個是球吧
也許是雞蛋？
按這個劇情的情況怎麼說都是肉球吧
額…肉球啊
不過 要是那樣的話
做成這樣才像肉球吧
那不成了貓手掌了嗎
抱歉
從剛剛開始大家就怪怪的
都不知道你們在說什麼
抱歉
咦 是咱錯了嗎
不好意思
老師睡過頭了
開始上課了
啊 不過已經到午休時間了嘛
咱想到了個好主意
別多想了
到外面去玩吧
去玩
所以
在回家之前
有人能把這垃圾給扔了嗎
我等會兒要去釣魚就算了
拒絕的真夠快的
不是說過焚燒爐由一穗姐來用嘛
是嗎
沒辦法 那就快點弄完它回家吧
兔窩 兔窩
照看小鳥 照看兔子
把毛理乾淨吧
然後聚起來炸掉！
磨到膝蓋了
這是當然了啊
一想到要去兔窩就變得好興奮
小蓮有這麼喜歡兔子嗎
當然了
週末去兔窩是咱的愛好
暑假的時候也常常來照看兔窩
咦 我懂
不過在之前的學校我也只照看過鸚鵡
果然最想照看的還是…
兔子逃了
啊 真的
怎 怎麼辦
用普通的方法抓兔子很費時間
這時候就用這個
The·玉米勾引法
把這餌放在沿著去窩的路上
把剩下的餌拿到窩裡去
如果兔子上鉤了
那就用比玉米更有吸引力的胡蘿蔔來釣它
等它進窩的瞬間請把門關上
我 我知道了
那我去躲起來
為了讓它別害怕
我去溫柔地和它搭搭話
來吧 來吧
到這來的話就有好多胡蘿蔔吃
到我這來吧
來吧
別說讓兔子吃胡蘿蔔吃到爽了
根本就是被兔子狠狠地擺了一道嘛
一杯食わせる = 吃個爽 = 被擺了一道
咦 好厲害
嘻嘻
怎麼這樣
咦 為什麼 為什麼打不開啊
從外面被上鎖了
還當它是只笨兔子
沒想到從一開始就是這企圖嗎
真能幹
現在不是感嘆的時候啊
對了
兩個一起大聲喊的話
估計能傳到校舍那裡吧
呃 肯定沒搞頭的
從這到校舍有段距離
也沒對誰說過我們要來飼養小屋
估計也沒人會注意到
不過 沒事
再怎麽倒楣 如果飼育交班來人了的話
就能被找到了
下次的飼育交班是什麼時候
今天是第二學期第一天是週末
算上星期六後星期一…
三天後
不要啊 一點都不想這樣待著啊
好想回家
難得今天媽媽說要燒燉牛肉的
燉牛肉 燉牛肉 燉牛肉
冷 冷靜…
三天左右的話還是沒問題的
還好把飼料用的蔬菜也帶來了
雖說已經枯掉了
再說了 一旦有事
看 還有雞蛋嘛
雖說有對半分的機率會出現像小雞一樣的東西
咦
誰來救救我
快點燒 快點燒
燒得更旺點吧
好閒~
咦
真的沒人來啊
呃 對不起
都怪我用了飼料當餌釣它的作戰計劃
我才要說抱歉
明明是長輩還慌成那樣
這種時候才要再問你一遍
這對半分的雞蛋
真的不要嗎
這裡也發現了玉米
放焚燒爐裡燒玉米
什麼 你也想吃嗎
好啊 放開胃口吃吧
嗯？
兩位也吃嗎
玉米
為什麼眼睛紅得像兔子一樣
成功的被餌釣上了
咱家的姐姐
啊 今天也完全沒客人來啊
客人稀少到這程度我也快沒活路了啊
其實我現在面臨著危機
危機？
話說 有個怪東西
這個萌物就是一切的始作俑者
它的名字是空腹獏
只要是夢全都吃 是個麻煩的孩子
而我的名字叫夢 因此它也想吃我
幹嘛一個人笑嘻嘻的呀
我在看電視啊
今天你自己來的？一穗前輩呢
就咱一個人 姐姐燒垃圾去了
要玩扭蛋機嗎 要100日元哦
咱有零用錢
哦 這台很厲害哦 會出手錶的
咱知道 你以為這東西會出手錶
實際上出的都是些怪東西
對吧
這個不試試怎麼知道
封囊整個都是黑的 根本看不到裡面 這就是證據
因為設計上就是如此啊
不信的話你就試試啊 一次都沒出過的
那我就試試 你看著吧
筆頭菜君
尖叫ver
我錯了
咱不會上當的
尖叫ver是個什麼啊
咱去看看糖果
嘿咻——
老闆娘～這個多少錢
啊？你倒是叫我名字啊
我可是有加賀山楓這個名字的
夏夏是叫老闆娘的
學她是會變成笨蛋的哦
哪個？
這個
啊 那個啊
那可是很貴的哦 一顆要30萬日元
好貴！！
咱還以為能便宜點呢
我們店進的可都是好貨呀
還是買其它的吧
騙你來的 是30日元啦
被騙了！
為何總是盤算著騙咱
我哪有騙你
話說明明扭蛋機沒騙到你 換成糖怎麼就栽啦
怎麼都已經4點啦
怎麼 要回去了嗎
「Great Man」要開播了
那是什麼 電視節目？
可以用那台電視看嗎
那裡地方太小了 要看的話去客廳看？
要看 要看
Great Man！這就是Great Man！
最近的小孩子都看這樣的啊
哦——Great Man——
我送你回家 騎上來吧
好～
不用看店嗎
反正也沒人會來
Great Man很有趣是吧
不 太無聊了
Great Man Punch！
你要下車嗎
不發動摩托車嗎
兩個人騎很危險的吧
明明是不良 還真守規矩啊
誰是不良啊
到了 下來吧
咱回來了——
歡迎回來
姐姐回來了啊
是啊
嗨——
啊 楓也來了？
天太黑了 我就送她回來
這麼說 你是去閒逛了嗎
咱在楓家看「Great Man」來著
真不好意思啊
這味道…是咖喱！
姐姐 今晚吃咖喱嗎
是啊 去把書包放下吧
那我就回去了
哎呀 這麼早
因為我都沒關店門就來了
謝謝你照顧蓮華了
安啦
結果只是給她白吃了一袋煎餅
這就是貧窮的最大原因吧
老闆娘～
嗯？
什麼事
這個帶走吧
咖喱啊
咱讓姐姐盛來的
下次來玩Great Man遊戲吧
有心情的話
那麼就讓老闆娘演Great Man常去的酒吧老闆娘吧！
當我沒說啦 你這小鬼
拜啦
演怪人也可以啦——
嘛 幾個煎餅就算了吧
新學期從今天開始
翻花繩和當飼育員很開心
在糖果店看Great Man很開心
如果能從蛋裡生出了金平糖會開心
這一集就到此為止啦
太陽が沈みそうなの
太陽就快要落山
澄んだ川覗いて
凝視著清澈小川
小さな魚見つけた
小小魚兒水中現
名前も知らない花を摘んで
隨手摘起一朵無名的小花
ちょっぴり水のにおい
嗅一嗅散發著泉水的清香
はぁ　あれってハクビシン
看 那是果子狸嗎？
たぬきなの
是狸貓吧？
アライグマでしょう
浣熊才對啦
鼬鼠ですよ
是鼬鼠哦
動物に会釈する横断歩道
在斑馬線上向小動物問好
そらと地面は遠く
天與地呀多遙遠
人と人は近く
人與人呀肩並肩
細い水路　挟んで
狹小水道挾兩邊
虫の声　カルテット
蟲兒合唱聲連連
毎日が自由研究　開けた視界で
每天都是自由研究 不斷開闊視界
どこを見ても　鮮やかな緑模様
無論望向哪個地方 都是翠綠耀眼
のんびりと歌うから
我們的歌聲和煦悠閒
暢気な風が吹いた
徐快的風兒吹過身邊
用大人的話就是濃密的戀愛故事
我 我才沒動搖呢 我冷靜得很
難道有喜歡的人了？
學姐! 請用學姐的方法來摸我的頭!
在學校
做飯菜