真是沒想到要在學校住一宿啊…
雪突然這就大到公共汽車都走不了了
真是好久沒試過這樣了
因為這場突然到來的雪 我們就在學校過夜了
像這樣大家一起在學校過夜還是頭一回呢
嘛 這樣也挺好
這樣也挺有趣的
嗯 還有泡麵和暖氣真是太好了
只有一個問題——
被子不夠！！！
魚になって空は海
想變成魚兒在空海中
飛んでるように泳いでる
像飛一樣游泳
あの山を一つ越えたら見合ってくる
越過那座山就能看見
真っ直ぐに伸びた畦道に
那筆直延伸的鄉間小路
誰かのちっちゃな忘れ物
有著誰的小小的遺失物
片っ方になった靴が示すは晴れ
只剩下一隻的鞋子在預兆著晴天
緩やかに続いてく
那緩緩持續著的日常
日々は答えなどない
並不是答案什麼的
季節が水を染めて七色に光るよ
被季節所渲染的水散發出七色的光芒
息継ぎしたら消えた
轉眼間就消失
絶え間なく降り注いでる
不停地照射著
笑い声が遠くで
遠方的笑聲
歌うように響いてる
就像歌兒一樣在迴響著
蓋了一個雪房子
值班室的被子和睡袋
以及保健室的一床被子
共三床
兩人睡一床
再有一個睡睡袋 不過有點冷
這大雪天睡睡袋實在是…
是吧 那就得搶被子了
學姐學姐 能和我睡一床被子嗎
真是麻煩啊
不行了 已經睡了
什麼意思？
自己說的要搶被子 然後又毫無躊躇就睡著了？！
我也這麼想來著 但這個人毫無疑問是睡了
這怎麼辦啊 誰去睡睡袋啊
你就是問我我也…
那我和姐姐睡一起 可以吧
要是兩個人的話
個大的和個小的一起會有空餘 會比較好吧
那老姐睡被子 我和螢誰去睡袋吧
雖然被說個子矮很不爽 不過能睡被子我也不說什麼了
夏海學姐要哪個啊
絕對是被子啦 睡袋很冷的
我其實也想睡被子的…
和小小鞠學姐睡一床被子…
真的假的啊 那怎麼決定呢…
剪子石頭布沒什麼意思呢
我倒覺得可以…
那就現在背雙肩包的人睡睡袋吧
那絕對就是我吧
騙你的騙你的 那掰手腕吧
掰手腕嗎
夏海好奸詐
她很厲害的 我還沒見她輸過
其實也沒有多強啦
小小鞠和小蓮就肯定能贏啦
也沒輸過給點心屋
雖然大哥也很厲害 但也比不過咱
怎麼會這樣…
來吧 小螢 來掰手腕吧
我從來沒掰過 肯定會輸的
沒事沒事 來啦啊
Ready fight！
啊啊啊啊啊啊啊啊 我的手 我的手！！
啊啊啊啊 對不起！
完了 我的手絕對完了
筋都擰成螺旋形了吧
對不起 那剛才的不算數吧
別用身體比了 換個別的比試吧
好的 可是要怎麼比…
那就用冷笑話比吧
更有意思的人勝出
感覺不好分勝負啊 比如說什麼樣的算呢
比如說…
美國的鵜鶘！ 什麼的
※這兩個詞發音有點近
哈哈哈哈哈哈…
那就來模仿比賽吧！模仿的像的算贏
於是冷笑話就放棄了是嗎
怎麼樣都好啦 你們快點
我想睡了
對不起
別急 別急 好戲現在才開始
那接下來有請模仿大師小蓮給咱們做個示範
咱做示範嗎
嗯
沒辦法…
請多指教
好吧 那請看好咱的模仿…
哈！
非常感謝！
按照這樣 你們倆按照這樣加油吧
是！
這是模仿嗎
應該…是吧
那首先請小螢來模仿 請~
我先開始嗎
嘛 你就模仿一下認識的人
隨意做幾下不就好了 加油囉
學姐在給我打氣
我要模仿什麼呢 什麼呢 什麼呢…
咱 咱很喜歡小海蟹
這莫非是在模仿咱？
對不起 我實在想不出別的了
其實咱更喜歡沼澤蟹
是吧 果然小海蟹不行啊
也不是不喜歡吧
所以說我最討厭模仿啦！！
雖然口氣有那麼點意思了
不過說“像”還是差點…
那麼接下來由二號夏海醬為大家表演模仿！
大字煙火——
平手
評審也太快了吧
話說為什麼啊 多好啊 很像吧
還問我怎麼了 你那個都不算是模仿吧
喂 小蓮來說幾句啊
咱也覺得不是模仿人的話好難說
剛剛玩拉伸的是誰啊
啊 真是的
這樣完全搞不定
算了嘛 螢螢
把被窩讓給我吧
怎 怎麼這樣
我也 那 那個
我想睡被窩
欸嘿嘿 可以嗎
給咱上全套真的可以嗎
太好吃了
晚安
的說
不行 睡不著
換了枕頭睡不著這學說看來是真的
喝點水吧
好冷
哇
積了好多雪
看到這麼多積雪還是第一次
咦 現在還是半夜吧
螢在幹什麼呢
反正睡不著
稍微去外面逛逛也沒事吧
雪呀雪
喂 喂喂夏海
快醒醒
咦 怎麼了
螢好像穿了上衣跑出房間去了
要是碰到什麼事就危險了
一起去找找她吧
大概是去廁所吧
沒事的
應該是在這裡
給 帶上這個
是不是有點太誇張了
反正又不會發生什麼事太可怕的事
好了啦
還有那種事絕對別做啊
雪也停了又能看見星星
好漂亮
哇
這就是張開雙臂就能觸碰到的星空嗎
在東京可看不到呀
嘻嘻
在半夜的校園中
螢螢一個人對著天空張開著雙臂
螢在 在幹什麼呢
這大概是在召喚外星人
外星人？
噓
要是被發現了
可是會被切了吸乾血的喲
咦 螢會被那個掉嗎
明天和小小鞠學姐一起做雪人吧
估計雪洞也能做出來
啊
糟了
往這邊跑來了
躲起來
回教室去了
為什麼要用跑的呢
不會是已經被宇宙人控制了吧
啊
說實話外星人的話題是開玩笑的
去確認一下吧
沒人在
大家都在走廊上睡覺嗎
哇
螢螢在晚上的走廊上一個人跑著
我知道了
是祭典吧
咱也要慶祝
啊 小蓮
不會是把你吵醒了吧
抱歉
稍等一下
啊 果然水龍頭沒有關緊
還好回來了
抱歉把你吵醒了
不過不覺得有點可怕嗎
烏黑中跑得挺急的
咱還以為有什麼祭典呢
不過
要是看到外星人的話肯定會更驚訝的
要是這樣我都會被嚇到了
為什麼是外星人呢
剛剛做了個有外星人的夢
出現了個有好多腳的火星人
咦
通常的螢嘛
果然沒有什麼外星人嘛
還是回去吧 好冷啊
嗯 就這麼辦吧
不過為什麼要把手對著天呢
誰知道呢
到時去問一下不就行了
怎麼了
剛剛的聲音是怎麼了
是從外面傳來的
這次沒差了
肯定是祭典了
咦
眼睛發光有八隻腳的火星人趴在地上
啊 今天休息啊
回籠覺回籠覺
哧咚囉咚 哧咚囉咚 哧咚囉咚咚咚～
呃
小蓮
大清早的這麼歡欣雀躍 真辛苦你了
不是歡欣雀躍
是歡欣鵬躍
是嗎
難得的休息日
再讓咱睡一下吧
姐姐
看外面
外面？
哇
雪又積起來了
今年挺能下的嘛
都能在附近的空地裡滑雪了吧
滑雪
姐姐 去滑雪
咦 只是說有可能啦
咱可沒說滑得了呀
有沒道具
為什麼沒有呢
就算你這麼問咱也沒辦法嘛
要是有人有的話還是能借的
又沒可以借的對象
啊 還是有對象的嘛
有嗎！
那快點去確認
快點
好的好的
在那之前倒是想先吃點飯
滑雪呀
哇 我還是第一次滑雪
螢螢很喜歡雪嘛
很喜歡啊
話說回來
真能找到滑雪器具啊
啊 是租的
好啊
咦 點心屋的還在出租滑雪器具嗎
畢竟只靠點心屋挺難混的
滑雪器具倒是因為我的個人愛好才弄的
一般的生活必需品都有在買還帶租的
突然有親戚來的時候
還能來我這租被子
還有要是想郵購什麼的話
跟我說我幫你進貨
這事能跟你母親說一說吗
呃 嗯
喂
能不能別和我學生的跑營業呢
不過兒童用的滑雪板就沒有了
蓮華就只能用雪橇了
咱喜歡雪橇 就像聖誕老人一樣
那就好
那什麼 沒滑過雪的人舉下手
我
我也沒滑過
咦 哥也沒滑過啊
真沒辦法 那麼就由夏海親自進行滑雪教學吧
諸位就安心乘上我這艘大船吧
欸 沒問題嗎
你可別得意忘形哦
反對泥船！反對泥船！
講義變成抗議了呢
本人概不接受抗議
為了找到感覺 先稍微滑個幾公尺比較快
只要坐在地上就能停下來了
那就先讓哥來滑滑看吧
對對 就這樣滑直線哦
好了哥 原地坐下來停住吧
想停下時請將雙腳擺成八字形
這是滑雪的基礎技術 一定要記牢
原地坐下偶爾也會剎不住閘
所以是最後的手段 明白了嗎
是～
那就請姐來試試
雖然聽了講義 還是怕怕的哦
別怕 我也隨後就到
好咧…
啊啊 不行啦 好可怕
救人啊 再動就滑下去啦
學姐出事了！
姐姐的剎車動作可真奇葩啊
學姐我來救你啦！
螢～
學姐 把手給我
不行啊 伸手就滑下去啦
快點伸手
成了！我抓到學姐了！
螢 快停下快停下
腳要怎樣來著 擺成三字形嗎
三！？人只有兩條腿好嗎！
我後背朝前做不到啦
先讓我轉過身來…
結果誰都沒滑成呢
哪能不經練習一上來就會滑呢
總之大家都走了
咱們以山腳為終點來競速如何
欸～這個嘛…
幹嘛 你輸不起嗎
哦 不是這樣啦
因為咱沒滑過雪嘛
呃？
什麼？
因為說那句話時咱也舉手了嘛
教學內容只是好像聽別人那麼說過而已
哦———
所以啊 那什麼
請教咱滑雪吧～
雙腳擺成八字形 如果沒停住就原地坐下
還不行的話就認命吧！
哇哦 這就是斯巴達！
哦 終於下來了啊 大家早就都到了哦
不行不行 滑雪超可怕的
啊 但是咱學到不會摔倒的方法了
只要卸了滑雪板就沒問題了
那不是滑雪 是散步
呃 哇哦
哦 幹嘛幹嘛 這是在造山嗎
這是雪屋哦 學姐
造雪屋可是我從小的夢想啊
所以就請大家幫忙了
哦…哦 今天螢的興緻真高啊
那鏟子哪裡來的
啊 這是點心屋姐姐帶來的
還帶了小爐子 正在給我們做豬肉醬湯呢
真的嗎
啊？這邊人手夠用了
做好之前先到那邊玩去吧
好咧～
啊 夏海學姐也來幫忙嗎
當然幫 當然幫
啊 學姐 食材也算在租金裡哦
咦 你認真的？
認真的
螢螢 挖成這樣可以了嘛
太完美了 好棒呀
既然螢螢也滿意了 來把炭爐拿去吧
醬湯還要等一下 先烤年糕吧
有年糕呀！
咦 在雪屋裡燒炭爐沒問題嗎
嗯…確實 要是融化崩塌的話就嚇人了
那炭爐還是放在雪屋外…
螢螢動作真快！
年糕年糕～
怎麼不進來？年糕要烤糊了哦
啊 這…螢螢真是熱情 手腳好麻利呀
什麼時候連火都燒起來了啊
裡面比想像的還要寬敞哦
哦 真的啊
苦工真沒白費啊
要翻年糕囉
小蓮負責翻年糕嗎
啊 已經有烤痕了
再過一會兒就烤好了吧
醬湯趕不趕得上啊
喂 那邊的醬汁好了沒
嗯？啊 早就煮好了
什麼 豬肉醬湯已經熟了？
什麼嘛 那就早點說啊
豬肉醬湯～豬肉醬湯～
讓她們閉嘴好嗎
好咧
客官們這是各位點的豬肉醬湯～
吃完還有能添哦
好～
讚耶 絕對要多來上幾碗
咱要把年糕放在醬湯裡
咱也要～
給你 螢
謝謝～
那麼…
我們開動了～
真好吃
很好吃啊
是啊！
再來一碗～！
這一集就到此為止啦
太陽が沈みそうなの
太陽就快要落山
澄んだ川覗いて
凝視著清澈小川
小さな魚見つけた
小小魚兒水中現
名前も知らない花を摘んで
隨手摘起一朵無名的小花
ちょっぴり水のにおい
嗅一嗅散發著泉水的清香
はぁ　あれってハクビシン
看 那是果子狸嗎？
たぬきなの
是狸貓吧？
アライグマでしょう
浣熊才對啦
鼬鼠ですよ
是鼬鼠哦
動物に会釈する横断歩道
在斑馬線上向小動物問好
そらと地面は遠く
天與地呀多遙遠
人と人は近く
人與人呀肩並肩
細い水路　挟んで
狹小水道挾兩邊
虫の声　カルテット
蟲兒合唱聲連連
毎日が自由研究　開けた視界で
每天都是自由研究 不斷開闊視界
どこを見ても　鮮やかな緑模様
無論望向哪個地方 都是翠綠耀眼
のんびりと歌うから
我們的歌聲和煦悠閒
暢気な風が吹いた
徐快的風兒吹過身邊
因為學姐說要交換手製便當
我就努力了一下
真的嗎 太好了
對了
這裡果然和東京很不一樣吶
好漂亮
春天再次到來