這是搬到這裡後的第一個暑假
蟬鳴很有活力
雖然太陽曬的很熱
但是風很涼爽所以不開冷氣也行
我每天都會早起 然後…
身體拉伸運動!
開——始——三——四——五——六——
七——八——一——二——三——四——
五——六——七——八——
大吃一驚舞!
咱的舞蹈怎麼樣啊
這不是舞蹈而是廣播體操吧
我覺得這些應該是小一要做的事情吧
姐姐今天又在睡懶覺
下次不給她來點狠的不行了呢
咱也希望這麼做
早間占卜說的是「我方有難」吧
恐怕在去海邊之前監護人就被KO了
說起來 小蓮家父母一大早就下地了吧
要是小一還在睡的話 就來我們家吃早飯吧
吃!
小螢也來吧
可以嗎
可以啊 人多熱鬧嘛
說起來 螢螢是第一次來我們家吧
還沒有去過
一會也要去海邊嘛 一起來吧
好！
在學姐家吃早飯
魚になって空は海
想變成魚兒在空海中
飛んでるように泳いでる
像飛一樣游泳
あの山を一つ越えたら見合ってくる
越過那座山就能看見
真っ直ぐに伸びた畦道に
那筆直延伸的鄉間小路
誰かのちっちゃな忘れ物
有著誰的小小的遺失物
片っ方になった靴が示すは晴れ
只剩下一隻的鞋子在預兆著晴天
緩やかに続いてく
那緩緩持續著的日常
日々は答えなどない
並不是答案什麼的
季節が水を染めて七色に光るよ
被季節所渲染的水散發出七色的光芒
息継ぎしたら消えた
轉眼間就消失
絶え間なく降り注いでる
不停地照射著
笑い声が遠くで
遠方的笑聲
歌うように響いてる
就像歌兒一樣在迴響著
假裝忘記
帶泳衣
不好意思啊 讓你陪我來買早飯的東西
不會呀 不過這附近有店嗎
嗯 這不是就在那裡嗎
小螢一般都在哪裡買東西
我們家一般週末的時候都會開車到城裡
真好啊 我家一個月都不去城裡一次
啊 說著說著就到了
欸？商店？
嗯 雖說是無人售貨的
不過24小時都營業也就和便利商店差不多啦
大城市沒有嗎
嗯 確實沒怎麼見過…
果然還是很奇怪啊
是嗎
算啦 回去吧
我來拿西紅柿吧
沒事兒 很輕的
但是不太好…我拿一半吧
我回來了
飯來啦——
因為螢螢個大所以給你多的
真是不少啊…
用力吃然後用力長吧
久等啦 等了這麼久真是不好意思
哪有 我才是 什麼忙都沒幫真是抱歉
螢螢也算是客人啦 不用在意的
那麼——
我開動了
哇——
怎麼了
不…沒…我還是第一次在朋友家吃早飯
這都是很平常的事情啦
*&#……￥##那
說什麼啊 我就聽懂一個那字
怎麼樣啊 咱們這邊的暑假
在神社做廣播體操啊
買菜啊 大家一起吃早飯啊
做了很多沒做過的事呢
是嗎？
嗯!
小螢和夏海不一樣 是個誠實的好孩子呢
那也不必特地跟我比啦
喂 快點吃快去海邊啦
真要去海邊啊
當然的啊
海邊的話小一也會一起吧
（&*……%……&￥
味噌湯裡有西紅柿？！
對呀
小螢家不用嗎
我家都是海帶芽和豆腐的
我家也用豆腐
也許很新奇吧
不過酸酸的很好吃哦
那…
來海邊啦
大海…
再說怎麼鄉下海灘上還有這麼多人啊
確實很多人啊
鄉下的海邊也沒什麼玩的
大概是回老家的人吧
小小鞠不去游泳嗎
先不去了
是忘了泳衣之類的?
我就喜歡看海
嘴上這樣說
其實是穿了泳衣也被人說不像中學生吧
就是這樣!
我本來還想忘記這事來享受下!
對不起啦
現在小鞠身高多少來著
140左右
但是旁邊沒有同齡的 也不知道標準吧
平均也就差不多啊
14歲的平均數好像就是140左右來著
真的嗎?
嗯
糟了 我就算被圍毆也不能說這是明治時代的數據啊
明治!
咦？我說了嗎
我比明治的人還矮嗎!
到140也努力了很久的說!
嘛嘛冷靜點
你看看你才中二嘛 還有機會啦
馬上就能長大了
話說你到140還是有努力過的啊
不好意思
穿泳衣的時候有點猶豫所以晚了
在幹什麼
不 有點 這算遊戲吧
什麼都沒有哦
看
欸?
口渴了
果汁--
果汁我去買好了
不了 不就那裡嗎 咱去吧
不用 讓我一個人去吧
學姐 怎麼了
你捫心自問下吧
還有你真的是小五嗎
所以我才討厭來海邊啊
去城裡絕對比較好
這自動販賣機不覺得有點特別高嗎
連自動販賣機都在捉弄我嗎
那個 你
嗯?
打擾你一下
那個 學姐好像去好久了
說起來也是
欸 果汁都在幹嘛啊
別把自己姐姐變成果汁了
好像都過了30分鐘了
店鋪也離這裡很近
可能被搭訕了吧
小小鞠的話根本沒可能吧
嘛如果是誘拐的話還有可能
開玩笑啦
學 學姐被 誘拐了
我 我開玩笑啦
真是的 這肯定有可能了
學姐這麼可愛
又小小的
又好搬運!
搬運是怎麼回事!
但是姐姐的話
誰用糖果都能釣走的感覺啊
學姐被誘拐了
怎麼辦! 要怎麼辦才好!
等 等等大家先冷靜好嗎
先冷靜想一下
首先啊
我這次不是作為老師是作為各位的朋友而來的
所以責任之類的什麼的 嗯
我們得 好好找…
也可能來不及了…
大家分頭找吧
好!
去找小小鞠!
嗯 那什麼啊
學姐!
小鞠學姐
小小鞠!
喂
學姐!
在哪裡!
這裡也不在
學姐
不要不見了啊
完全找不到
找不到啊
可能是已經被帶到哪裡去了
學姐…
小螢先別哭
這裡尋人中心的啟示
1公尺3左右的 長髮
名字的越谷小鞠小朋友的親友
我不是說我不是小孩嗎！！
我明明沒迷路但是被帶到尋人中心了!
被別人問你媽在哪裡!
這是怎麼了!
學姐
太好了!
才不好！
哎呀 沒成大問題真是太好了 走失的小朋友
我不是說沒走失嗎!
真給您添麻煩了
我們才是
還以為是走失了
話說 好像忘了什麼
那是什麼 不知道
不要擠向這裡!
海邊真好玩啊
但是 這樣轉線再轉線真累人啊
是啊
天都這麼黑了
現在幾點
欸 都8點了啊
嘛 這次轉最後一次了
加油吧
是嗎
是 再搭下一班電車就能回去了哦
下一班什麼時候
20分之後尾班車就來了
終於能歇一下了
找走失孩童真累啊
沒走失!
(發音跟日語的 別走失別走失 相近)
don't mind, don't mind
怎麼了
鐵軌邊有好多蜜柑
那邊好像是夏柑田
夏柑田! 我第一次看見
看到了就餓了
看到路邊的蜜柑你還能有食慾啊
確實晚飯都還沒吃啊
去那店裡吃吧
行 那咱去對面等了
咱也要吃!
OK～那就快走吧
我們也去吧
好啊
下一趟可是末班車 回來晚了我可不管哦
好～
豆皮烏龍麵好了
我還是頭一次在這種地方吃飯呢
真不愧是城裡 車站裡居然有飯店 真厲害啊
還有站員呢
這裡也算是郊外了吧…
客人們 兒童椅一把就夠了嗎
啊 多謝
只有咱有椅子～
既然問一把夠不夠
就說明他有猶豫給我們兩把還是一把了是嗎
這也太敏感了吧
辣椒辣椒～
可是你想 既然是疑問句就說明…
早上的占卜根本不靈嘛
什麼「我方有難」嘛
遭難的根本只有我一個人啦
我想店員只是隨口問一下而已啦
是嗎…
怎 怎麼了…
嘴 嘴裡好辣…
這是怎麼回事啊————————
學姐！？
Don't mind～Don't mind～
難道小蓮看到了？
呃 姐 太辣的話就吃我的吧
欸？真的？
夏海原來是這麼好的人啊…
別謝我了 我的心好痛
什麼啊 沒有想像的那麼辣嘛
這點程度就喊辣 姐姐可真是窩囊啊
真沒事嗎
何出此言 咱看起來像是硬撐的嗎
太像了！
真好吃啊我去
太好吃了
小蓮 你一直在看什麼啊
天花板的燈上有蟲在飛
真的耶
根本沒在看我 是在看蟲子嗎
夏夏 為什麼哭呀
雖然不知道為什麼 但夏夏 Don't mind～
臣儘力而為…
學姐 電車來了
哇 錯過這輛就沒有下一班車了
小蓮快 準備走了
這絲滑勁道的口感
即使是咱也不禁為之沉淪 哧溜
再不快點就真來不及啦
多謝款待啦
多謝款待
快點快點
可算是趕上了
是啊
多虧學姐這麼好搬
老哥也在啊
這種時候動作真快啊 什麼時候上來的
這下總算能回家歇著了…
姐姐 沒趕上呢
這…這…
Don't mind…小蓮Don't mind！
咱！Don't！mind！
Don…Don't mind…
好像打了一個瞌睡 車還沒來啊
該不會被她們忘在這了…吧
畢竟是我的學生啊 該不會那麼絕吧…
夏海 媽媽去接小一囉
你在幹嘛啊
糟了
喂 給我站住
誰會站住啊～
看你把家裡弄得到處是冰水
都怪天太熱了啊
你給我拿毛巾都擦乾淨啊
其實我也想進海裡玩的
但這泳衣實在…
都怪媽媽說這個還能穿 就不給我買新的…
我也想穿螢那樣的泳衣呢
毛巾毛巾…
這一集就到此為止啦
太陽が沈みそうなの
太陽就快要落山
澄んだ川覗いて
凝視著清澈小川
小さな魚見つけた
小小魚兒水中現
名前も知らない花を摘んで
隨手摘起一朵無名的小花
ちょっぴり水のにおい
嗅一嗅散發著泉水的清香
はぁ　あれってハクビシン
看 那是果子狸嗎？
たぬきなの
是狸貓吧？
アライグマでしょう
浣熊才對啦
鼬鼠ですよ
是鼬鼠哦
動物に会釈する横断歩道
在斑馬線上向小動物問好
そらと地面は遠く
天與地呀多遙遠
人と人は近く
人與人呀肩並肩
細い水路　挟んで
狹小水道挾兩邊
虫の声　カルテット
蟲兒合唱聲連連
毎日が自由研究　開けた視界で
每天都是自由研究 不斷開闊視界
どこを見ても　鮮やかな緑模様
無論望向哪個地方 都是翠綠耀眼
のんびりと歌うから
我們的歌聲和煦悠閒
暢気な風が吹いた
徐快的風兒吹過身邊
我全都知道了
可能有地雷什麼的
你說真的嗎
小吉拳～
飛瓦片～
比世界末日更可怕的…
吃了你哦——！
做鬼之後
也很努力