今天要去郊游
姐 我来帮你哦 需要我做什么
只要来捏饭团就够了
用不着有什么怪念头哦
好咧 那我就来露一手吧
色香诱人啊
谢谢
我姐比我大一岁 但个子小又呆呆的
我得随时照应她才行呢
都说了别起什么怪念头啦
来个俄罗斯轮盘饭团吧
藏个辣味饭团 吃到了就算出局哦
听着怪矛盾的…
天气也这么好 太适合郊游了啊
魚になって空は海
想变成鱼儿在空海中
飛んでるように泳いでる
像飞一样游泳
あの山を一つ越えたら見合ってくる
越过那座山就能看见
真っ直ぐに伸びた畦道に
那笔直延伸的乡间小路
誰かのちっちゃな忘れ物
有着谁的小小的遗失物
片っ方になった靴が示すは晴れ
只剩下一只的鞋子在预兆着晴天
緩やかに続いてく
那缓缓持续着的日常
日々は答えなどない
并不是答案什么的
季節が水を染めて七色に光るよ
被季节所渲染的水散发出七色的光芒
息継ぎしたら消えた
转眼间就消失
絶え間なく降り注いでる
不停地照射着
笑い声が遠くで
远方的笑声
歌うように響いてる
就像歌儿一样在回响着
和姐姐一起离家
夏海前辈 那背包是怎么回事呀
你在说什么呀 今天要去郊游啊
咦 我都没听说啊
我也是昨天才听夏海说的
萤和姐姐都应该认真听老师说话嘛
万众期待！开开心心的郊游
种田大祭典开始啦
那什么 今天大家要在这家地里帮忙种田
其实就是老师家的田啦
啊啊 别误会别误会
既不是老师没钱雇人来打工
也不是帮家里种田嫌麻烦
更不是因此借故压榨学生的劳动力哦
为了让大家一起开心地种田
体会谁知盘中餐 粒粒皆辛苦的精神
这是基于培养大家性情的课外活动哦
啊 是气我没有认真通知郊游的事情吗
哈哈 昨天话在嘴边结果忘记了啊
倒是和夏海说过了呢
但是昨天小莲听说要郊游
一直都十分期待 笑得很开心呢
真是够逗的…
嗯！
综上所述 来欢乐地种田吧！
这么说来 每年这时候都会被骗来种田呢
没办法 赶快解决掉 吃完便当回家吧
我没有带便当来啊
啊 早上捏了饭团 不介意的话就分给你咯
前辈捏的饭团…
加油啊！
好
嘿咻 嘿咻 嘿咻
小莲 停停停
刚插的苗都被你踩弯了
啊啦
要一边后退一边种才对哦
哦哦 不愧是先人的智慧
别说是先人啊
这算什么啊
想去游乐园 想去动物园 想去水族馆！
至少给坐一下本地的单节手动门电车嘛！
闹爽了
即使如此也没心情种田啊
你在啊 哥
稻草人完成啦！
明明应该更搞笑的说
夏海——！
什么？让我种田那是做梦
脚陷进泥里拔不出来了…
什么什么什么什么 你都陷到哪里了？
要怎样做才能陷那么深啊
再来一次！再来一次！
笑毛啦 快来救人啊
真没办法 我不在身边你马上就吃瘪
你也深陷进泥潭了吧
身陷泥淖了啊…
萤啊！萤——救人啦！
饭团 饭团 前辈的饭团
刚才说给她吃饭团后就一直那样
究竟有多喜欢饭团啊
没办法 姐姐请踩着我的尸体活下去吧！
欸 那你怎么办
没关系 我对自己的身体有信心
那你可要稳住啊
真是的 这辈子再也不下田了
你今天也什么都没干过
话说老师这名元凶跑哪去了
哈 机器果然比人靠得住啊
买了这家伙后就想知道谁的效率更高
结果机器完胜啊
啊 大家可以回去了
唉 吃个便当就回家吧
那个 我可以吃吗
那当然 都说好了嘛
来吧
真好次
萤喜欢吃饭团啊
好辣啊————————
自爆吗
呼 可算把泥洗掉了
姐你太狡猾 抢先进去洗了
少咯嗦 你行你当姐啊
在看什么呢
出租屋借来的治愈系感动恋爱电影
明天就要还了 今天一定要看完
还起来也挺辛苦嘛 要到十站外呢
既然是感动系 就说明男主角或女主角会病死掉吧
没想到都感染病毒全灭啊…
感觉好微妙 怪了 明明评价不错来着
我先睡了 今天怪累的
我要把剩下的电影全看完再睡
姐你真是一脸穷酸相啊
你还借了这样的片啊
我自己都忘了
也没关系啦 害怕那都是小时候的事了
那晚安啦
我都十四岁了
咦 为什么到我房间里来啊
姐的房间是隔壁吧
啊 不…我房间的虫子叫声太吵了
我知道啦 毕竟只是隔壁嘛
没办法 那我就去姐那屋睡了
别别别
你刚才看恐怖片了吧 难道是害怕了
才 才没有害怕呢
我都已经十四岁了
啊啊姐姐的背后有个白白的东西
逗你玩～那是纸窗啦
啊哈哈哈哈哈 你果然怕啦
大话说了一车 还不是害怕吗
看了闹鬼电影怕怕了吗
乖乖不怕哦 夏海妹妹陪着你哦
哎哟 枕套的拉链正中眉心 眼啊 眼啊
别吵了快睡吧你 还有给我调暗
什么暗？
灯！
哦 我倒是不全黑就睡不着呢
啊对了
这个宝箱兼垃圾箱里好像有眼罩
啊 姐 害怕的话要不要盏灯
我才不害怕 但拿来吧
还有 害怕的话 还有姐过去喜欢的布偶小吉哦
不是说了不害怕吗 但也把小吉拿来吧
稍等一下哦
好 久等了～
怎么了啊姐 我可是听你的话拿灯来了哦
果然还是怕吧
吵死了笨蛋 那怎么可能呐
还有你看啊
小熊都变成这样了
我的小吉啊！
为什么我的小吉会在你那里啊
都说了那是我的宝箱兼垃圾箱嘛
别随便当成垃圾啊
啊这么说来 之前老是半夜听到抽屉里发出声音
好黑啊——什么的 放我出去——什么的
这一定是小吉桑的怨咒…
拿去 你的小吉哦
哇啊 没办法从被子里出去了 好黑呀
姐真是脆弱啊
你干嘛一副了不起的样子啊
不行了…我讨厌鬼…我讨厌鬼…
什么也不想看 什么也不想听
什么灵魂冥界 都不可能存在的
没什么好怕啦
鬼是不存在的 鬼是不存在的…
咦 但如果没有鬼魂也没有冥界的话
人死之后到底会怎么样
姐 没有灵魂的话 死后会是一片漆黑吗
鬼是不存在的…
睡吧…
姐姐快起来啦～
咦 夏海迟到了？
好像她没能睡着
要说我这个总是靠不住的姐姐啊
有时候也很贴心的
比如说…
都说了 不是我打碎的 是野猫干的啦
之前打碎玻璃的时候也找过类似的理由吧
这次真不是我啦
那时候我们两个一起玩球来着 姐也看到了
对吧 姐也看到了吧
这 这个
是那样吗
这…这…
小鞠？
不 不是…
看 小鞠也说不是了吧
不是啦——
喂 姐你说什么不是啊
对了 那猫还叼着一根鱼糕
鱼糕？确实是准备做晚饭用就拿出来了…
但那也有可能是你偷吃呀
为什么不相信自己孩子说的话呀
都怪你平时就作恶多端啊
之前也曾在柱子上涂鸦然后嫁祸给哥哥
唔…但是这次…
还把零分的试卷藏在天花板里
那又不算是说谎…
还有从来不打扫房间 用完的东西到处乱扔
那和这次的事又没关系…
还有啊你要学会听人说话 不要做坏事…
什么啊 你才是完全不听别人说话呢！
够了 走啦姐！
你们等等
老妈是笨蛋！
有你这么跟家长说话的吗
离家出走啦 离家出走！
这种家我才不想呆啦！
呜…夏海你白痴啦
我才没想要离家出走呢
但就是火大啊 这次真的不是我们的错嘛
以后该怎么办
总之先去以前用过的秘密基地吧
欸 是说这里的秘密基地吗
对
快来啊
等等嘛
哇啊啊要掉下去了
然后钻过这条管子
真不想到这里面去啊
哦 以前的东西还都留着呢
就住在这里吧
你讲真的吗 这里又没水又没电的
反正先随便坐坐吧
哎 坐这里会弄脏裙子的
不用担心 姐一个人我养得起啦
需要的时候 可以去采野菜啦打野猪啦
你干嘛装成监护人一样啊
真闲啊 来玩接龙吧
欸 接龙？就想不到更好玩的了吗
苹果
发完了牢骚还不是要玩啊 猩猩
狮子！啊…这个不算
（※以ん结尾就输了）
嗯…海獭！
小石子
新…新干线！
しんかんせん
（线:せん(*´∀｀)姐姐智商抓鸡）
啊…没想到姐这么弱啊
弱就弱嘛
唉 肚子饿了
姐有没有带什么吃的
你不是说要养我的吗
哦 昨天回家时买的
姐你太棒啦 分我一半嘛
拿你没辙啊
喔 美味
(笨蛋笨蛋笨蛋 老妈是笨蛋)
啊 想起来了 这是你小时候的涂鸦
那时也是和妈妈吵架离家出走 到这里来的哦
还把我拖累下水
啊 有这么回事吗
然后肚子饿了 就拔那边的草来吃 搞得很不舒服
啊哈哈 是啊是啊
咦 那之后又怎样了呢
夏海撑住啊 马上到家了
夏海！
妈妈
老妈…
夏海 夏海
快看那里
等等 追上去又能怎样
抓起来带到妈面前去
等等我啦
不追了吗
我有点冷了
那回家吧
妈妈在吗
不知道 总之先悄悄进去
你们两个
到底去哪里闲逛了
啊 这个…只是觉得就算离家出走也要遵守门限…
什么门限啊
我们可是一直在找你们啊
暂…暂停！
不要 不要！
真好吃 味道像西瓜一样
老妈 哪来的香鱼啊
邻居分给咱们的
啊 别吃得那么急啦
幸好被偷走的是鱼糕而不是香鱼啊
对 我们找到那猫了
还有姐接龙超级弱啊
夏海不要用筷子指人
小鞠也不要边吃边讲话
嘿嘿 打扰了
怎么突然提出一起睡了
也没什么啦
啊 姐不会被我挤出被子吧
你这样怪恶心的
难道拉我一起离家出走觉得内疚了？
毕竟我也想了很多嘛 大概是有所反省吧
不用那么在意啦
你没有我陪着就是不行嘛
咦？
这一集就到此为止啦
太陽が沈みそうなの
太阳就快要落山
澄んだ川覗いて
凝视着清澈小川
小さな魚見つけた
小小鱼儿水中现
名前も知らない花を摘んで
随手摘起一朵无名的小花
ちょっぴり水のにおい
嗅一嗅散发着泉水的清香
はぁ　あれってハクビシン
看 那是果子狸吗？
たぬきなの
是狸猫吧？
アライグマでしょう
浣熊才对啦
鼬鼠ですよ
是鼬鼠哦
動物に会釈する横断歩道
在斑马线上向小动物问好
そらと地面は遠く
天与地呀多遥远
人と人は近く
人与人呀肩并肩
細い水路　挟んで
狭小水道挟两边
虫の声　カルテット
虫儿合唱声连连
毎日が自由研究　開けた視界で
每天都是自由研究 不断开阔视界
どこを見ても　鮮やかな緑模様
无论望向哪个地方 都是翠绿耀眼
のんびりと歌うから
我们的歌声和煦悠闲
暢気な風が吹いた
徐快的风儿吹过身边
全满啦！
螃蟹——
照相机！
新干线…吧
莲华 明天也一起玩？
一起玩
真的？那明天见哦
暑假开始啦