恭喜您！恭喜您！
您中了特等獎！ 恭喜您！
客人您很幸運地抽中了特獎
這是獎品 沖繩4人旅遊券
魚になって空は海
想變成魚兒在空海中
飛んでるように泳いでる
像飛一樣游泳
あの山をヒトツ越えたら見えてくる
越過那座山就能看見
真っ直ぐに伸びたあぜ道に
那筆直延伸的鄉間小路
だれかの小っちゃな忘れ物
有著誰的小小的遺失物
片っぽになったクツが示すは晴れ
只剩下一隻的鞋子在預兆著晴天
ゆるやかに続いてく
那緩緩持續著的日常
日々は答えなどない
並不是答案什麼的
季節が水を染めて七色に光るよ
被季節所渲染的水散發出七色的光芒
息継ぎしたら消えた
轉眼間就消失
絕え間なく降り注いでる
不停地照射著
笑い声が遠くで
遠方的笑聲
歌うように響いてる
就像歌兒一樣在回響著
要去沖繩了
真沒想到會抽到特獎啊
而且是老哥抽到了
是不是把一生的運氣都用掉了
但是大家一起去沖繩以後會是很好的回憶啊
小蓮知道沖繩在哪裡了嗎
很南很南 好像在一個很溫暖的地方
真夠粗略啊
嘛 也沒錯啦
還有 有大自然！
是比這裡還鄉下嗎
唔 好像也有挺多建築也有城鎮哦
哇 這個玻璃盤子好好看
好像叫琉球玻璃哦
好期待去那裡購物
我也很期待！
去沖繩 和前輩一起住！
還能一起待上一整天！
能不能看到鯨魚呢
鯨魚！
賞鯨也不錯啊
要對著什麼吼？
(小蓮把『賞鯨』whale watching的whale聽成吼了)
whale是指鯨魚
whale！ 要慢慢欣賞！
有什麼特別好吃的嗎
沖繩蕎麥麵和苦瓜雜燴之類的
欸～
長莖葡萄蕨藻還有蔬菜汁之類的
之前我還拿到過叫金楚糕的零食呢
好像莎翁也挺好吃的
薩達 安大吉？
說跟甜甜圈差不多的
所以到底幾個人去
我們還有一姐加上零食屋
一共9個？
哇 好熱鬧啊
旅行要先準備什麼呢
先是行李？
泡麵和煎餅之類的 帶多點去吧
這邊！ 順便帶點金平糖吧
要帶點水嗎 奶奶之前說水變了會肚子疼的
這邊！
怎麼了 小蓮
咱有其他在意的事
為什麼要特地來螢螢家
我們的確是第一次上飛機
螢螢坐飛機的時候有沒有很害怕？
嗯
也是吧 我們也很期待啊
那個 然後我就…
螢螢是CA小姐！
CA小姐？
就是空中小姐的縮寫啊
Cabin Attendant
就是發飲料的人！
咱在電視上看過！
那 要來點飲料吧
CA小姐 這也太突然了
咦？
不是先要打招呼嗎
打招呼… 那…
歡迎光臨？
喵帕斯帕斯
喵… 喵帕斯帕斯
不是「歡迎乘坐本路線」之類的嗎
那是巴士
我不知道 反正就當做打了招呼吧
然後呢
這裡就只有螢螢搭過飛機啊
然後 就好像有很多注意提醒…
好像說要繫好安全帶之類的
還有緊急求生工具的使用方法之類的
咱 沒有繫過安全帶
就跟車上的座位安全帶一樣的
那個安全帶就一直有繫！
什麼啊 不用練習也能搭嘛
還有什麼要先做的嗎
先做的事…
那個 比起練習搭飛機
不如先把行李準備好吧
拿去沖繩的零食？
先要準備好吃的啊
要從吃的開始準備啊
300日元左右的份量就好了 剛剛鄰居家奶奶給我了
說去沖繩然後就給了
咱也拿到了！
但是老媽說那要留下來給奶奶捎點手信
零食的話我帶去吧
咦
免費嗎
嗯
唔啊！ 何等的有錢人！
你沒生病吧 零食屋
嘛 沖繩好吃的太多了
啊 這個跟我媽媽拿著的一樣
兒歌有點舊了
前幾年想去沖繩的時候買的
零食屋 之前就想去沖繩了？
嗯
被說去了沖繩人生觀會有所改變
人生…罐頭？
罐你個頭
人生觀是指 對人生的看法吧
總之說是去了沖繩之後所看到的風景 世界會啪的改變哦
好像可能會不想回來又或者跟之前的自己有所改變
哦
雖不明但覺厲
↙
嘛 難得來這 先吃個冰吧
拿到的錢現在就要用掉？
到最後什麼都沒準備到呢
怎麼了小蓮
先習慣一下這股炎熱
沖繩比這裡熱
冰要融了哦
要從什麼開始準備呢
我想去買旅行用的洗髮精和牙刷
旅行用？
是比較小的包裝不會很礙事的旅行用
有些牙刷牙膏也組好一組 裝在一個很可愛的盒子裡
我也想要那樣的
但是附近有賣嗎
我想去便利商店就會有
之前去了 下午就關門了啊
那明天吃了早飯就去吧
因為騎腳踏車都要兩小時啊
嗯
幫大忙了
小事一樁啦
謝謝您
大家去買東西的時候我會在這裡等的
慢慢逛吧
沒電梯
只有一層啊
那沒有樓頂嗎
又不是百貨公司
哪裡不同
名字吧
有股美味的香氣
哇哦！ 要買那個嗎
欸嘿嘿嘿嘿
不是來買旅行用到的東西嗎
好像是這些了
有了？
嗚呼呼居然有霜淇淋
咱去逛一圈！
這樣的也有賣啊
好可愛啊
是啊
那我要這個洗髮精的套裝和牙刷套裝吧
我也要買這個
我們成對了呢
哦呼呼呼呼 還是買了
小蓮 怎麼了
買什麼了
差點毀三觀了
咦？
前輩還要買什麼其他的嗎
嗯
沒有賣泳衣吧
應該沒賣…
如果有便宜的我也想買一套
但是媽媽不給我買新的呢
嘛算了 現在也有
謝謝老師
不客氣
咦 已經到螢螢家了
那個 前輩
我有點東西想給前輩 能現在去拿一下嗎
咦 嗯
我馬上回來
這個 不介意的話請拿去用
這是什麼
是泳衣
泳衣？
大小不合適了所以放起來的
可以嗎
嗯 不介意的話請拿去用
謝謝你啊 螢螢
嗯
前輩很開心！
鬆鬆垮垮
晚飯前先睡睡吧
咱想在樓下睡
行～
啊
有家的味道
沖繩是什麼味道的
不知道 一股鹽的鹹味？
小蓮以前沒試過離開家這麼多天吧
所以在擔心？
在擔心人生觀會改變
咦？
零食屋之前說的
去了沖繩人生觀會有所改變
啊
咱會改變嗎
改變了就不能變回咱了嗎
不 不會變的
嘛 小學生不會變的沒事的
是嗎
小學生去了沖繩也不會變！
來 明天要出發了 看看有沒有什麼沒帶的
有！
咦
咱出去一下 去去就回！
你在對誰說
不要走太遠哦
天黑前回來
知道了！
咱去去就回！
咱 去去沖繩就回來
所以會有一段時間不在這邊
但是馬上就回來！
機場好厲害
好大！
機場！ 能去吹牛了！
零食屋 飛機在哪裡！
等等等等 現在前輩去託運行李了等等再去
迷路了就去不了沖繩了
不要擅自離開
嗯
去沖繩了！
這話就到這裡
翻譯：野田  後期：看到飛機有陰影
太陽が沈みそうなの
太陽就快要下山
澄んだ川覗いて
凝視著清澈小川
小さな魚見つけた
小小魚兒水中現
名前も知らない花を摘んで
隨手摘起一朵無名的小花
ちょっぴり水の匂い
嗅一嗅散發著泉水的清香
あ、あれってハクビシン？
看 那是果子狸嗎？
タヌキなの
是狸貓吧？
アライグマでしょう
浣熊才對啦
イタチですよ
是鼬鼠哦
動物に会釈する横断歩道
在斑馬線上向小動物問好
空と地面は遠く
天與地呀多遙遠
人と人は近く
人與人呀肩並肩
細い水路を挟んで
狹小水道挾兩邊
虫の声カルテット
蟲兒合唱聲連連
毎日が自由研究　開けた視界で
每天都是自由研究 不斷開闊視界
どこをみても　鮮やかな緑模様
無論望向哪個地方 都是翠綠耀眼
のんびりと歌うから
我們的歌聲和煦悠閒
のんきな風が吹いた
徐快的風兒吹過身邊
各位客人
現在安全帶佩戴標示已經關閉
但請在座位時繫好安全帶
而且本機內有本機內特有的漫畫可供觀賞
請務必觀賞放在座位收納處的漫畫