请多保重
谢谢您
我对妈妈她说了「母亲失职」的话
明明她深爱着我和姐姐
将自己的理想强加在母亲的身上
和小时候的姐姐一样
妈妈已经…
其实你不需要如此自责吧
筒隐也是  姐姐也是  司阿姨也是
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮许愿  希望得到开口的勇气
切ないこころに魔法をかけてみましょう
给悲伤的心灵注入魔法吧
未来への近道ね
这是通往未来的捷径吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起脚来
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture！
变态王子和不存在的记忆
司阿姨身体本来就很虚弱
所以就扔下了女儿  没有去意大利
而且因为两年前的大洪水
让她染上了一种厉害的病菌  可能已经治不好了
那时她原本可以赶紧逃跑的
因为她说这是和女儿生活过的家  因此没有离开
筑紫…
月子…
我第一次和司阿姨相遇的时候
她刚和女儿们分开  看上去很寂寞
所以我尽可能让她脸上充满笑容
但是  其实我不能让司阿姨真正地绽放笑容吧
为什么  为什么我什么都做不到
因为我还是个小孩子吗
如果我变成了大人  就能够让司阿姨充满笑容吗
吶  大哥哥
就算变成了大人  让女孩子微笑也是件难事
但是  一定不能让女孩子伤心落泪
如果你面前有个哭泣的女孩子  就必须帮助她
即使不能绽放笑容  你的心意一定能传达给她
嗯
虽然我没有资格摆架子对别人说教
但是至少让我对以前的自己耍耍帅
我也想让女孩子充满笑容
别磨磨蹭蹭的  我们快走
怎么了  月子
妈妈
我才不知道呢
行了  我们赶快回去意大利吧
等一下
你这家伙
为什么知道我住在这里
哈哈哈  大人什么都知道啊
比起这件事  我有事情要拜托你
司阿姨很想见你
我明明说过不再和她见面了
你也应该不想就那样和她道别吧
司阿姨怎么可能不爱你们呢
昨天也是  明明身体不好
她也熬夜把你们的洋装都织好了
真不凑巧  回程班机时间快到了
祖父母也马上要来了
我没空陪你玩耍
月子我们走
月子？
妈妈
月子…
我们走吧
喂！
呐  司阿姨
好了  给我站好
你没有给女儿们的身高做标记吗
才没有那种东西
我没能为她们做任何事
至少能够为她们留下一些东西就好了
司阿姨
我能够为司阿姨做些什么吗
你说吧  我什么都会做的
明明是个小鬼
不要想着能为大人去做些什么
月…子
筑…紫
吃饭…
原来如此  的确很有月子的风格
你妹妹已经跑了
怎么了  要尿尿吗  要不要我帮忙？
大笨蛋  蠢货  不知廉耻
我可以进入这个家吗
我并不是想要来见母亲
我已经有四年没和母亲共处过了
肯定可以  这不是当然的吗
司阿姨一直在等着你们
嘴上说得简单
一直以来  想见的话就可以见面的…
但是…
学长学长
突然有个可疑的孩子闯进了厨房
大口大口地吃掉我刚煮好的稀饭
那孩子是谁
不认得自己呢
姐姐？
筑紫小姐你来了啊
你妈妈应该会很高兴的
对了  在让她和司阿姨见面之前  我们先脱光光吧
学长  根据你的所作所为
十年后我可能得去接你出狱呢
不是的
我只是想让筑紫穿上司阿姨做的衣服而已
这样就可以了
这种衣服真不符合我的喜好呢
但是很适合你呢
看见你穿着的话  司阿姨会很高兴的
但是…
你看看
这么多的洋装  一天内是不可能全部做好的
她梦想着与你们重逢的那天
她无时不刻地在惦记着你们
姐姐
母亲
妈妈
妈妈！
妈妈？
妈妈  这是我的错吗
因为我丢石头  结果砸中了要紧的地方…
不是不是  和那个无关
那么她很快就会好起来吧
为什么不说话
不是受伤  是生病吗
那么就让我来照顾她
我不回意大利了  我会从早到晚照顾她的
怎么样
这样我跑回日本  不就失去了意义吗
我从三岁开始就没有和母亲一起玩过
我希望她能够夸奖我  希望她能够多骂骂我
希望她能够教我学习
我好希望能够和妈妈一起生活…
我会改正我的坏习惯
我不会再挑食
我会去运动  也会疼爱自己的妹妹
所以…
所以我想要更多和母亲在一起的回忆
姐姐
月子
爱哭鬼
爱摆架子的爱哭鬼
对着司阿姨大喊大叫的爱哭鬼
你是什么人
我讨厌爱哭鬼  我讨厌爱摆架子的女生
我更讨厌司阿姨的女儿
不准说什么讨厌
我更讨厌你这种人呢
虽然我很讨厌你
但是在这世上我最喜欢司阿姨了
我会实现你的愿望
而且  如果面前有个哭泣的女孩子
必须要帮助她才行
是吧
你知道吗  在这屋子里有个猫神
司阿姨以前告诉我的
有一只招来猫  还有一只交换猫
招来猫会实现任何你许下的愿望
可是只会以你不曾期望的方式实现
但是交换猫它会将你不需要的东西转送给其他人
我觉得自己某些东西能够给别人带来帮助是一件好事
这是什么意思…
你想要和司阿姨的回忆吧
那么我就把我的回忆送给你吧
因为我已经不需要了
但  但是这样你就…
虽然会有点寂寞  但是我不怎么在乎过去的事
猫神  求求你了  把我的回忆全部送给需要的人
是吗  所以我才…
因为我把回忆都交出去了  所以才会什么都不记得
怎么会…
学长  这样是不对的  太奇怪了
为了我们把回忆  把重要的东西舍弃掉
还能够回头  或许还有办法
学长
可以了筒隐  钢铁学姐的回忆就这样保留下去吧
但是这样学长就…
回去吧  筒隐
不要
回去了  月子妹妹  把愿望…
不要  我不取消
月子  回去吧  取消愿望
为什么  我还没取消
只有过去是属于我的  这样我就能永远是学长心中的第一位了
我想回想起来
为了筒隐
月子  对不起
这个愿望是我许下的
咦  刚才这儿…
司阿姨  你没事吧
当然了  我可不会因为这点小事就死了
妈妈
乖  乖  你长大了呢
母亲
妈妈！
抱歉了  之前让你们这么寂寞
我已经不会离开你们了
你也来吧
可以吗
没什么可以不可以的  你也是这边的人吧
喂  等司阿姨你的病治好后  我们一起去意大利吧
这可不知道要等到什么时候了哟
什么时候都无所谓  我会一直等下去的  就算长大成人
那么就向猫神祈愿吧
希望长大后一起去意大利
我明白了
小时候和钢铁学姐见面的事
和爱美相遇的事
虽然现在还记得不是很清晰
过去和谁见过面和谁说过话
即使那个时候记得
当转化为回忆的时候就会忘却
这就是我和猫神的约定
那关于我的事
戴着猫咪面具和学长相遇那晚的事情也…
怎么会…
这种事…
这种事太过分了
为什么  为什么  为什么…
对不起
你们回来了啊
司阿姨
还真晚啊
什么啊  是姐姐啊
你这什么口气啊  叛逆期到了吗
这身布偶装是怎么回事
没什么  寻找和母亲的回忆时翻出来的
果然还是回忆最重要呢
玩偶装也好柱子上的痕迹也好
这么清晰的记忆怎么可能是虚假的呢
果然我们四个是一家人
四人？
这不是理所当然的嘛  横寺弟弟
从很久以前你就也是我们这边的人了
嗯
祖父母的话我会尽力说服他们的
嗯  这样是最好的
嗯嗯
这已经是我第几次穿了啊
这些痕迹会一直保留下去
即使万一我再次忘却的话…
感觉心情很复杂呢
学长为了我们和妈妈交出了自己的回忆
但是连和我的回忆都忘记了
明明我应该感谢你的
但却没法变得坦率
我真是个惹人厌的孩子呢
对不起
学长没什么好道歉的
我明明知道的  但就是没法整理好自己的思绪
但有件事我已经决定了
我不会去意大利或者其它地方
如果我不在了  我的事变成回忆了的话  学长就会把我忘记
我才不要那样
那种事…
那种事我也不要
我不想把月子的事变成回忆
我想继续和你一起加深感情
无论今后发生什么事  我都会陪伴在最重要的你的身边
嘴上说说…
嘴上说说谁都会  最重要的话就必须得有相应的待遇
有些事比起嘴上说说  更加得付诸于行动
那个…
我说啊…
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的  Baby Sweet Berry Love
那之后过了几天
ホントノキモチだけ
只想与你分享真心
横寺
分け合えたらいいのにな
那样该多好啊
早啊  小豆梓
願いを叶えてよ
请实现我的小小心愿吧
你真早啊  就像晨鸣的公鸡一样
c.u.t.e.  funny  cat
难得一起来游乐园玩嘛
give  me  give  me  shiny  time
p.r.e.t.t.y  tiny  tiny  berry  love
是约会吧  大家一起的
肯定会很开心的
游乐园真是久违了呢
和部长  部长两个人去游乐园玩
大好き！のハートも  ゴメンね。のナミダも
无论是最喜欢你的心情  还是道歉时的泪水
为什么我一定要陪变态你们一起玩啊
ホントは素直に見せたくて
其实都想让你看到
咦  这个水壶  难道你把这当做是野营了？
伝えたい想いと  裏返しの態度
想传达的思念与表里不一的态度
才不是了呢  不要摸我
好  横寺（弟弟）  我们去乘那个绝叫机吧
上手になれないココロ模様
都是我无所适从的表现
喂  快离开那个变态  会怀孕的
来  筒隐同学也一起去吧
どうして  カラマワリ  胸がキュンとなる
为何总是白费工夫  让我心头一紧
偷瞄
怎么了
不  明明不是和学长独处  但你看上去也很高兴嘛
近い距離がもどかしいよ
如此接近的距离令我心焦
ねぇ  届けたいの
呐  好想告诉你
嗯  我确实非常高兴
发生了什么吗
君と  Baby Sweet Berry Love
与你的  Baby Sweet Berry Love
我做了一个梦呢
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
梦吗
什么样的？
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注视着你
不是什么大事
ソライロ映したい
映上天空的颜色
已经是很久以前的事了
もっと  Baby Sweet Berry Love
更加地  Baby Sweet Berry Love
是个一回想起来就会心情大好的梦吗
せめて君の前では
至少想在你的面前
嗯  当然只是个梦  可能是个梦…
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在颜
ありのままでいたい
让真我尽情展现
我献上了自己的初吻
だから  Baby Sweet Berry Love
所以说  Baby Sweet Berry Love
一想起那个梦  感觉就有干劲了
一緒に始めよう
让我们一起开始吧
c.u.t.e.  funny  cat
give  me  give  me  shiny  time
虽然只是在梦里  但莫非你擅自和我的阳…
p.r.e.t.t.y  tiny  tiny  berry  love
什么都没有
是吗  是吗…
好了  快点快点  大家都走了哟
かじられたハートを  探してみるけれど
一直在寻找确实的内心
小豆豆  能交上朋友真好啊
ホントは自分の奥にある
其实就在自己内心深处
但感觉微妙地有点纠结呢
喂  弥次
まるで、寂しいのに  すました迷い猫
就像是那寂寞的  故作镇定的迷途猫
弥次！
喂  问你们啊  有没有见到这样大小的兔子
没见到
こぼれた夕日に嫉妬しちゃう
嫉妒着暮色斑斓的夕阳
这样啊  不好意思
弥次
话说  兔子？
ふいな優しさに  はしゃぐ胸の音
对你不经意的温柔  我的心中欢腾不已
失去表情的她和没有回忆的我
ドタバタとかカラフルでキュンと
慌慌张张缤纷绚烂的心绪
今后会有什么样的未来在等着我们呢
満ちていくの
渐渐溢满了我的心
这还没有人知道
君と  Baby Sweet Berry Love
与你的  Baby Sweet Berry Love
或许会是爱恨纠葛的地狱也说不定
なんか矛盾だらけ
似乎充满了矛盾
大事であればあるほど
越是无比重要的事情
每个人的幸福可能都不一样
ごまかしてしまうの
就越是会遮遮掩掩
だけど  Baby Sweet Berry Love
但是呢  Baby Sweet Berry Love
但即使如此我也不想让女孩子哭泣
自分のココロまで
直到自己的心灵
わからないときは君と
不知所措的时候想和你
绝对…
我还是第一次和别人单独坐摩天轮
確かめ合いたいの
一起相互确认彼此的心意
だから  Baby Sweet Berry Love
所以说  Baby Sweet Berry Love
真开心呢  学长
同じ場所にいたい
我想和你在一起
第一次？
我所敬爱的爱尔兰爽朗作家  奥斯卡·王尔德曾经说过
男人想成为所爱的女人的第一个男人
而女人则想成为所爱的男人的最后一个女人
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的  Baby Sweet Berry Love
这话从学长嘴里说出来感觉一点都不爽快
自分を守るより
比起保护自己
而且完全意义不明
也就是说月子和我第一次乘坐的摩天轮是我的第一次…
大切なコトがあるの
有着更重要的事情
学长  学长
こんなにも近くに
就在触手可及之处
那个…
君と  Baby Sweet Berry Love
与你的  Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注视着你
ソライロ映したい
映上天空的颜色
もっと  Baby Sweet Berry Love
更加地  Baby Sweet Berry Love
好痛
学长  虽然最近对你有所改观了
せめて君の前では
至少想在你的面前
但没想到你竟然会利用兔子做这种事
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在颜
根据我的秘密情报网
ありのままでいたい
让真我尽情展现
だから  Baby Sweet Berry Love
所以说  Baby Sweet Berry Love
你好像在梦里和小豆学姐做了些不要脸的事呢
こんなにもスキだよ
我是这么的喜欢你
这是偶然的  那个则是必然的
c.u.t.e.  funny  cat
这个  那个…
give  me  give  me  shiny  time
p.r.e.t.t.y  tiny  tiny  berry  love
你有什么想要狡辩的吗
没有
那么  判决如下
学长完完全全从头到尾
直到最终话的最后一个镜头的最后一秒为止
ずっと  Baby Sweet Berry Love
永远的  Baby Sweet Berry Love
都是一个变态呢