我都知道的
我完全没有受到打击
变态没做错什么
要是  要是真的存在一个坏人的话
那就是我自己
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮许愿  希望得到开口的勇气
切ないこころに魔法をかけてみましょう
给悲伤的心灵注入魔法吧
未来への近道ね
这是通往未来的捷径吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起脚来
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture！
100%的女孩子
学长  你和小豆学姐吵架了吗
不  并不是那样…
飘散着金桂花香味的美好季节
如果没有小豆梓问题的话
从那之后  电话和短信都联系不上她
她只是躲在远处望着我
我向她打招呼  她就以冲刺般的速度逃跑了
咳咳
今天一整天都要为运动会做准备呢
提到运动会的话就是泳装天国
真期待泳池里的激烈大战
你是不是想把什么蒙混过去啊
筒隐要参加什么比赛
月…月子要参加什么个人竞赛项目
吃年糕赛跑
学长要参加什么项目
田径部的接力比赛
不过后辈成员都不和我一起练习  真是有点伤脑筋呢
这么说来学长被所有生活在
这个蓝色星球的后辈们从心底厌恶着呢
嗯  已经这么严重了吗
唯一和你亲近的学妹只有我而已
我很快就会进入成长期
长大之后获胜的人只有我一个  原来如此  是这样吗
那个  筒隐同学？
今天我很闲  等会看下有没有人需要我帮忙陪同练习
哪里有烦恼着找不到练习对象的人吗
那么你能陪我一起练习接力吗
如果学长坚持的话  我也不是不能陪你练习
我坚持…
月…月子  拜托你了
真拿你没办法呢
横…横
阳…人君
学长
风真凉爽  天气真好  看来今天也是个不错的日子呢
发射
哥哥  哥哥  哥哥
刚刚你叫我什么
哥哥
这是多么百分百的笑容啊
看来是个很亲密的熟人呢  横寺先生
不  这里有什么地方误会了
我是谁
那个…哪位？
完全不记得了吗
抱歉  完全不记得
那个  我真的不认识这个女孩子
今天第一次见到她  突然之间叫我哥哥什么的
趁现在赶快做些什么
咦
哥哥
喂  爱美  我不是和你说过很多次不要给别人添麻烦吗
放开我  哥哥
是令妹吗
嗯  这孩子是我的妹妹  爱玛努艾勒·波鲁勒萝拉
我们家都简称她为爱美
她一直在意大利生活  昨天才回来
那个呢那个呢  我叫爱美  是妹妹的说
每天早上帮阳人哥哥煮味噌汤是我的梦想
原来如此  初次见面  我是筒隐月子
筒银？约子？筒通同…
好  就叫小筒
我叫筒隐  我比你哥哥他们小一岁
爱玛努艾勒·波鲁勒萝拉小妹妹
请多指教  小筒
横寺啊  你听我说
小筒…
爱美硬是想要参观一下我们高中
不过我也实在没时间照看她
对不起  今天我和筒隐…
这是我一生的请求
阳人哥哥  最喜欢你了
笑容真是太完美了
喂喂  是警察叔叔吗
我想提供有关这附近一个萝莉恋童混合型变态的情报
这个这么帅气的绰号是指谁啊
开玩笑的
如果是朋友的妹妹  一开始告诉我不就好了吗
参观高中的话  就带她去吧
可是  运动会的练习…
我先过去好了  你们慢慢聊吧
这样好吗
只要带她稍微看一下学校的话  就可以让她回家了吧
那么爱美你想参观哪里
不过仅限定能够迅速从老师那逃离的地方
那个呢那个呢
音乐教室
你喜欢音乐吗
一点点  实力的话还是笨瓜瓜
不过不过  最想看的地方是游泳池
我们很合得来嘛
因为要举行运动会  应该能够开放给部员以外的人进入
根据我的调查  女孩们集合的时间是…
阳人哥哥好博学
叫我泳装博士吧
哇哇
泳装泳装泳装
喂  变态
唔哇
「唔哇」是什么  真过分  赶快去死就好了
抱歉  你说的比我更过分吧
吵死了闭嘴
部长之后  就瞄准无法抵抗的孩子吗
变态的凌辱性欲不愧是超越国界的无限大程度
赶快去死吧  立刻去死  死后三天复活然后再给我去死吧
你的要求真是越来越强人所难呢
凌辱是什么东西来着
被变态身上又黑又硬的钻头强制升级
非常的痛  好像是
非常痛  好像
你其实不知道吗
我大概能想象出来  变态既粗暴又笨拙
只要双腿一开就会被充满爆炸性的巨大钻头所…
切
呼  好危险
阳人哥哥  在学校里被称为变态吗
是个无可救药的变态吗
我和刚刚的副部长不怎么合得来
难道哥哥在学校里不是很受欢迎人见人爱的吗
那个…
总觉得高中比想象中的要无聊呢
这和我以前的梦想不一样
以前？
这样太无聊了
好无聊好无聊  我讨厌无聊的事物
爱美
所以我想让学校变得更有趣些
那个是？
希望让阳人哥哥变得更帅气
顺便让大家拥有在泳池玩水的心情
希望能让大家和学校变得更加有趣更奇怪
爱美
咦
这是副部长的胸罩
哥哥  接球
接到了
不错的胸罩  回传
喂  王子
王子？
指我吗
嗯  你能保持少年之心  真是太帅气了
有时候会突然想练习抛接球  我能理解
正好随时拿起内衣来当棒球  我也可以理解
伸出手来
下次抛接球的话  用这件更好扔的内衣吧
诶
玩腻了记得还我
真是奇怪
泳装最棒了  泳衣夹臀万岁
早啊  王子
今天还是这么有精神呢
没有啦  看到你们  我全身都充满活力了
真是的  好色王子羞羞脸
阳人哥哥  高中有趣吗
真是太有趣了
是吧  阳人哥哥
真期待体育的庆典
在哥哥喜欢的泳池  爱美想知道如何成为泳装博士
这我劝你还是放弃比较好
你要超越一年400天绕着泳池边跑圈的矛盾
才能达到泳装博士的境界
不要  想知道  想知道  人家就是想知道嘛
你这么坚持的话  就去操场吧
那儿有个叫钢铁学姐的大姐姐在
你说想体验加入社团  要参加和横寺一样的练习
就这么告诉她吧
告诉她之后  会怎么样吗
钢铁学姐会很高兴的
爱美就能够成为泳装博士  也说不定
我会加油的
切  你个没用的南瓜笨蛋
你说了什么
可以坐在这里吗
请便
想吃这个吗
不用去给刚才那个爱玛努艾勒小姐带路了吗
那个拜托给钢铁学姐了
相比之下  我  我  我更想和月子一起吃午饭
是吗
要稍微尝尝我这边的意大利面吗
谢谢
难道说啊
你  那个  不太喜欢爱美吗
稍微打个比方
学长想象一下打网球时的情景
嗯
某一天  双打搭档对你说他不想和你一起打了
说比起一直紧紧黏在一起
时不时相遇时的心跳不已更好
嗯
即便如此你却还是努力地练习
希望有朝一日能再次一起站在同一个球场上
可是那之后不久
搭档却镇定自若地和其他人组了双打
听着新搭档被叫做哥哥什么的还嘿嘿地傻笑
要是这样  学长你会怎么想呢
呃  这是…
只是打个比方而已
你会怎么想呢
感觉被骗了…吧
这就是我现在心里的想法
那个  总之  对不起
为什么要道歉呢
这真是太狡猾了
有种打破了约定再随便道个歉了事的感觉
总觉得让人非常地不爽
不信就不信好了
毕竟学长和哪个女孩交往和我都毫无关系
交往什么的
像爱美这种年龄的小孩子  怎么可能成为交往的对象呢
是吗
果然还是每个地方都大点的女孩才好呢
好疼
学长真是不折不扣的变…
变…王子
学长是王子
咦  真是个新鲜的称呼
我差不多该去接爱美了
你也一起来吗
是啊  毕竟现代战争打的就是情报战嘛
好了  走吧
这比想象中还要高耸入云啊
啊  横寺
正好练习也结束了
爱美  没事吧
泳装博士真是难当啊
为什么会在这里呢
爱美回去了  下次再见  阳人哥哥
小豆梓
不倒翁跌倒了
不要啊
放开我
喂  冷静下来
不要  变态  禽兽  妈妈
拜托了  我只是想和你说几句话而已
王子
像这样突然袭击是不对的
我觉得非常非常的不对
冷静下来了吗
话说回来  为什么小豆学姐没有穿泳衣呢
我才不穿什么泳衣呢
会被变态做一些奇怪的事情嘛
变态？不是该叫王子的吗
今天的大家都有点奇怪
变态就是变态吧
只要是穿了泳衣的无论谁都喜欢的变态
明明如此却又没来冲绳的变态
就连熊猫也能分清黑白的完完全全的变态
一点都不为他人考虑的变态
变态  王子
比欺诈师还要欺诈师的骗人变态
像狐狸一样狡猾的变形变态
变态  王子
像蝙蝠一样改变形象的叛徒变态
变态
变态  他是个变态  毫无疑问的变态
你一直是个变态吧  你现在依然是个变态吧
毕竟你就是个变态
喂  倒是你为什么穿着泳衣呢
你问为什么  因为这是校服嘛
这是泳衣  这才是校服  分得清吗
找到了
在那种地方  果然是那家伙搞的鬼吗
某个人的愿望或者诉求被实现了
也就是说呢  王子
不  该说是披着王子的皮的变态吧
大概是某个人的…
一切都已经显而易见了
这次被猫神改变了的东西  粗略地分类一下有三个
学长被视为王子
泳衣变成了校服
学校变得又欢乐又奇怪
懂了吗
王子  泳衣  学校
只有一个人受益了呢  王子
诶  这  这不是我的愿望啊
不用说什么借口了
趁着被迫穿上泳衣的我还没有发火之前把愿望给我取消掉
被筒隐怀疑了真是痛苦啊
不过这看起来果然就像是为我创造的世界呢
等等  横寺
别犯傻
包在我身上吧
所以不要跳下去
我才不会做这种事呢
我听月子说了
所有的间接证据都指向犯人就是横寺
可即便如此我还是相信你
部  部长
我刚才所说的话
能婉转地告诉你的弟弟吗
哈？
啊  不  充其量只要婉转地告诉他就行了哦  婉转地
比如筒隐部长很温柔啊  值得依赖啊
很适合做将来的伴侣啊
按照神道的仪式结婚是代代相传的传统之类的
那个  希望能稍微整理一下你说的话…
什么嘛  不能替我转告啊
这样可不行哦
就算你语气非常可爱这还是威胁啊
话说回来  难道你说相信我是因为对我的弟弟有私心…
你  你  你  你说什么…
这  这  这么说有证据吗
我再也不会相信别人了
不要嘛  等等
我不怀疑你还有其他的理由
那里是原来的体育馆
在意大利这叫罗马竞技场吧
遍布遗迹的操场应该是帕拉蒂尼山
游泳池恐怕是卡普里岛上的蓝色洞窟没错了
你知道的真清楚呢
因为以前计划过要移民去意大利的
那是十年多前的事情了
毕竟我们的父亲是个和意大利有缘的人
晚上睡不着觉的时候就和还没有懂事的月子两个人
在被子上排开意大利的照片  畅想那遥远的国度
被这样的风景包围
我又回想起了那些深夜中的一幕幕
所以…
所以  这个世界会不会就是我的愿望呢
变成现在这样会不会就是我的错呢
还是说其他什么人…
那真是太狡猾了
有种打破了约定再随便道个歉了事的感觉
我想知道事情的真相
为了这个…
部长
为了这个
明天星期天就在你的家里集合吧
诶？
然后我和你还有你弟弟一起三个人高高兴兴地开个家庭会议
哦哦哦  真可爱啊
这个幼儿园小孩就是你的弟弟吗
嗯
这家伙是来干什么的啊
她是靠什么来判断的啊
虽然他本人不在非常遗憾
不过这还真是意料之外的收获啊
话说你刚才开始就把照片拿出来干嘛啊
这个是一不小心手自己就…那个因为有爱嘛
这根本都算不上是借口嘛
啊  这是爱美吧
在旁边抱着兔子的男孩是…
啊  是胖太  是爱美的哥哥
他非常溺爱他的兔子弥次
那兔子对他简直就像是亲生妹妹一样…
嗯？怎么了
妹妹爱美
弥次
兔子爱美
妹妹弥次
对啊  胖太的妹妹不就是兔子弥次吗
那爱美是…
那个那个  哥哥  约好了哦
等我回来以后…
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想与你分享真心
分け合えたらいいのにな
那样该多好啊
願いを叶えてよ
请实现我的小小心愿吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
无论是最喜欢你的心情  还是道歉时的泪水
ホントは素直に見せたくて
其实都想让你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想传达的思念与表里不一的态度
上手になれないココロ模様
都是我无所适从的表现
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
为何总是白费工夫  让我心头一紧
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距离令我心焦
ねぇ届けたいの
呐  好想告诉你
君と  Baby Sweet Berry Love
与你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注视着你
ソライロ映したい
映上天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在颜
ありのままでいたい
让真我尽情展现
だから  Baby Sweet Berry Love
所以说Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
让我们一起开始吧
下一话  幸福的王子