小豆梓不是纯真无邪的妖精
她只是一个女孩子
心里各种各样的感情就像漩涡般翻腾着
你们所有人  都是些骗子
为什么要欺骗别人呢
然而作为我想夺回表面功夫的对象
我只把她当做游戏中才会出现的参数值一样看待
好热呢
好想去泳池
要不要穿之前买的泳衣呢
我只想思考有关女孩子的泳装以及透过衬衫露出的内衣
但是现在再怎么去那样思考
别再跟我说话了
小豆梓都会在我的脑海中盘旋不去
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮许愿  希望得到开口的勇气
切ないこころに魔法をかけてみましょう
给悲伤的心灵注入魔法吧
未来への近道ね
这是通往未来的捷径吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起脚来
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture！
在悲伤之前先说出来
我全都看穿了
我不是被你骗了  是故意被你骗的
我才不想和你们成为朋友呢
我希望你能听我说
那个
你已经不要那只乌龟的布偶了吗
给我回去
不要再管我了
哎呀哎呀  真是对不起
难得你专程跑一趟
小梓和你约完会之后
就说得了感冒  一直呆在房间里
这样啊
但是有两位朋友来探望她  我觉得她其实应该很高兴
在之前的学校也发生了许多事情呢
筒隐你也去小豆梓家拜访过吗
是的  但是没有谈上话
我想告诉她那天的事情并不是学长的错
原因是出在我姐姐身上
是吗
说起来  你和钢铁姐姐的状况还没有改善么
在那之后  我就没有和姐姐聊过
我们之间的关系大概也就这样了
比起那个  关于小豆学姐的事情  学长是不是在迷惘什么呢
你真清楚呢
我大致上了解关于学长的事情
是  是吗
那么从筒隐嘴边流出的肉汁沾满了嘴唇
让你看起来油亮嫩滑
我内心的这股想法也被你看透了么
真是个脑里面全是肉汁的变态呢
用这股劲头  去和小豆学姐说明你的本意
说不定能够让她息怒
这个啊  在她面前什么都没说出来呢
我不知道想要说什么
「打起精神  再次成为朋友吧」之类的
「怎么样都好  请把表面功夫还给我」之类的
哪个是真心话  哪个是表面功夫
有必要去区别真心话和表面功夫吗
当然有
在租碟的时候  用表面功夫在借的古典名作底下
偷偷夹着真心想借的黄色影片
不然的话  就会被别人认为是一天中借十几张黄片的变态啊
我不是和你说这个
而且学长从很久以前就是个变态了
对不起
我觉得学长想的太复杂了
学长你讲的那一大堆东西
不都是你真正的想法吗
照着自己所说的付诸行动就可以了
但是按照自己所说的去行动  到头来还是后悔的话…
说的也是啊
对于学长和小豆学姐的事我可能也会感到非常后悔
但是我还是要说出来
人们只有这样才能继续前进的
这就是所谓的勇往直前啊
是被撞得头破血流前先说出来才对
被撞得头破血流之前先说出来…吗
欺负？
我们俩并没有想要去欺负小豆豆呢
小豆豆的反应看起来很有趣
所以总是想要稍微去捉弄疼爱她一下
捉弄？
不过可能偶尔也有戏弄过头的时候了
在那之后她立即就转学了
那时候的确稍稍有点在意过
那之后？
事情是这样的
她们告诉经常请假的小豆梓
「修学旅行的地点定在北海道」
但是真正的地点在冲绳
我们没有恶意的
※分布在北海道和库页岛的北方狐狸
因为她喜欢北狐
告诉她去北海道的话  说不定会一起来的
然后在机场的时候把谎言拆穿就好了
我们没想到她会就那样一个人去了札幌
我们只是想一起去修学旅行而已
我们真的很喜欢小豆豆…
这些话…
应该直接告诉本人吧  混蛋
感谢你们把那些事告诉我
哎呀哎呀  来了
一路顺风  我已经叫出租车过来了
喂  你这个变态
非常谢谢  我们出门了
妈妈
这是哪门子的恶作剧啊
才不是呢  不会带你去奇怪的地方啦
这就像是大灰狼拐骗小兔子时说的台词嘛
真是的  不要理我了
因为不能丢下你不管  所以我才会在这里
至少给我把这点弄明白
因为我知道小豆梓是个怎么样的女生
你很软弱  事情总往坏处想
不停地进行被害妄想
立刻就会哭出来  闭门不出
才不是  我只是喜欢一个人独处才特意…
在之前的学校经常请假  最后转学也是这个原因吧
然后在新的学校  假装自己是个大小姐
结果还是不想孤独一人
却故意搞什么赞美时间设下那么多障碍
向对方提出那些苛刻的条件
你真是个笨蛋
明明本身就很可爱
为什么要加一些不需要的属性在身上呢
可爱？
你需要的  不是向别人要求什么
而且是让自己的内心变得更加坚强
只要表现出平常的自己  就会有人普普通通地喜欢着你
我也喜欢那样的小豆梓
喜  喜欢？
这就是我要带你来的地方
来  我们走吧
我没穿鞋子
…背我
那个…我想跟你确认一件事
什么
刚刚你说的话
如果我舍弃表面功夫  做个普通的女孩子的话
你是不是会喜  喜欢我喜欢到受不了
不会啊
我对你不是像恋爱对象那种喜欢
看着你的时候  也不会心跳加速
刚刚说的话是适用在所有人身上的呢
比起那个  关于你的表面功夫
我有件重要的事情要和你说
那个  我应该从哪里开始讲起呢
对了  我有个一个重要的抱枕叫做芭芭拉小姐…
大致上就是这么回事
骗子
果然全部都是骗人的嘛
明明一点都不喜欢我
一切只是为了取回你的表面功夫
是这样呢
然而我却误会了  就像个笨蛋一样
明明不能飞起来  却像小鸡一样啪嗒啪嗒地拍翅膀
我还有些话想和你说
我终于明白了
那个时候想做  却又没能做到的事
对不起我欺骗了你  让你受伤了
什么嘛
反正你只是想要让我把表面功夫还给你对吧
是呢
笨蛋
不过和这件事无关
我没办法丢下你不管  这也是我的真心话啊
我知道小豆梓非常爱生气同时也是个爱哭鬼
我也知道你哭的时候泪水和鼻涕会哗啦哗啦地流出来
※日语中肚脐歪有不坦率的意思
我还知道你的睡相不好  肚脐有一点歪
但是我想和你成为朋友
成为真正的朋友的话  就不用依赖表面功夫了
这次真的能够相信你吗
嗯  想和你成为朋友  这份心情不是骗你的
想要回你的表面功夫的心情也不是骗人的吧
嗯
真是只过分的宠物
这个…
下次一定要好好地把我骗了
不然的话我会生气的
请拿走我多余的表面功夫吧
怎  怎么了
致小豆梓
对不起
请和我再次成为朋友吧
筒隐月子
我们能够成为朋友么
我这边就算说出真心话…
当然可以  我保证
但是  但是  小鸡再怎么拍翅膀也还是小鸡啊
其实什么都办不到啊
是吗  我在小学的时候有看到过小鸡在天空翱翔
真的吗
更何况小豆梓还是个人类呢
只要努力的话就没有不可能的事
当然  小鸡没办法在天上飞翔
至少现在是
但是  为了这女孩的话  我很自然地就说出来了
对  我拿回了表面功夫
好
你是谁
学长
今天我也没能好好地和小朋友说上话
成为幼儿园老师的梦想看上去遥不可及
说到梦想  我前些日子做了个预知梦
就算再过成百上千年也好
小孩子们都不会和我亲近
你只要摘了面具陪孩子们一起玩
很快就会和他们熟起来的
没有这回事
是我太幼稚了
动不动就惊慌失措啊掉眼泪什么的
感情都表现在了脸上
这有什么不好的吗
而且就算能和小孩子成为好朋友  也还是当不了老师的
老师一定要是个不露声色的人才行
所以你为了藏住自己的表情就戴上了面具？
这好像有点问题吧
没有问题  这是个完美的作战
我多少能理解一点
我也是  其实并没有那么喜欢田径部嘛
对泳衣要感兴趣多了
不过为了泳衣没法退出社团活动
不知道你为什么拿田径部和泳衣比较
也不清楚这和我说的话有什么共通的地方
也就是说  虽然真心话固然很重要
但是表面功夫也是万万不能抛弃的
所以干脆换个面具戴戴如何
既然无论如何都要藏住心声
干脆用让人舒服的表面功夫掩饰不是挺好？
而不是戴着这种东西
怎  怎么了
好像有个像虫子一样的东西进到衣服里面去了
请帮我把它拿掉啊
稍等一下
好痒啊
神啊  我要郑重地向你道声抱歉
要是有虫子钻到充满艺术美感的肚脐里去可就糟了
你干什么
世界的和平由我来维护
讨厌  真是个变态
想起了一些奇怪的事情
那么我就告辞了
喂  等等  变  变态
好啊  那之后怎么样了
嗯  还好
那个  怎么说呢  毕竟已经是暑假了
下次  一起  一起
一起去玩吗
就  就你我两个人
嗯  好啊
还是去游戏中心吗
嗯  那样也不错
不过要是能去更加远点的地方…
远一点的游戏中心？
不是的  比  比如冲绳？
冲绳的游戏中心？
别盯着游戏中心不放啊
咦  筒隐  干什么呢  在这种地方
你和小豆同学和好了吗
刚才看到你们聊天了
哦  这样啊
总之嘛  心情算是恢复了吧
多亏了筒隐的建议哦  得感谢你才行哦
感谢吗
那就和我约会吧  就我们两个
约  约会
不行吗
不  好倒是挺好的  不觉得浪费吗
和筒隐约会这种好事  应该是我拜托你才对嘛
看你这副样子  似乎是取回表面功夫了？
嗯  没错
取是确实取回来了  不过刚才那些都是真心话  那个
想要道谢的话就稍微陪陪我
我是儿童福祉社团的成员
活动就是到幼儿园去和小孩子们一起玩耍什么的
初中的时候也参加了这个活动
是嘛
你没什么反应嘛
当然了  我可不是那种对幼儿园这个词会有反应的变态
去幼儿园接送孩子的女士们另说
我说的不是这个
我应该说过学长很早以前开始就是个变态了
算了
接下来请欣赏一下我的连环画剧
然后希望你能评价一下我的演技如何
演技？嗯  可以哦
那么  月之猫  开始了
那个是…
没错  是新面具
很适合你  比之前那个好多了
托了你的福  也很受孩子们的欢迎哦
和大家牵着手  玩游戏
到了最后总算是留下了美好的回忆
最后？
是的  我暂时去不了那个幼儿园了
是吗
大吃一惊吧
下个月开始我就和你在同一所高中读书了
是吗
没错  说不定能在走廊啊体育馆前面之类的地方遇到呢
还是在游泳池前吧
这个嘛  倒也可以
你会记得我吗
不会忘记我的吧
就算不戴着这个面具  你也能找到我吗
当然了  一下子就会找到你的
那我绝对不会先和你搭话的
要是你找到我了就请叫住我哦
倒也不是不行  为什么要搞得那么麻烦
算是种祈愿
要是能相遇的话  那个时候一定…
一定…怎么
谁知道  会怎么样呢  学长
就这样小猫第一次找到了最要好的朋友
可喜可贺  可喜可贺  结束
学长  感觉怎么样
这个  插画很有味道  孩子们会喜欢的吧
是吗  演技烂透了完全不行吗
啊  不是  这个我可没…
不用靠表面功夫安慰我了
展现不出表情的情况下
要给孩子们表演连环画剧太困难了
不过  你能表扬插画好看我还是发自真心地感到高兴
毕竟都是我画的
是嘛  干得不错
我就暂时做做幕后的工作去吧
别看我这样  我可是个万能选手哦
又能做便当  按摩也有口皆碑
是吗  那么下次…
绝对不要
我还什么都没说啊
开玩笑的
怎么了
啊  不  那个…
我觉得以筒隐的能力  做运动部的经理说不定非常合适
毕竟  万能嘛
经理吗
毫无疑问肯定会很受欢迎的哦  比如说田径部
因为有学长在不行
好过分
开玩笑的
真正讨厌的是…
别给我懒懒散散的  给我鼓足了劲跑
之前就想问你了
为什么和钢铁姐姐那么水火不容…
那是因为…
在干什么呢  不要休息
那是因为我被她讨厌了
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想与你分享真心
分け合えたらいいのにな
那样该多好啊
願いを叶えてよ
请实现我的小小心愿吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
无论是最喜欢你的心情  还是道歉时的泪水
ホントは素直に見せたくて
其实都想让你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想传达的思念与表里不一的态度
上手になれないココロ模様
都是我无所适从的表现
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
为何总是白费工夫  让我心头一紧
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距离令我心焦
ねぇ届けたいの
呐  好想告诉你
君と  Baby Sweet Berry Love
与你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注视着你
ソライロ映したい
映上天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在颜
ありのままでいたい
让真我尽情展现
だから  Baby Sweet Berry Love
所以说Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
让我们一起开始吧
下一话  轻松打倒王的办法