天亮了
今天是8月31日  暑假的最后一天
但是我…
学长  学长
筒隐  早上好
你在这种地方睡着了啊
我一直在找你
抱歉抱歉
你想啊  毕竟发生了那种事情我也不好在屋子里呆着了
那种事情吗
关于昨晚的事情  那个…
下次如果再偷窥的话  我真的要生气了
明白了
你明白就好
学长  这仓库里到底怎么了
嗯  我希望你不要惊讶
这里是我的房间
不  是我的家
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮许愿  希望得到开口的勇气
切ないこころに魔法をかけてみましょう
给悲伤的心灵注入魔法吧
未来への近道ね
这是通往未来的捷径吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起脚来
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture！
欢迎你  我的朋友
也就是说  学长的家被召唤到这个仓库里了
是这么回事吗
这里的东西都是我家里的
我只能这么猜测了
你看  这里也有个猫像
莫非是那个猫像做了什么
也就是说  这个是学长的东西吧
「咪咪地狱忍耐三小时视频~啊  美丽的山脉~」吗
那个…
「街角棉花糖访问记」
「美味蜜瓜的培育方法」
筒隐  求你饶了我吧
「变态王与妾身的胸部」
别粗暴对待我的宝物啊
学长喜欢胸部大的女生呢
真是个连可燃垃圾都不如的变态呢
不  那是很早之前的收藏了
和我现在的喜好不一样了
顺带问一下  学长的喜好变成怎样的了
以前我只在意顶峰的数值
现在觉得顶点底部之间的相差值更重要呢
不要啊
仓库里的不笑猫像一定是把我的家召唤到这里的犯人
虽然没有这么和筒隐说
但我相信是这样
总之现在必须要知道这猫像的来历
知道这件事的人只有一个
抱歉  现在没闲工夫和你说话
请留言
真是的  难得我这边打电话给他
变态那个笨蛋
笨蛋  大头鳕  河马
你说什么  仓库的猫像？
是的  我在想那到底是什么
啊  那个是我家代代相传的猫神
我家一族好像自古便有猫神血统
为什么每次都会发出这么淫荡的声音
猫神血统吗
那猫神凭依于我们的家族
会实现愿望  带来繁荣
但却也同时带来短命的诅咒…
没办法集中注意力听她说话
不过实现愿望的话  现在的确是…
喂  变态
杀了你
怎么了  发生什么事
这家伙用下流的眼神看着部长
就是像在来回舔着部长的犯罪眼神
才没有啊
他的下半身已经暴露出来了
他想让部长生下自己的孩子
任由自己下流的欲望把白浊的遗传液体喷洒在部长身上
喂  你想让女生说什么啊  这个变态
是你自己说的吧
那可是让我吓一跳的程度
会一跃站上变态金字塔最顶端哦
等等  我在和横寺讲话
白什么的东西  待会再说吧
好的  部长
你给我记住  白浊液
然后  横寺  你为什么会知道我家猫神的事情
呃
哎呀  我家的弟弟真是个烦人的家伙
我都没问他  他还是会滔滔不绝地讲
嗯  那么横寺家消失的事情是…
一定是他乱说的
如我所料  这是骗月子的谎话呢
是啊  居然向这么可爱的孩子伸出魔爪
真是糟糕的家伙
可爱？
你这家伙  不是在以半吊子的心情地赞美月子吧
如果是这样的话  那可是对月子的侮辱
怎么会呢
第一次邂逅令妹的时候
就觉得她可爱到令人心痛不已
让人震撼  是那样的
那么回答我
月子的可爱程度用统计加以定义的话
根据从六十亿人口中用随机抽查电话抽查面对面调查等各种方式
她的可爱绝对是君临顶点
用逻辑来加以定义的话呢
如果「妹妹很可爱」为真
那么「所以可爱的女孩一定是妹妹」一定也为真
这就是恒真命题
所以结论是你的妹妹很可爱
如果以田径加以定义的话呢
※布勃卡：乌克兰撑竿跳高运动员  曾35次刷新撑杆跳世界纪录  有「空中飞人」之称
她就是长了天使翅膀的布勃卡
※阿比比：埃塞俄比亚长跑运动员  历史上第一个获得奥运会金牌的非洲黑人运动员
穿上红鞋的阿比比
※博尔特：牙买加田径运动员  男子100米跑世界纪录保持者
仰天弯弓射雕的博尔特
我们很谈得来呢
我和你的意见完全一致
那么  你也赞同我绞死弟弟的计划吧
当然啦
咦  杀死？
嗯  要趁早才行
首先你把那家伙叫出来
然后用钝器把他敲晕  让他失去自由
再让他坐在针毡上
接着将他全身的皮给…
她是认真的
这样下去就要变成杀死自己的共犯了
等等  请等一下
怎么了
令妹对此是怎么想的
她是不是也对我的弟弟如此厌恶呢
月子只是被蒙骗了
如果这种时候弟弟从此消失了
令妹会一直想着弟弟的事情
首先得让令妹的感情冷却下来才行
要怎么做才行
诱惑目标  插入两人之间
诱惑？
一次疏远的话  令妹就会对我弟弟失去兴趣
然后就能自由地解决他了
原来如此  横寺真是聪明啊
那么绞杀就延期实行吧
是呢  就这样办吧
这只猫像能够实现愿望
钢铁学姐是这么说的
是不是真这样  试试就知道
现在我的愿望是…
喂  你好
终于接了
你有没有在反省
我在问你有没有像猴子先生军团一样在心里彻底反省过了
你说什么
听到那段电话留言  都没让你想到什么吗
没有办法用电话联系我  很寂寞吧
故意被拉开距离让你心痛不已
想着对方不知道在做什么而睡不着觉
一定让你哭了好几次吧
不  完全没那回事
说起来  你到底为什么生气呢
从那里开始吗  别让我说出来
兔子欺诈师的做作的欺诈的迟钝河马
啊？
明明人家特意买了很棒的泳装
说起来是比基尼吧
是啊  但明明是个变态为什么…
对啊  小豆梓的比基尼打扮
上半身是否能够撑住比基尼还是有点担心
确实想亲眼看一下啊
讨厌！
这里是哪里  为什么  到底发生了什么事
我许下的「想看一眼小豆梓」的愿望实现了啊
也就是这么回事啊
这里是筒隐同学家的仓库
这个猫像有着能够实现愿望的力量
闻闻
什么
从变态身上闻到了筒隐同学的味道
一定用了一样的洗发水吧
你为什么会在筒隐同学的家里  连浴室都借用了
那  那个
在把我支开去冲绳期间  你们的关系有所进展了么
为什么你要用一副奇怪的笑容哭呢
吵死了  才没有哭呢
在一本杉的山丘那里的
是将不需要的东西转移给他人的不笑猫吧
比起那边  这个更加便利呢
但是实现愿望的方式有点超乎想象呢
可能是许愿的方式有问题
认真许愿的话  就一定会…
请让变态挠我的肚脐
什么  你说了什么
这是什么
不要  这算什么
这是什么情况啊
你  你在干什么啊  什么啊
为什么呢
突然之间感觉非这么做不可
很美丽哦  小豆梓
美丽？
非常的有魅力
我很喜欢
这是  这是在说谎  我一点也不觉得高兴
与其靠这种卑鄙的手段被喜欢上
我更愿意像筑巢的燕子一样有条不紊地慢慢来
这种东西  给我取消
咦
抱歉抱歉  到底是发生了什么  怎么回事啊
不是变态的错  是许了那种奇怪愿望的我的错
你许了什么愿望
秘密
能取消掉真是太好了
愿望是能取消的啊
总之我了解了猫像的神力了
现在才发觉  你的发型和平时不一样嘛
嗯  只有游泳的时候会这样
这个样子也很可爱呢
哼  是吗  不过也是理所当然的嘛
得把小豆梓的事情告诉筒隐才行呢
毕竟这个天气她也回不去
有~一~天~
在~森林~里~
被~小熊~叫住~
嗯嗯~
大小姐~
请等~一下~
真是个可爱到让我心痛的女孩  吓了我一大跳
之前说的那些话被筒隐听到了啊
哎呀小熊~
非常~感谢~
她的可爱程度绝对是君临顶点的
作~为感谢~
筒隐也是个受到表扬会高兴的孩子呢
当然了
不过最让人高兴的是  表扬我的人是横…
横  横  荣获横纲的时候
啊  你喜欢相扑的吗
我也很喜欢哦
来吧  嘿咻
嘿咻…  才不是呢  学长  你是什么时候回来的
回来一段时间了哦
一直都呆在仓库里
话说回来  晚饭够多少人吃？
要是你看着我想到了什么奇怪的东西的话
那一定是你误解了
我要发自内心地  彻彻底底地  毫不退缩地进行抗议
话说晚饭…
多做一个人的份没关系的吧
晚饭怎么了吗
居然扯开话题真是个坏人  嘿咻
咦  你穿着的衣服不是昨天我穿的T恤吗
是围裙
我只是一不小心找不到围裙了
就一不小心拿起手边的衣服一不小心就穿上了
啊  是吗
其实在以前玩过的美少女游戏里
有个女孩子说过「穿着你的衣服就能闻你的味道了太幸福了」这种话
筒隐不是这样的变态让我松了口气啊
筒隐？
是我的错  请原谅我吧
怎么了？原谅是要原谅什么？
果然今天你也现身了吗  横寺的弟弟啊
不要啊  请你  请你至少不要打脸啊
不用那么担惊受怕
很早以前就想和你友好相处了
对了  一起共进晚膳吧
哈？
姐姐  这位是小豆梓学姐
打扰了
嗯  请随意
哎呀  这不是喝光了吗
只是茶而已  就不用帮忙斟了
客气什么嘛  我和你是什么关系啊
我不仅温柔体贴还很会察言观色哦
而且还没有过男朋友
说起来就像是刚造好的防范完备的超完美的房屋一样
差不多也想找个人住进来了
难道钢铁之王要自己来诱惑我吗
来  张嘴吧  啊…
啊…
给我适可而止  你这算什么嘛
像个秃鹫一样抢走炸豆腐实在是太卑鄙了
还真是突如其然的问候呢
明明是被招待到我家里来却一副趾高气昂的样子的你
和这个男人又是什么关系呢
我们只是  朋  朋友…
不会只想说自己是他的朋友而已吧
不  不是的
是宠物  是仅供我一个人赏玩的宠物嘛
宠物？
我依然还是宠物吗
没错哦  来  汪汪  和往常一样把手伸出来
往常什么的…
说这种容易招致误解的话  我的形象…
汪
看  看吧  没错吧
不仅仅是伸手  蹭来蹭去舔来舔去都没问题哦
舔来舔去？
这种程度我也…
由你喜欢地舔来舔去吧
来来  不快点的话就要掉下…
凉凉的真不错
来尽情地舔吧
来  快来尽情舔吧
不行  不可以
我讨厌糟蹋食物的人
嗯  这土豆炖肉真是又酥又糯啊
我这的凉拌蔬菜也很好吃哦
味噌汤也比平时都更加美味
晚饭非常好吃  多谢款待
是吗  我也觉得很好吃
晚餐会很开心
我觉得大家能聚在一起吃晚饭真是件好事
小豆学姐会到这里来真的是因为仓库里的那只猫像吗
嗯  应该是那样吧
要是这样的话  说不定我就是一切的始作俑者了
什么一切？
学长的家被召唤来这件事
你许了愿希望让横寺家消失吗
你难道就那么讨厌我吗
虽然有时确实想让它消失
开玩笑的
因为学长家住的很远  就没法一起吃晚饭了呢
我心里是这么想的  然后就以奇怪的形式实现了吧
不过筒隐  我说要送你到家门口的时候你是拒绝了的吧
不管学长送我到哪里  都没法和我永远在一起的
这倒是不假
这样若即若离地靠近我  也会让人痛苦的
筒隐
不过  今天的晚饭吃的很开心
非常  非常的开心
我的愿望被完美地实现了
这样所有的一切就都完完全全干干净净地解决掉了
非常抱歉
感觉筒隐的愿望里  似乎别有一番深意
虽然我不知道那到底是什么
怎  怎么了啊
你懂的吧  我在诱惑你
来  不用客气把生米煮成熟饭吧
怎么做得到啊
别乱动
马上就会结束的
你就只顾着数天花板上的污渍的数量就行了
不要  妈妈啊
哎呀  接下来该怎么做好呢
你不知道的啊  那就快放开我啊
为  为什么
你不想尽情地玩弄我的身体吗
女孩子是不能说这种话的
会被搞得乱七八糟的啊
无所谓
你  你就搞得乱七八糟吧
只要那样能把月子抢回来的话
你不用那么在意我的吧
小月子比钢铁之王想象的要洁身自好多了
这你就想错了
你这家伙比你自己想象的还要强大
我一定会输的
月子会从我的身边离去
这太大惊小怪…
你这家伙是不会懂的
没有体验过分别的滋味的你是绝对无法体会到的
离别后要想习惯一定又将花去不少时间
我不想再被抛下
我不想再重温那样的心情了
如果未来的破局无法避免的话…
不是的  没有那回事的啊
那样的世界干脆毁灭掉算了
快趴下
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想与你分享真心
分け合えたらいいのにな
那样该多好啊
願いを叶えてよ
请实现我的小小心愿吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
无论是最喜欢你的心情  还是道歉时的泪水
ホントは素直に見せたくて
其实都想让你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想传达的思念与表里不一的态度
上手になれないココロ模様
都是我无所适从的表现
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
为何总是白费工夫  让我心头一紧
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距离令我心焦
ねぇ届けたいの
呐  好想告诉你
君と  Baby Sweet Berry Love
与你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注视着你
ソライロ映したい
映上天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在颜
ありのままでいたい
让真我尽情展现
だから  Baby Sweet Berry Love
所以说Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
让我们一起开始吧
下一话  总有一天会成为家人