喂
能够再温柔点吗
横寺弟弟  你的心意原来是这么回事吗
现在是说这种事情的时候吗
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮许愿  希望得到开口的勇气
切ないこころに魔法をかけてみましょう
给悲伤的心灵注入魔法吧
未来への近道ね
这是通往未来的捷径吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起脚来
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture！
总有一天会成为家人
突然崩毁什么的  仓库比燕子窝更脆弱呢
不过你们俩没什么事真是太好了
但是
你和我的宠物做  做了些什么
那个是事故  不算数的
等  等会  你给我站住
事故是什么事故
剐蹭事故？追尾事故？
她们在说什么
谁知道呢
总之  没有受伤真是太好了
今天就先去睡吧
明天还有开学典礼
嗯
已过世父亲的运动服
那样的世界干脆毁灭掉算了
那个时候  钢铁学姐许下了这个愿望
那个是只要毁掉仓库就能取消的愿望吗
一直想着这事  整晚都没睡着
好吃  虽然我家一般都是用果酱吐司做早餐
这种早餐也非常新鲜呢
现在的年轻人会用新鲜来形容这个吗
那是最喜欢蛋黄酱拌饭的姐姐会说的话吗
你说什么呢  蛋黄酱拌饭可是正义啊
可以借一下电话吗
我要和妈妈说一声去不了开学典礼
当然可以  请随意用
谢谢你
不必担心
台风直击的话  学校应该会停课吧
说的也是  谢谢你  但我还是联系一下吧
怎么回事  这么和睦的气氛
让我白担心了
但是  钢铁学姐的愿望真的就那样…
那个…
电话打不通
诶？
真的  打不通
电话线是不是断了
我的手机也打不通
我的也是  所以才想借一下电话
我想看一下天气预报的  不过电视好像坏掉了
好闲
真闲呢
要玩游戏吗
这样下去也挺无聊的
什么  纸牌吗
是的
玩什么好呢
我想想
难得有四个人  不如玩大贫民吧
啊  那个和朋友玩过几次
和朋友呢
不过姑且确认一下  要怎么玩呢？
没玩过呢
现在我来说明玩法
姐姐也每次都会忘记玩法
姐姐？
啊  对不起  我还是想去巡视一下家里
窗户的话  我已经全部关上了
嗯  但是我们家很大呢  可能有漏掉的地方
姐姐会说出那种话真难得呢
就算家里再怎么宽敞…
果然来了吗
「果然」？
居然涨到这儿了
地板浸水  很严重呢
和十二年前一样呢
十二年前？
是因为暴雨导致河堤崩塌的事情吧
你记不得吗
那个…
快点把家里的东西都搬到二楼去吧
横寺弟弟  你能帮我们忙吗
是的  当然可以
没有房间可以放置  都漏雨了
那么这些要搬到哪里
仅仅一个台风  就能把整个屋子全数毁灭
这个果然是  那个愿望的原因
这是怎么回事  这样那个秘密房间也很危险吗
不  那个是夹层  应该不会漏雨
嗯  安全  完全  完美
姐姐  原来有那种房间吗
嗯  在壁柜里面有个暗门…
那么我们去确认一下那边有没有事
如果没事的话  就搬到那边吧
不不  那边不行  不能进去
那个房间是——
从幼小的时候开始
就记录着月子各种场景的珍贵资料
也就是应该被称为「月子纪念馆」的地方…
纪念馆今天起就闭馆了
这张要审核  这张要规制  这张已经超越讨论范围了
太惨无人道了
这个也是  这个也是
这个也是  这个也是…
这个也是
那么我去搬东西了
你们俩能帮我在这里接一下吗
我也去帮忙吧
没关系  我是男人  交给我吧
学长偶尔  真的偶尔会值得信赖呢
非常偶尔  而且在非常刚好的情况下  也许是那样也说不定
虽然平常是那样
但是在紧急情况时  冒充一下可靠的男人也挺累啊
我受你们的女儿照顾了
还真是个不错的男人呢
在别人家的祖灵前自发低头  让我十分感动呢
已经复活了吗
也不能一直低沉下去
已经让你搬了不少东西  真是对不起
不…
在紧急情况下  你还真是个可靠的男人
什…
对了  佛坛也要搬过去呢
不  搬这些就可以了
但是…
佛堂也只是一个箱子
重要的事物已经深深地刻在我的心中
月子可爱的睡姿也是一样的
好句子在最后都白费了
重要的记忆不曾动摇
闭上眼就能回想起来
在年幼的我背诵乘法口诀时称赞我的父母的表情
「她将来会成为博士还是大臣？还是说救世主？」
你美化得太厉害我的记忆都要动摇了
些许的美化是生者的特权吧
然后我们要背负着死者的因缘为了生者而活下去
这些就是全部吧
嗯  但为了以防万一还是去巡视一下吧
开始了吗
必须要告诉月子才行
为什么要在这种地方…
我希望你能够向猫神许愿
将昨天的愿望取消掉
什么
那个猫神真的拥有实现愿望的力量
虽然你可能无法相信  但是…
我当然相信
我在小的时候也有被那猫像实现的愿望
因为一些小事和月子吵了一架后  想与她和好的愿望
是那样吗
那个时候  用猫神许愿获得的雕刻刀和木材制作出来的
就是一本杉的猫像  月子非常高兴…
那么  这个情况也是？
嗯  我也有点在意可能是昨天许下的愿望的错
那么  现在赶快取消掉
一定会恢复原状的
是吗
嗯  相信我
我知道了
猫神啊  昨天我许的愿不算数
当它没有就好了
看起来猫神不允许取消愿望呢
并不是这样  取消应该会起效的
喂  你要去哪里
恢复了  钢铁学姐的愿望毁坏的仅仅只是仓库而已
那么这情况是怎么回事
外面能够联系过来吗
喂
好啊  怎么了  变态王子  你感冒了吗
不  我没生什么病
也就是说  是那啥？
才刚开学你身体好好的就逃课吗
你这家伙胆子真大啊
逃课？因为台风学校停课了的吧
哈？你热晕头了吧？
台风什么的不是今天早上就过去了吗
弥次  你要去哪儿
抱歉  等下再说
果然这是某个人对猫神许愿的结果
同样是一楼  厨房和大厅周围都没有进水
一定是许了愿的人希望这样的
比如说希望大家能聚在一起吃晚饭
或者高高兴兴地一起打牌
接下来一位相当厉害
再接下来一位就不那么厉害了
最末尾的一位就是大贫民了
牌也分大小  3是最小的
4  5  6  随着数字的增大越来越大
那个  小豆梓
其实有件事想拜托…
要是就这样没人来救援的话会怎么样呢
大家会这样亲密无间  成为新的家庭吗
我  我也会努力的
那个  变态也是  争取养小孩凑个足球队出来
这是对谁的未来展望？
话说为什么住在这里已经变成前提了？
你不是因为这个才叫我出来的吗
不是啊  完全不是啊
那是什么事啊
有件事想拜托你
能和部长稍微聊聊天吗
把她带去夹层  不  去厨房就好
那里还没有进水
为什么
无论如何  拜托了  十分钟就好
不要
我很讨厌那个人
而且  没什么理由还想让别人帮忙那就大错特错了
至少给我个最低限度的解释
就算做不到试着解释一下也好
我会理解你答应你的
我和筒隐有些话要说
不想让部长听到
那个人很怕寂寞  知道了一切的话就太可怜了
学姐  能稍微来一下吗
嗯？怎么了
小豆梓一直都甘愿帮我的忙
总有一天我要报答她才行呢
你终于来了啊
已经做好玩大贫民的准备了哦
等她们两个回来了就开始
因为我有方块三就从我先开始吧
你那么高兴吗
是的  因为我很喜欢玩大贫民
我说的不是这个
你很享受现在这样的状况是吧
不  自己的家都进水了  是不会有人享受这种状况的
筒隐  你不能认可现在这个状况啊
这是什么意思
这个样子不正常啊
家变得乱七八糟的话  你最爱的扫除不也就做不了了吗
没关系的
老实说我也开始觉得打扫房子很麻烦了
浴室太宽阔了  洗手间太昏暗了  走廊太长了
用不到的房间太多了
对于我和姐姐两个人来说  不需要住这么大的家
筒隐…
学长之前说过的吧
可以做我的哥哥
那句话现在还有效吗
我不再祈求更多  但还是希望你能成为我的哥哥
我要是这么说了你愿意答应吗
也不是你答应了就会怎么样  只是像是个咒语一样
所以…
抱歉
我完成不了你的心愿
我成为不了你家庭的一部分
这个家并不是我的家
我们没法永远在一起
我没法永远让你满足
为什么
为什么你要说这样的话
我不明白
你不是说了要当我的哥哥吗
一直都把我当成妹妹一样看待
如果只能如此的话那就这样也无妨
我都好不容易说服自己了
连这么一点都做不到吗
学长是个骗子
明明说过要在一起的
我讨厌这样的人
听我说  小月子
我也讨厌这个称呼
松手  放开我
你又没法一直照料我
到了关键的时候照样什么都做不到
无视我说的话的学长什么的…
好了  给我听着  月子
月子  我不想做你的家人  想和你以其它的关系交往
时不时在一起的时候会心跳加速  像那样就好
这种东西学长…
我们在同一个世界中紧挨着彼此
但永远在同一个地方看着同样的东西是不可能的
不过我会在你的身旁  让你偶尔可以依靠
下次到我家里来吧
和我的家人一起吃饭吧
然后一起玩纸牌吧
大家一起玩大贫民吧
像这样又有距离又近在眼前
正因为有距离才回味无穷
让我们保持这样的关系吧
打牌
嗯
约好了哦
天晴了之后一定  一定要遵守哦
嗯  天晴之后一定遵守
筒隐的愿望被取消了
筒隐家和横寺家都恢复了原样
一如既往的生活又回来了
那件事之后过了两个星期
今天我第一次邀请筒隐来我家玩
钢铁学姐和小豆梓也一起来了
不过  其实我提早把钢铁学姐一个人约到了个地方碰头
这是横寺家户口本的复印件
你检查一下记录在上头的人
就算是钢铁学姐
这下也能彻底搞清楚横寺家并没有弟弟这件事了吧
没想到  居然是这样吗
请你随意惩罚我吧
没关系的  不用担心
就算你被从政府文件上抹去
就算你的存在被从这个世界上消除
我还是你唯一的伙伴
我知道的
孤身一人的你需要家人
相依为命的我们两个也是如此
其实前几天我问过月子了
月子说横寺的弟弟这个人怎么样都行
既然如此就没有什么还需要担心的了
不不不不不不
等一下
当然了  我也很喜欢月子  不过这并非花心
我对你们两个都是真心
我  你还有月子都是一家人  大家都获得幸福
所以你到底想说什么
你还真是个榆木脑袋呢
想说什么  总之呢
我也不知道  然后呢？
我都知道的
我完全没有受到打击
变态没做错什么
要是  要是真的存在一个坏人的话
那就是我自己
请让我成为新的自己
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想与你分享真心
分け合えたらいいのにな
那样该多好啊
願いを叶えてよ
请实现我的小小心愿吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
无论是最喜欢你的心情  还是道歉时的泪水
ホントは素直に見せたくて
其实都想让你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想传达的思念与表里不一的态度
上手になれないココロ模様
都是我无所适从的表现
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
为何总是白费工夫  让我心头一紧
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距离令我心焦
ねぇ届けたいの
呐  好想告诉你
君と  Baby Sweet Berry Love
与你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注视着你
ソライロ映したい
映上天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在颜
ありのままでいたい
让真我尽情展现
だから  Baby Sweet Berry Love
所以说Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
让我们一起开始吧
下一话  100%的女孩子