爱玛努艾勒小姐
给我适可而止吧
为什么你不能配合大家
因为你的错  给大家添了多少麻烦
啊  等一下
怎么了  下不来了吗
已经没事了  不用害怕
居然在这种地方啊
谢谢你  是你救了它啊
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮许愿  希望得到开口的勇气
切ないこころに魔法をかけてみましょう
给悲伤的心灵注入魔法吧
未来への近道ね
这是通往未来的捷径吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起脚来
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture！
相册里的照片上的确有拍到爱美
幸福的王子
和胖太并不是家人  没有任何关系的爱美
将学校意大利化  把校服全部变成了泳装
爱美到底为了什么而向猫神许下了这样的愿望
筒隐没来迎接我  也就是说她还在生气啊
咦  胖太的妹妹不见了？
你知道的吧  弥次啊
已经不见两个晚上了
我就像热锅上的蚂蚁一样  一直在找她的踪影
那个  但是胖太的妹妹不是爱美吗
爱美  那是谁  我的妹妹一直只有弥次一个
你方便的话  顺便帮我找一下吧
再见
看来「成为胖太的妹妹」这个愿望被取消了
弥次不见了  这件事可能和爱美有关吧
可能要亲自去问她才行
但是她会不会认真回答我呢
我也很担心弥次
有关动物的事情  说不定能够找她谈一下
等一下  我有事情要拜托你
讨厌  真是的
不要  到那边去
要是你敢对我做什么坏事  我绝对不会饶了你的
你现在动不了吧  乖乖别动哦
真的绝对不会饶了你的
我现在把你救出来
为什么  为什么你总是做些奇怪的事情啊
这次我真的什么都没做啊
还不是因为我一接近你  你就逃走了
我才没有逃
这种事情别再做了  和之前一样和睦相处吧
我一直都跟平常一样呢
只是有点  不想太接近你而已
我想与你和好
你不在的话  我很寂寞
不要再去想接近还是远离的事情
能够与我和好如初吗
部长的事情那是场误会
部长想交往的对象并不是我
那个是其他人
其他人？
被误以为是我弟弟一样的人
总而言之  部长喜欢的人并不是我
这样吗
但是筒隐学姐的误会也有可能弄假成真
就算不是学姐  也会有其他人
咦  其他的什么？
你的解释我明白了
如果能给我看到和好的诚意  我也可以与你和好
诚意是？
例如  王子温柔地  和公主亲吻
温柔地  主动和身份悬殊的村姑握手之类的
如果握手就能和好的话  我很乐意
然后  你的请求是什么
关于弥次的事情  我明白了
我去问问这附近的流浪狗们
流浪狗？
嗯
看吧  和它们对话的话  意外地还能沟通呢
你已经超越人类了吗
那么我应该做什么才好
你不用管我  去忙你那边的事情吧
再见  横寺同学
小燕子~没办法拒绝~王子的请求
所以说~小燕子啊
小筒真是个超强幻觉级的大音痴啊
声音这么好听  真是可惜了
小筒的歌就像大王花一样
爱玛努艾勒妹妹  退一百步来说即使我是个音痴
我画画很棒  做饭也很好吃  每天都会按摩
是个全能选手呢
所以没关系  因为我有太多地方能够胜过你
是那样吗
爱美觉得自己的运动能力比小筒要厉害
我要比你更厉害
爱美更厉害些  压倒性的差距
那个…
认真比一下就知道了
那就来比吧
预备…开始！
哇  好冷
真是一场精彩的对决
这样谁才是小学生真是分不出来呢
谁才是…
这边吗
其实差不多同时到达
小筒要更强一些  我就干脆地认输吧
是吗
我会努力练习  争取下次完胜爱玛努…爱美妹妹
阳人哥哥玩的开心吗
还行吧
爱美也觉得很满足
所以呢  我觉得这个愿望取消掉也没关系了
大家的游泳心情  取消吧
那样就毫无疑问了吧
筒…筒隐
咦
总觉得  每次看到的时候都以惊人的速度成长了呢
在游泳池玩得真是非常满足
那么其他的愿望  满足的话也可以取消它们吗
爱美许愿的事情  哥哥全部知道了吗
差不多
原本以为不会这么快曝光的  这和之前听说的不一样啊
听谁说的？
那么阳人哥哥抓到犯人后要怎样做  惩罚她吗？
什么都不会做啦
但是如果让弥次  胖太的兔子失踪的人是你
至少帮我取消这个愿望吧  胖太他非常担心
咦  弥次不见了吗  真糟糕啊
不是你干的吗
你是圣歌队的小孩吧  和胖太弥次他们…
阳人哥哥  难道你终于想起来了吗
我还是不太记得
我们俩似乎没有那么亲密呢
为什么  要这么说
这样一点都不有趣
我讨厌不有趣的事情
以前有个和爱美很要好的哥哥
爱美必须和爸爸回意大利时
他和我打钩钩了  约定等我回日本时还会和我一起玩
但是我准备要放弃了  我觉得累了
爱美？
拜托你  阳人哥哥  这是我最后的愿望
后天运动会那一天  你要陪爱美一起玩
这样爱美就会放弃的
放弃  放弃什么？
你真的  是个笨南瓜
好期待运动会那天的到来
谢谢你了  弥次找到了
真的吗
你拜托了小豆同学吧
小豆同学找到后让一个叫爱美的女孩带给我了
为什么  爱美她…
然后看到她的脸我记起来了
你说的就是她吧  毒舌的调皮丫头
从意大利回来了啊  她说很期待运动会呢
你不记得了吗
比起我你以前不是和她更要好吗
胖太还记得爱美的事情吗
以前弥次经常躲到礼拜堂的花园让我们好找
那时候不是很开心地一起聊天的嘛
总而言之  谢谢你了  再见
为什么  我记不起来了
发射
来得正好
有件事想要问问你
你昨天说的以前和你关系很好的哥哥是谁
想要和他重归于好的话我会帮忙的
你这么说是认真的吗
当然了
虽然知道你是个笨蛋  可是没想到你还是个混蛋
笨南瓜永远都只是个笨南瓜
我已经受够了
全部都给我取消掉
猫神啊  ALL  RESET
让所有的愿望都烟消云散
哼  你什么都帮不了我的  混蛋南瓜
怎么了啊  突然这样
话说回来  你为什么向猫神许愿了呢
有什么理由吗
因为讨厌无聊就随便许了些愿望  仅此而已
比如土的掉渣的你啊  泳衣啊
百…百分百的笑容之类的
是随便许的愿望？
反正本来就是个随随便便的神
猫神才不是这种便利道具一样的东西
你不知道的吧
有的人踌躇迷茫  最后还是不小心许下了愿望
和轻描淡写地许愿的你完全不同
你在说什么…
听好了  爱美
不管你许不许愿  真正重要的东西都是丝毫不会改变的
为什么  你明明自己都说了重要的东西不会改变
为什么  你把我  把约定完完全全忘得一干二净了啊
疯南瓜  臭南瓜  烂茄子  白痴…
爱美…
你老妈是杰克南瓜灯
圣歌队  约定…
为什么就是想不起来呢
学长
没事吧
稍微碰到点麻烦
被恶女玩弄于鼓掌之中了吗
听好了  那个女孩是不行的  绝对不行
对不起
不过毕竟爱美把愿望都取消掉了  已经不用担心…
不  还没有结束
没结束是…什么没结束？
因为学校依然还是意大利风的
怎么会这样  为什么？
爱美明明在我眼皮底下把一切都取消掉了的
那么这就是钢铁学姐的愿望了？
找到你了  横寺
部长
下个月我就要去意大利了
这是怎么回事
那边学校的有关人员看到我们这意大利风的校舍
异常热心地想和我们结成姐妹学校
我就被选拔出来成为第一个交流学生了
那么  这就是部长的…
不  去意大利的愿望我已经无数次地取消过了
这并不是我的愿望
那么  到底是谁的愿望
爱美
不行  找不到入口
怎么可能有这种事  再给我仔细找找
好的
这就是前一阵子的那个孩子吧
她到底是要做什么呢
我想和那孩子聊几句
不  是一定要和她聊几句
我想办法帮帮你吧
入口居然在这种地方
刚才碰巧看到她钻进这里了
非常感谢  一直尽是让你帮忙  抱歉了
只要你想  我什么事都会帮忙的  横寺同学
爱美
别过来  笨南瓜
别犯傻  来跟我聊聊吧
刚回日本的时候
尽是盘算着第一次和你碰面了说些什么好
心里一直都非常期待的
可是你  你对我根本就无所谓
仅仅是装出一副大哥哥的样子  陪着傻孩子玩而已
约定也早就忘得干干净净了
拜托了  别哭…
对了
好像在我要找什么东西去了礼拜堂的时候
安慰了一个被修女骂了的女孩子
不行  想不起来了
喂  你只是忘了有关我的事情而已吗
没有忘记什么更早以前  更加重要的东西吗
比如说面带百分百的笑容的女孩子什么的？
百分百？那不是爱美向猫神许的愿吗
不是的  我只想从以前你喜欢的女孩那里借来笑容才向它许愿的
以前喜欢的女孩…
刚才那是什么
有没有完美地解决问题呢  横寺同学？
又是多亏了我呢
你知道幸福的王子这个故事吗
是个很温馨的故事哦
王子和小燕子一起救了大家  心满意足的离世了
可是  小燕子又如何了呢
一直全力帮助那愚蠢的王子
最后自己的愿望反而没能实现
小燕子真是幸福的吗
一直都是这样的
拯救了大家的王子  还有被拯救了的大家都非常幸福
那么小燕子呢？
明明给予了王子最多的帮助
为什么根本就没有人去理睬它呢
喂  为什么
你是…谁？
是我哦  横寺同学的好朋友  小豆豆
我认识的小豆梓是不会这么说话的
真是没办法
前段时间承蒙关照了  像这样打招呼没问题吧
在筒隐本家的仓库里你也吃了不少苦头吧
我在一边看着都吓出一身冷汗呢
猫神？你为什么附身在小豆梓身上
是她自己许愿的  说是要成为新的自己
小豆梓许愿了？
我平时都不会从幕后走上舞台
不过有时也会代替别人自己来实现愿望
比如兔子那件事
你这家伙  这么做到底心怀什么鬼胎
竟然占据小豆梓的身体利用她
喂喂  我一直都只是在帮忙而已啊
你们说要取消愿望我也都一直取消了
至少也应该感谢一下如此公平公正的我嘛
居然还责怪我实在是荒唐至极
你说谎
我明明把所有愿望都取消了  为什么学校还是意大利风格的
这风景既是你的愿望  同时又不是你的愿望
这是横寺同学的愿望
先是横寺同学的愿望把你召唤过来
被召唤来的你把校舍变成了意大利的风格
然后筒隐筑紫成为了交流学生值得庆贺地要去意大利了
也就是说你只是个为了实现横寺同学的愿望
而预先准备的道具而已
你在说什么…
等等  为什么是我的愿望…
啊  是吗  你不记得了吗
为什么会这样你一无所知
这是你在很多年前许下的愿望
希望筒隐筑紫长大以后能去意大利
怎么会…
你要是怀疑的话试着取消一下就好
不过被召唤来的道具也会一起消失的哦
开什么玩笑啊
你这种东西  你这种东西给我消失掉
你许愿了是吧  在我的面前许愿了是吧
这个愿望  我清清楚楚地听到了
我就遵照这个愿望消失掉吧…和小豆梓一起哦
不过横寺同学  真的可以这样吗
只要你取消了自己的愿望  道具的愿望也会被取消
她就会从这里消失  小豆梓说不定就能得救了呢
让小燕子吃尽了苦头的王子又准备强迫她一个人做出牺牲吗
对方只是个道具而已
偶尔也对小燕子表现一下诚意嘛
向小豆梓  表现诚意
例如  王子温柔地  和公主亲吻
哥哥
我取消…愿望
这样就好
最后的选择没有出错  这才是你嘛
我清楚地听见了  取消愿望
这就开始校舍意大利化的取消
以及将那个作为道具的爱美抹消…
白…白痴  你要做什么
怎么了  接吻？
怎么样  运动会感觉如何
别靠过来  笨南瓜
别在别人面前和其他人接吻啊
过  过段时间我会过来的  等着哦
今天是不行了  明天或者后天或者大后天吧
感觉总算是和好了
学长  吃饭吗
好啊  爱美也一起吃
也不是不能陪你们吃…
哦  吃的很香嘛
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想与你分享真心
分け合えたらいいのにな
那样该多好啊
願いを叶えてよ
请实现我的小小心愿吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
无论是最喜欢你的心情  还是道歉时的泪水
ホントは素直に見せたくて
其实都想让你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想传达的思念与表里不一的态度
上手になれないココロ模様
都是我无所适从的表现
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
为何总是白费工夫  让我心头一紧
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距离令我心焦
ねぇ届けたいの
呐  好想告诉你
君と  Baby Sweet Berry Love
与你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注视着你
ソライロ映したい
映上天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在颜
ありのままでいたい
让真我尽情展现
だから  Baby Sweet Berry Love
所以说Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
让我们一起开始吧
下一话  最漫长的事