请不要误会  我并不讨厌姐姐
以前我和她关系很好
姐姐进初中前  洗澡和睡觉都在一起
那样的话为什么…
是我的错
自父母去世后  从小就一直黏着姐姐
只要一张口  就是「煮饭给我吃」
「给我点心」「和我玩」「陪着我」
大概是初中毕业那段时间  姐姐就开始躲着我了
给我快点跑  不要松懈
如果我能隐藏自己的表情  不再孩子气的话
也许就能回到过去那样的关系了
所以  筒隐才…
你好  我是小豆梓
有什么事吗
那个  我想向你道谢
那个  谢谢你
之前你过来探望我了吧
另外我很高兴收到你送的布偶
就这样  再见
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮许愿  希望得到开口的勇气
切ないこころに魔法をかけてみましょう
给悲伤的心灵注入魔法吧
未来への近道ね
这是通往未来的捷径吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起脚来
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture！
轻松打倒王的方法
那么英语  地理  家政课  世界史  保健课还有文言文的卷子
给我认真做哦
如同圣诞节时的驯鹿一般繁忙
没办法啊  你这次的期末成绩
已经差得连圣诞老人都要气晕了
卷子做好后  记得把钥匙放回教师办公室
补习吗  看起来很辛苦呢
横寺
没关系的  小豆梓是说到就能做到的小鸡
希望你能够快点结束  我也会…
我也会？
祝福你的
祝福…这算什么
还剩50圈  给我看看你们的毅力
辛苦你了  部长
横寺  你变态的毛病治好了吗
托您的福  已经痊愈了
是吗  那么…
之前在游戏中心脚踩两条船和我妹约会
你做好觉悟了吧
那个
那个时候我大发慈悲饶了你
不过你已经痊愈那就没有问题了
不  这该怎么说呢…
我想部长遇到的应该是我…的双胞胎弟弟  是我弟弟
弟弟…这事我第一次听说
我没和其他人说过
只有二百五十六分之一的概率能遇到他
※迷途金属史莱姆：在《勇者斗恶龙II》中登场的金属史莱姆
部长运气真好  这和遇到离群的金属史莱姆差不多难呢
迷途…metal…金属？
金属不是很难折断吗
我那个桀骜不驯的弟弟也是超自以为是的
我们的感情一直不好
他居然还脚踩两条船  真是太差劲了
这么说  他和你是两个人
就是这样  坏的是弟弟  坏的是弟弟
一起说  坏的是弟弟
坏的是  弟弟
你能明白真是太好了
有兄弟姐妹真是累人啊
我听说部长和令妹的感情好像也不太好
你从哪里听说的
只有蠢人才会相信这种一点意义都没有的谣言
也就是部长和令妹的关系很好吗
我不是叫你别猜测我们关系的好坏吗
但是令妹对部长的事情有些在意…
啰嗦  这和外人无关
那么请回答我一个问题
部长对自己的妹妹失去表情这件事  有什么想法
表情？
你听说过不笑猫的传闻吧
你的妹妹因为向不笑猫许愿失去了表情
你在说什么  那个猫像没有实现愿望的力量
但是…
没可能  因为那个猫像是我在小时候做的
是这样么  姐姐还记得不笑猫的事情
小的时候  我和姐姐罕见地大吵了一次
作为道歉  姐姐做给我的
后来那个猫像从家里搬到了后山
然后我们在猫像前约定一直在一起
这是我重要的回忆
如果能重修于好就好了
我来帮你吧  我们俩是协助关系呢
然后这回该由我帮筒隐夺回表情
无论要我做什么都…
学长
学长会帮助我  是为了夺回我的表情吗
当然  我之前也拿回了表面功夫
是这样吗  是这样呢
学长
明天星期天有空吗
我想买点东西
圣诞装很可爱
吸血鬼和小魔女也是基本款式呢
想买的东西原来是…
下次去儿童福祉社团举办说书会的时候
如果变装参加的话  说不定气氛会更热闹些
原来如此
学长喜欢哪一种
护士也不错  但是最棒的果然还是泳装吧
为了让小孩子意识到环保问题
穿布料少点的服装会更好
Stop！温暖化
说笑的
说的也是  泳装说不定也是个不错的选择
筒隐是这种性格的女孩子吗
我真是个笨蛋
正因为没有表情  她内心隐藏着何种感情
我应该都要顾虑到才对
说不定她是想要拒绝的  但因为我一直说着泳装
不行  必须要阻止她
筒隐  不要勉强自己
好痛
对不起
我没在意
我也没生气
疏忽这一点是我的责任
学长只是身为变态做了该做的事情
关于这一点  不要对我这么温柔
我只是纯粹地希望你不要勉强自己
没关系  下次我会选间可以上锁的更衣室
你还要穿吗
就算没办法展现表情
只要能和小孩子打成一片  变装一下也无所谓
Cosplay的事情我不太了解
既然是学长喜欢的东西  我也可以作为参考
今天的筒隐  怎么说呢
这个违和感是什么
从后山是你家的土地这一点
我已经猜到你是有钱人家  不过…
那么  学长再见
晚安
天知地知人知
你好了疮疤忘了痛  偷偷幽会被我逮个正着了
部长
不  今天我和筒隐只是买东西而已  并不是约会…
闭嘴
如果是学弟的横寺那也就算了
你没有资格叫我部长
事到如今还要装作哥哥的样子来欺骗我真是胆大包天
做好觉悟吧  横寺的弟弟
她还相信这设定
我全部从你哥哥那边听说了
原来如此  的确很像  但是我不会再被骗了
轻浮地对我妹妹一再出手  吃我一拳
本人满足的话  这不就好了吗
什么
我…老子和她的事情与你无关
你要束缚你妹妹到几时啊
太多管闲事了
干涉月子的理由  我当然有
我希望  和她断绝姐妹关系
断绝姐妹关系？
考虑到将来的事情就更必须那么做了
包括高考以及结婚之类的事都得开始着手了
结婚？
那就是和妹妹断绝关系
马上就哭马上就笑马上就着急的地方
和那样的妹妹拥有血缘关系不是我的本意
所以我…
你刚才说了什么
又哭又笑？
你完全不知道筒隐现在是什么样的状况
开什么玩笑  笨蛋
笨蛋？说别人笨蛋的才是笨蛋
就因为你是笨蛋所以我才叫你笨蛋的  笨蛋
筒隐就是为了姐姐才向猫像许愿把表情弄没的
你给我适合而止吧
我也看出月子的变化了
但那不是猫像的错
是月子为了变得更加成熟而自己把表情隐藏起来的
如果她能那样变成熟的话  我也能安心地上大学结婚了
你在说什么
如果你再胡言乱语的话  我干脆就把猫像给砸了吧
真是的  听信一些无聊的谣言
你这…
你醒了吗
姐姐生气地不知所踪了
刚才的对话你听到了吗
姐姐如我所料
你不用在意我的事
怎么可能嘛
那家伙可是说要和你断绝姐妹关系啊
还要砸掉猫像  她根本就没关心过筒隐你…
猫像是姐姐的东西
如果她要毁坏掉的话那也没有办法
而且表情什么的  我原本也不需要
取回表情的话  孩子气的我会更加惹姐姐讨厌吧
肯定这样下去会比较…
那种事怎么想都不自然啊
就算是学长也是需要表面功夫的
这和我又有什么区别呢
完全不一样啊
居然为了那样的姐姐甘愿一直面无表情
你不是也说过没有表情很不方便吗
已经没事了  只要学长知道就好了
这不仅仅是我的问题吧
只是学长的问题
学长是我的什么呢
你在说什么…
学长和我是什么关系呢
是为了取回你的表情而和你合作的伙伴
那么要是真取回来了会怎么样呢
我就没有和学长在学校碰面
在休息天一起出门的理由了
并且还是一如既往地被姐姐讨厌着
我就要这样孤身一人了吗
不可能这样…
只要能和学长在一起  我无论什么都愿意做
可是  只有我一个人这么想是不行的
毕竟学长有小豆学姐了
为什么这么说
我和小豆梓只是朋友而已  没有更深的关系啊
现在或许是这样的  可是将来呢
毕竟学长和小豆同学非常般配
要是我取回了表情的话  就和学长没有任何关联了
学长  请告诉我
要是没有了合作伙伴这个关系  你是我的什么呢
太差劲了
为什么你那个时候什么都没说啊
为什么小豆梓要生气啊
因为我和筒隐同学是朋友…竞争对手啊
竞争对手？竞争什么
这  这种事情就不要深究了
现在筒隐同学更加…
我有件事要拜托你
打听到她姐姐的毕业志愿你要做什么
我要让筒隐知道维持失去表情的状态是愚蠢的
为了达成这个  我必须打倒钢铁之王才行
所以…
就没有什么其它想说的话吗
哦  小豆梓真是温柔啊
就像软绵绵的羊毛一样…
我说的不是这个
应付谁都行的表面功夫无关紧要
我想听听你的真心话
真心话？
我…
在我心里筒隐比其它任何东西都要重要
我想做些什么来拯救筒隐月子
请无论如何  拜托了
不是说得挺好嘛
横寺的弟弟啊
你觉得你能赢得了和我的决斗吗
今天的我…别以为老子还是昨天那副样子
什么
不笑猫啊  请拿走动不动就害羞
动不动就逃避的我的软弱吧
睁大眼睛看看吧
奉上了自己的内裤
我已经把我那麻烦的羞耻心给丢掉了
钢铁之王  赌上筒隐月子  和我一决胜负吧
赌上月子  月子对你这家伙来说是什么啊
现在的话能说出口  正因为是现在所以说得出口
小月子是我重要的  重要的  妹妹啊
赢得决斗的胜利  我要正式成为小月子的哥哥
我深爱着小月子  是兄妹之间的爱
你胡说八道什么啊
我们之间有着积累了很久的好感度事件
我推倒过小月子  也被小月子推倒过
连她赤身裸体的样子我也见过了
好一个哥哥啊
肮脏不堪
嘴上说不过我就要付诸暴力吗
蠢货  就这种程度也好意思说是爱吗
小时候我们还在洗澡的时候互相数过身上痣的数量呢
还真是在奇怪的地方长了颗痣呢
这么说来  还洗过她尿床尿湿的被子哦
尿床？
还为了一人一半吃肉包子而大吵过一架
那时候作为赔礼送给了她这个猫像
自古以来月子和我都是亲密无间
太奇怪了
听你这个说法搞得好像你现在还很喜欢小月子一样
当然了
无疑是我才深爱着我那非常非常可爱的月子
哦  是这样啊
总之你们两个都先向我道歉
或者把你们两个的舌头给拔下来
听说你们要决斗我赶忙跑过来
没想到却受到了如此的羞辱
非常抱歉
话说回来  姐姐说喜欢我  这是真的吗
呜  嗯  嗯？
不能被欺骗了啊  小月子  好好看看这个
这是毕业志愿表
钢铁之王毕业了之后想去马萨诸塞州啊
居然扔下妹妹跑到国外去  真是难以置信
为什么居然要去美国  明明连字母表都写不全
毕竟马萨诸塞州的大学田径出类拔萃
通过睡眠学习枕头英语也…那个
说谎  她可是想断绝姐妹关系的啊
一定有其它令人难以饶恕的理由的
来  把真正的理由给我说出来
姐姐
我是为了实现那个时候和月子的约定
约定？
向那个不笑猫许愿过的无论是健康还是疾病都要永远在一起
所以我…
我想和月子结婚
在马萨诸塞州同性之间的婚姻是被认可的
我想断绝姐妹关系然后结婚  和月子一起白头偕老
我听说结婚前一定会有婚前抑郁症的
正因为如此我才每天假装吵架  过得苦不堪言
月子没法向我展露笑容也是婚前抑郁症的一环吧
虽然不知道从哪里吐槽好
不过姐妹之间就算断绝了关系也是没法结婚的
虽然问题不仅限于此
你  你说什么  那我那完美的亲热计划呢
从一开始就乱七八糟了
那么为什么会得了婚前抑郁症呢
除了我以外和谁…
不不不不行的啊  不行的啊  那是不行的啊
那不是婚前抑郁症  是我的表情被不笑猫给拿走了
什么  这么说来确实听到过类似说法…
我聪明的头脑在对我窃窃私语…
嗯  说过的哦
什么嘛  这样啊  太好了
才不好呢
猫像啊  赶快把月子的表情给还回来
不然我就用尽全力赐予你无情的铁锤
姐姐
虽然我们不能结婚  至少回到像以前那样吧
要吃肉包子吗
你没有生气吗
嗯  不过姐姐很容易被误解
就从把真正的想法通过表情或者话语表现出来开始改变自己吧
所以  吃下这个吧  像以前一样
嗯  虽然还搞不太清楚  整个都给我吃吗
月子也成长了呢
等等  那个肉包子是…
是包含了筒隐所有表情的肉包子
没事的  因为她是我独一无二的姐姐嘛
可是  你不用为了这样的人牺牲的…
我就是喜欢这样的姐姐
就这样  筒隐的表情依然没有回来  而我们的夏天行将结束
不笑猫的力量似乎消失了
那之后又试着许了几次愿  不过内裤还是没有回来
明天暑假就结束了呢
咦  小月子不觉得伤感吗
稍纵即逝的夏天  关于泳装呢…
请不要这样称呼我  变态
为什么  在纯洁的妹线里
在称呼里加上个「小」是理所当然的哦
要是学长当我的哥哥的话  还不如世界末日算了
讨厌到这个程度？
送到这里就行了
诶  都到这里了干脆送你到家吧
那么学长  再见了
不仅仅是语气上  感觉那天之后的筒隐变得非常冷淡
明明到了第二学期说话的机会就更少了
不过没想到这个时候发生了一件不得了的事情
让我的这个疑问消失得无影无踪
怎  怎么会…  发生这种事情
家…
家不见了啊
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想与你分享真心
分け合えたらいいのにな
那样该多好啊
願いを叶えてよ
请实现我的小小心愿吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
无论是最喜欢你的心情  还是道歉时的泪水
ホントは素直に見せたくて
其实都想让你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想传达的思念与表里不一的态度
上手になれないココロ模様
都是我无所适从的表现
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
为何总是白费工夫  让我心头一紧
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距离令我心焦
ねぇ届けたいの
呐  好想告诉你
君と  Baby Sweet Berry Love
与你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注视着你
ソライロ映したい
映上天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在颜
ありのままでいたい
让真我尽情展现
だから  Baby Sweet Berry Love
所以说Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
让我们一起开始吧
下一话  再见了我的家