我所敬爱的爱尔兰变态作家
奥斯卡·王尔德即使在入狱后依然说道
为快乐而活的话一生中都不会有任何后悔的瞬间
比如在女生泳装的人气投票中  NO.1的泳装是什么
对于这个人类永远的主题  我每天都在烦恼
在多如繁星的泳装种类里
特别是竞赛泳装附着着魅惑的魔法
我是在高二的七月得出这个结论的
喂  横寺
作为绝对君主而君临的我们田径部长钢铁之王
不是的  我不是故意偷看的
这只是偶尔…不  是一不小心…不  这是某种阴谋
我只是被陷害的啊
你在说些什么不知所谓的话啊
比起这个我已经决定了
只有你才适合做我的后继者
所以我是无辜…
诶？后继者？
我在此宣布  任命横寺阳人为下届部长
为  为什么
横寺阳人  你自从入部以来一次也没缺席过社团活动
满怀热情地每天坚持做下蹲
啊  不…那是…
当然是为了能多看泳装哪怕一秒
其他人也要以这个男人为榜样  热爱田径…
部长  似乎有什么重大的误会…
不不  怎么说呢  应该说我是有比田径更重要的什么…
不管怎么说都是泳装
比田径还重要？
详细说来听听吧
那  那个  我加入田径部并不是因为喜欢或者讨厌…
不好  这样下去会成为下届部长而变得很麻烦
这里不说出真相的话会后悔一辈子
我就是为了成为部长的后继者而生的
下届部长什么的  感激至极  我斗胆接受了
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮许愿  希望得到开口的勇气
切ないこころに魔法をかけてみましょう
给悲伤的心灵注入魔法吧
未来への近道ね
这是通往未来的捷径吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起脚来
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture！
变态和不笑猫
哈哈哈  被那样的美女看中了  这不挺好么
不是这个问题啊
我从以前开始就是会不自觉地用借口来掩饰真正的心情
哈哈  就是所谓真心话和表面功夫咯
我想要更多地只考虑女孩子的事
别说部长了  社团活动都退掉
一生追寻和女孩子卿卿我我的生活
因为私欲而浪费一生啊
横寺  对于这样的你  有想让给你的东西
哦  这个！
传说中的迎春姬初始大全
这边是超稀有的街角泳装选拔  以及魅惑的黄色椭圆
这些不是你用来压箱底的宝物吗
横寺啊  我已经脱离了工口之道
你在说什么啊  胖太
那天一起发誓追寻女孩子的梦想和希望到哪去了啊
呐  花花公子
这世界上有着许多饱受贫穷饥饿之苦的孩子
身为同住在地球的人类  不能容许这么残忍的事情发生
唔…嗯
看在发小的份上求你了
能不能用一百元收留这些家伙
一  一百元？
只要有一百元  孩子们就能喝到四十升的水
距离世界的和平就又近了一步
胖太  到底发生了什么
你知道一本杉之丘的那只不笑猫吗
不笑猫  只要献上供奉物的话
自己不需要的东西就会给予需要的某人
我常常想着自己可能会变成废人
（传说的抱枕  碧眼的玛格丽特小姐）
要说我不要的东西  肯定就是私欲了
于是我就献上了碍事的抱枕
结果私欲不可思议地完全消失
心情舒畅地进入贤者模式
向着世界和平勇往直前
只是许愿的话免费吗…
我不需要的东西就是表面功夫了
（传说的抱枕  火焰缠绕的芭芭拉小姐）
因为这麻烦的表面功夫  我无法自由地生活
想要更多地去想女孩子的事
想要看各种女孩子的身影
裙子里外都想要翻开  想要和女孩子更要好
真是只不友善的猫啊
不好取下来啊
有变态啊
等等  这是误会啊
不是误会或者视野  我没看到
设定上我什么都没看到啦
你说设定！？这设定之后绝对会被改掉吧
当然  日本所有的警察叔叔都是我的伙伴
这是个误会啊
听我慢慢地详细地说一下就明白了啊
不要不要  没有爱做这种事我才不要
这种事是什么事  闭嘴的话就对你温柔一点
温柔和激烈的都不要  我现在非常不幸
所以都说了是误会啊
好痛…
我一点都不好吃  瘦小又贫胸  也很单薄
身体测定的时候也是班里最差的
再等两年的话肯定就会变好吃的
请让我保持清白之身到那时为止吧
听我说  芭芭拉小姐只是一个抱枕而已
我是无辜的  而且没有推倒过女孩子
身体还是纯洁的
如果是安全纯洁的人的话
那么就请立刻从我上面移开吧
好的
那个  我不是想要吓你的
怎么说呢…顺势就…抱歉
抱歉
那算什么  真是的  道歉的方法都很变态呢
是么  为了把表面功夫…
想着去拜托猫像
这个传言流传的还挺广呢
谢谢
说起来  我家的家训是
「被男人羞辱了的话  必须让那个男人负责一辈子」
做好觉悟吧
开玩笑的  就算不发出那么讨厌的声音…
不…这也算是表面功夫什么的
从我内心来说可是很高兴的哦
那么你会负责吗
那个…
开玩笑的  你真的没法好好运用表面功夫和真心话呢
抱歉
你为什么来这里
我想变得更加成熟一点  不会马上就哭马上就生气
想变得能更加好地隐藏起自己的心声
我觉得女孩还是喜怒哀乐溢于言表比较可爱哦
没这回事  我不想总是很孩子气的样子
是这样么
要一起来参拜吗
希望不会再用表面功夫来说谎蒙混过关
希望我的真心话没有那么容易表现出来
刚才是怎么回事
咦  你偷吃我的肉包了吗
我只吃了拿到的份
是么  夜宵的份少了一个
你还要吃啊
芭芭拉小姐的皮带不见了
这样只能抱着回去了
不过这是可以练习用公主抱把女孩子带回家的机会呢
真是个变态呢
反正也没发生什么  回去吧
好的
我们竟然如此悠闲
明明是自己许下的愿望  却轻视了不笑猫的力量
说到夏天  就是衬衣下内衣的线条
还有汗的气味十分工口啊
从早上开始就很精神呢
小豆同学  我喜欢喜欢超喜欢你
小豆梓的奖励时间又开始了啊
超级喜欢你  请和我交往吧
那孩子是谁
喂喂  那可是春天来的转学生啊
因为是个不得了的美女  经常被人告白
完全不知道  因为这个时间一般都在晨练
啊  说起来你社团活动…
和你交往  嗯？然后呢
就连火烈鸟也会跳求爱舞  你呢
不会就这么完了吧
诶？
光是语言的话鹩哥也能说  感情要用行动来表示啊
并不是说要用劳斯莱斯接送
在学校铺上红地毯之类的事情
如果我叫你的话  不管早上还是晚上都能马上赶过来吗
你能牺牲所有  像盲目的羊群一样顺从我吗
哼  对吧  做不到吧
万分感谢
果然是大小姐
毕竟小豆梓是个纯正的大小姐
对他人的歧视心理非常厉害
虽然她像这样把别人狠狠地甩了
不过有这方面性癖的人反而把这个叫作是奖励时间呢
但是那家伙虽然看上去一副很了不起的样子
不过是个超级飞机场呢
咦  好奇怪  心里想的事情就这样自顾自地说出来了
你说的话很耐人寻味呢
就像被只没有教养的狗咬了…
不过  这么近距离一看果然还是…
没  没关系的
虽然我自己毫无疑问是喜欢大一点的
不过世间也有人认为贫乳是地位  是稀有价值
而且飞机场似乎连胸罩都没必要戴了
而且还不会下垂  不  是连可以下垂的东西都没有
棒极了  你运气真不错  大贫乳
告  告辞了
你好像很开心嘛
你谁啊  别碍事
闭嘴  碍事的是你才对
这个男人现在要做生或死的抉择
Dead or die
Dead…die?
哇哦  被女孩子们争来抢去简直就像是在做梦一样
喂  横寺
为什么自说自话逃了晨练
其  其实是昨天晚上碰到好多事情  睡过头…
这副打扮糟糕了  这副打扮不行
你这家伙在说些什么啊
你穿个短裤是什么意思啊  部长
紧身裤呢  你平时一直穿的紧身裤怎么啦
那青春的束缚感所引发的我的恋物癖都浪费了啊
现在就给我脱了
然后给我马上去换上紧身裤
你个没脑子的东西
变  态
就这样  从此时此刻开始  我就被称为变态王子了
再见啦  变态王子
真不想变成他那样
太凄惨了
为什么心里想的事情都这样说出口了
可恶  既然如此就回去欣赏录下来的泳装偶像大会
来慰藉受伤的心灵吧
美味的回忆  美味的胸部
真的是个和传闻里说的一样的变态呢
她是谁
你为什么目不转睛地盯着我看呢
真是个比传闻里说的还要厉害的变态呢
不  不是的  你是谁
这样你就能回忆起来了吗
这副样子被谁看到的话我又要…
又要…吗
是吗  那并不是第一次啊
真是个完美的  十足的  童叟无欺的变态呢
难道你就是一本杉的那个…
我叫筒隐月子
那么  因为很害羞你能不能从我身上离开呢
害羞
是的  我都要羞死了
向猫像许愿的那天之后
我就没法展露出表情来了
也就是说  我的表面功夫和皮带一起消失了…
我的表情和肉包子一起被猫像夺走了
没想到它真的有这种神力
愿望被实现过头了  老实说非常让人头疼
像这样连表情都做不了对日常的生活都造成麻烦了
请把我的表情还给我  拜托了
我觉得这为时已晚了
好像根据不笑猫的传言
说是会把不需要的东西转交给另一个需要它的人的吧
是的
我的表面功夫已经被转移给了某个人
也不知道该如何把你的表情从猫像身上夺回来
所以
所以  该怎么办好呢
我永远都只能这样了吗
我会  变成什么样子呢
不  等等
有个轻而易举就能让你笑出来的办法
是什么呢
那就是  这样嘛
给我笑给我笑给我笑
想要更多吗
哎呀  这样我看起来就像个货真价实的变态一样了
什么看起来像啊
非常抱歉
真是的  不过我想到了个主意
猫像会把不需要的东西转交给别人
既然如此
只要找到某个觉得表面功夫很麻烦的人让他许愿就好了
这样  猫就应该会把表面功夫转交给需要它的你了
是吗  是啊  我就是想说这个挠你痒的
学长  你真的在反省吗
完全没有哦
咦
还真是诚实啊  真是的
这样下去你这个变态就危险了
没办法  我就和你一起去寻找不需要表面功夫的人吧
可以吗
那也一起找想要掩藏表情的人吧
就这样  我和筒隐确立了合作关系
那么  今天是怎么了呢
我试了试钢铁之王会不会是
那个为真心话或者表面功夫而烦恼的人
早上好
啊  横寺  你那变态的病治好了…
部长
你是小学几年级开始胸部像这样鼓起来…
你这个畜生  给我去死  给我再去死三次
不过嘛  像这样毫不手软的猛揍我的钢铁之王
完全就是个丝毫不会掩饰的人
好疼  好冷…
虽然知道你是要找说不出真心话的人
总感觉还有其他更好的方法…
真是吵呢
之前那个变态
这不是小豆梓吗
睡得香吗
别跟我说话  变态
你为什么要问这种事情啊  变态
因为口水的痕迹非常明显
作为大小姐  流口水也是时尚之一吧
没  没错
能别做这种不需要的解释了吗
就像给软绵绵的企鹅送鸭绒被作为礼物一样多此一举
那么  比如外套的纽扣松开了
裙子都翻起来了这算是什么呢
果然是在诱惑我吧
大小姐是不可能不注意自己的外表的
你这副样子显然是故意的吧
当  当然了
抱歉  你们两个是什么关系呢
关…系
和变态什么的
搞什么嘛  大小姐不会奔放到去诱惑素不相识的人的吧
你这个变态
没  没错呢
差不多算是礼尚往来吧
再会了
心高气傲还真是麻烦呢
是吗  礼尚往来吗
别踢了啊
因为觉得她很好玩一不小心就捉弄过头了  对不起
你确实没和她交往吧
当然了  我可是被她狠狠地讨厌了呢
我们两个人独处的话就会出杀人事件的啊
怎么了
刚才那个人
仅仅是因为有我在就完全说不出真心话来了呢
都让人感觉不自然了
也就是说  在别人面前只会做表面功夫
这么说来我当着大家的面说了小豆梓是个贫乳呢
你这么说了吗  真是个无可救药的变态呢
但是她却没有发火
是因为在大家面前必须保持大小姐的风度吧
可是  那种程度的表面功夫  一般是做不出来的吧
而且  那人戴在脖子上的装饰品
和在不笑猫那里消失的皮带很像啊
这也就是说
小豆梓之所以说不出真心话
是因为她就是那个得到了我的表面功夫的人啊
好嘞  那么接下来就做些什么
从小豆梓那里把表面功夫给拿回来
真的能那么顺利吗
正是因为需要  小豆学姐才从学长那里得到了表面功夫
这样的话  她就不会简单地…
什么话啊  归还别人的东西不是理所当然的吗
可是
我去去就来
学长
或许小豆梓确实很难对付
但我又是被打又是被骂  实在是苦不堪言
不对她抱怨几句我就安不下心来
小豆梓  把我重要的东西还给我
一直注视着你我发现了
我的一切都被小豆梓给夺走了
你给我负起责任来
明明是个变态  突然说些什么啊
不过自己的心意要用行动来体现哦
你又能为我做些什么呢
居然把我失去了的表面功夫展现给我看
可恶  我想夺去小豆梓的一切
一切！？
所以  希望你能让我陪伴在你身旁
身旁！？
24个小时  不管身在何处
不  不  不  不管身在何处！？
你要是有意的话  希望你能马上对我敞开身心
来平分重要的东西
真不愧是变态…
小豆梓
你说过的吧  用行动来证明
等等
你要做什么
要是能让我待在身旁的话  我就做你的小狗
小豆同学会怎么做
不要  绝对不要
永远和变态在一起什么的
明明绝对不想这样的
哇  太好了
就像蜷成一团的猎豹一样幸福哦
难攻不落的大小姐终于被攻略啦
就这样  我为了取回表面功夫
从王子转职成了小狗
越来越变态了呢
下一话  精灵小姐不会生气
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想与你分享真心
分け合えたらいいのにな
那样该多好啊
願いを叶えてよ
请实现我的小小心愿吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
无论是最喜欢你的心情  还是道歉时的泪水
ホントは素直に見せたくて
其实都想让你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想传达的思念与表里不一的态度
上手になれないココロ模様
都是我无所适从的表现
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
为何总是白费工夫  让我心头一紧
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距离令我心焦
ねぇ届けたいの
呐  好想告诉你
君と  Baby Sweet Berry Love
与你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注视着你
ソライロ映したい
映上天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在颜
ありのままでいたい
让真我尽情展现
だから  Baby Sweet Berry Love
所以说Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
让我们一起开始吧