もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮许愿  希望得到开口的勇气
切ないこころに魔法をかけてみましょう
给悲伤的心灵注入魔法吧
未来への近道ね
这是通往未来的捷径吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起脚来
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture！
最漫长的事
季节已经完全入秋了
附在小豆梓身上的猫神
由于愿望被强制取消的原因
留下了尚未完全恢复原状的校舍
和仓库里的猫像一起  不知道消失到哪儿去了
关于我的话  最近都没见到筒隐
发短信也没有回复  总有些担心
然后  说到担心的话  最近…
Fight!  横寺加油
横·寺·王·子
小豆梓那黏乎乎的缠人状态
辛苦了  这是蜂蜜渍柠檬片哦
连鬣狗都舔不完的酸甜程度呢
哇  谢谢你
喂  在社团活动的时候别发情啊  变态
部外人员会让部员的士气显著下降
你知道大家心中的感受吗
那个…
赶紧知道  然后分手  快分手啦
※日语的「知道」（わかる）和「分手」（わかれる）读音相近
是男人的话
不对  是变态就直说出来
狂抽猛送不是你最擅长的吗
以你用力把白色的东西射在女生袜子上的气势  大声说出来啊
既然变态说不出口  我就帮他说出来吧
你很碍事
对不起
对我来说你一点都不碍事哦
副部长是得了口是心非这种现代的疑难杂症
因为她是傲娇小姐
喂  谁是傲娇…
刚才那句话可以理解为
「我希望能和小豆妹妹建立友谊  你可以叫我娇娇哦❤」
大概是这样的感觉
什…
原来如此啊  让我担心死了
请多指教  娇娇小姐
喂  变态  快点向你的女朋友解释清楚
女朋友  她说我是你女朋友
然后  这里还有一个让我担心的人
社团活动已经结束了
横寺吗
你怎么了  最近也没参加社团活动
大家都在担心你呢
如果我踏上前往千里之遥土地的旅程
你会感到难过吗
咦
没事  是我失言了  忘了那句话吧
你在说什么啊  我们回去吧
你还活着啊  变态  赶快去死
暂时别来田径部  再也别过来了  干脆不要被生出来
啊  对了  有件东西要还给你
我还会有什么要变态还过来的东西…
还回来  还回来  还回来
变态  变态  变态
移动的性犯罪  随意玩弄别人的胸罩  你在想什么啊
别说得那么难听啊
吵死了  内衣控
明明只是个白浊液发射台
真是的  看到这个状况
我真担心我不在之后会变成怎么样
咦
你们总有一天会成为接任我的人
能够体谅一下我的心意  好好相处如何
不可能  变态的话不可能  死也不可能
话说变态去死  要么马上退部  干脆也退出人生吧
这个意见可以有呢
好  我明白了
（终点）
用这个让你们俩友好相处如何
这个是什么东西
月子和我自制的日本自古以来的游戏
因为棋盘上的命令是绝对的  所以这叫做国王双六
这个是？
获得月子大胆的黑色内衣  回到3号格
让喜欢的人尽情摸自己的头
现在赶快玩  来玩吧
马上立即至急迅速地玩吧
但是…
这游戏过去从没有通关过是个难题
（倒退一格  然后复习数学）
不知为何  无论怎么玩  每次都会回到起点
（倒退两格  然后复习英语）
（倒退三格  然后想起作为考生的自觉）
（倒退四格  默写汉字）
（倒退五格  背熟九九乘法表）
（离高考还有不到半年时间了）
真是让人难以理解
还是放弃吧
嗯
由于各种原因没能问出口
部长到底在为什么烦恼
妹（预定）
无题
有重要的事情和学长谈谈
现在前往学长的家。
谨启
筒隐
我回来了
…最长的人是我  没错  这是我的优势
有必要让学长明白到这点才行呢
我  怎么了
究竟谁才是最长久的  这件事必须要说个清楚明白
请忍耐一下  这一切都是学长的不好  怪学长冷落我
不对  等等
我不知道这其中有什么理由
如果筒隐的内心出现了什么暗黑虚无的黑洞
即使我不能填补他  但是成为被黑洞吞噬的第一人
不就正好能表现出我的诚意吗
嗯  大小正好合适呢
嗯嗯  好温暖的气息呢
不能逃避
我要在此宣言
悠闲地接近到他身边的计划
行动代号「NTT计划」现在开…
够了  已经够了
我会接受这一切的  不要再说了
咦
月子？
回去了吗
咦
已经放好的芭芭拉小姐居然在这种地方
真是奇怪呢
哎呀  芭芭拉小姐动起来了
我戳  我戳
咦咦  很奇怪呢
难道说芭芭拉小姐是活着的吗
咯吱  咯吱  咯吱  咯吱
咯吱咯吱咯吱咯吱…
真是的  真是的
真是的  为什么学长总是这么变态
因为学长就是这么变态吗
因为是学长才会成为变态吗
但就算是我  也不会变态到钻进抱枕里…
非常抱歉您说的是
请您高抬贵手放我一马
以后学长要是再妨碍到我打扫的话  我会非常生气的
刚才那原来是在打扫啊
学长有什么意见吗
不  没有
那个  画上大叉的周边好像有点多啊
这些都必须要丢掉吗
没错  尘归尘  土归土
垃圾要丢进垃圾桶  废物要丢进废物箱
难道你在生气吗
不  并没有
（「运动部马尾少女  火箭胸部大战」  不可）
那个…
（「月刊  萝莉球社」「小得看不见！」  可）
这个分类是怎么回事…
学长已经无可救药了  我必须要将学长导回正途
只有和学长交往最久的我有这个能力
学长和小豆…
和谁在哪里做什么是学长的自由
但是到头来  只有和学长交往最久的我才能调教…
调整学长的观念
其他人是做不到的
就是这样
我说  为什么你这么在意交往的长久
学长
我可以看一下这个吗
嗯
这是爱美吧  照片里的
嗯  和胖太三人一起合照的那张吧
比起现在  这里的爱美还很小呢
大概是2年前的照片
比我更加久呢…
我回去了
筒隐？
说起来  要和我谈的事情是什么
罗马？
（你们对母亲尽孝已经足够了吧，赶快回来这边。）
这个是…
（赶快回来这边）
我虽然知道学长他忘记了
知道是知道…
但我连和学长交往最久的那一个都算不上
我要是去了意大利的话  学长他…
今天去哪里玩一下吧
你有什么想去的地方吗
肚子饿了吗
这附近有间可以吃到免费加大咖喱的咖喱店哦
咖喱店
你在生气吗  我做了什么事情吗
你今天没有看着我
怎么会  我一直都看着的啊
吹弹可破的脸颊啊  无拘无束的步伐啊
别特意用这种恶心的说法  笨南瓜
我是在和你说正经事
对不起
你这家伙  是在想心事吧
什么重要的事情啊  某个重要的人的事情之类的
看吧  和现在的你在一起一点都不好玩
给我快点回去做你自己的事情去
谢谢
有什么事吗  横寺
你妹妹呢
她出门了  找她有什么事吗
这个…
无论如何都想问问她
你把这个送来我姑且表示感谢
不过  这和你没有关系
是我们家里的事情  抱歉了
等一下  难道说你搞错了吗
我不是哥哥啊
你是弟弟？
你还真是个坏人啊
不  我当然从一开始就察觉到了的
像我这样的人…
感觉好像又自掘坟墓了  不过现在也只有顺势了
顺着这股大浪
钢铁之王  不  筒隐筑紫
我们不就像是一家人嘛
你家的事情  就是我家的事情
我也想成为筒隐家的一员
拜托了  把事情经过跟我也说说吧
好的  我知道了
钢铁学姐
果然还是洋式婚礼吧
对女人来说  一生中一定要穿一次婚纱才行
等  等  等  等等？
钢铁学姐？
这个到了来世再谈吧
还是说你比较喜欢十二重衣吗
喂  钢铁…  等等啊
什么？泳衣才好吗
什么嘛  不是来讨论结婚的事宜的啊
虽说有些遗憾  那也没办法了
这也算是某种缘分吧  听着吧
如你所知  我的父母已经去世了
不过祖父母都还健在
他们提出了邀请
希望我们能到祖父的故乡意大利生活
可是  我想拒绝这个邀请
我们两个一直生活在这个家里
这里凝聚着我们许许多多的回忆
这是妈妈量我身高的痕迹
她还在世时抚摸我的脑袋时的样子
就像是昨天的事情一样我至今记忆犹新
要是没有这个家  就不可能有现在的我们
不过有件事很奇怪
你在听着吗  横寺的弟弟
奇怪的事情是什么？
怎么了  又来了
嗯  就是前几天打电话给祖父母的时候
他们好几次说出些奇怪的话来
问我何必拘泥于几乎没在一起生活过的母亲
没在一起生活过？
根据那边的说法  在我三岁  月子一岁的时候
我们就和母亲分开  没有在一起生活
但是毫无疑问直到六岁我都一直和母亲一起生活在这个家里
有没有可能是钢铁学姐搞错了呢
只有钢铁学姐一个人…
嗯  只有我一个人
所  所以嘛  再确认一下如何？
没错  所以我一直在找一些东西来证明
是什么呢
以前的照片啊
那是能证明我曾经确实在这里的证据
原来如此
可是却找不到啊
月子一岁前的家族照片
还有长大以后的一些私人的照片都多得是
可是在里头完全找不到母亲和我们一起拍的照片
那么果然一切都是记错…
然后  我想到了试着找找看你的照片
哈？
在前几天从你家借来的照片上亲昵地蹭来蹭去时
我意识到我们会不会小时候就已经碰过面了呢
这完全是妄想…
不  不对
年幼时的你的照片告诉我了
我们在少不更事的时候确确实实就已经相遇过了
然后那个时候  我记得我收下了什么重要的东西
那是…
那就是…  打个比方  真正的爱啊  初体验之类的
是不是有点扭曲了呢
你真的不记得了吗
我的事情  还有以前的事情
以前的…
学长
要是姐姐说的是真的话  我肯定也见过你的吧
见过小时候的学长
可能吧
一起找找看吧
马上分头去找
学长也来帮忙
筒隐…
可是  一直找到傍晚
结果也只找到一张有点失焦的照片而已
再找找看吧  毕竟这个家很大嘛
确实呢  谢谢了
差不多该去买晚饭的食材了
那我也…  不  本大爷也去
钢铁学姐  再见
嗯
要去多远买东西
学长
好啊
真巧啊
啊  难道说正在约会
这个嘛  说不上是还是不是…  你呢
今天妈妈下班早了  接下来要一起去吃饭
你妈妈有在工作的啊
嗯  在车站前的出版社里
知道「Fashion  Noon」这本杂志吗
我妈妈是那本杂志的主编
好厉害啊  真不愧是小豆梓的妈妈啊
没错  现在在找一个男模特  横寺不试试吗
我  我来？
我也时不时做模特印在封面的角落上…
抱歉了打扰你们说话
车来了
抱歉  学校再见
我是个坏孩子
是个明明表露不出感情  却还是感情用事的坏孩子
看到学长和小豆同学聊天  想要哇地冲进去搅局
明明如此  为了不被讨厌
我还是装作若无其事的样子
我是个斤斤计较  心理扭曲又非常狡猾的人
没有这回事哦
小豆学姐很漂亮
明明如此  却一点也不自吹自擂
我没有一处能胜过她
没有这回事啊
你有能胜过她的地方的
比如肚脐的形状
学长是个很在意肚脐的变态呢
而且  非常的温柔呢
我一直相信我和学长接触的时间是最长的
这是我唯一能胜过别人的地方
可是  爱美小姐在我之前很久就和你在一起了
即便如此只要有能证明过去的照片
无论我多么让人讨厌  就算学长不喜欢我
至少你的过去是我的东西
这样我就一直是学长最重要的人了  我是这么想的
我要是能把月子说的最重要的回忆想起来的话…
骗你的  我是开玩笑的
我今天脑子有点奇怪呢  就当是耳边风吧
要是…要是能直接确认一下过去就好了
要是直接确认一下过去…
哎呀哎呀  这真是个有趣的愿望啊
这个愿望  我真真切切地听到了哦
猫神？
那我就赶快实现你的愿望吧
那么再见了  横寺同学
月子！
学…长
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想与你分享真心
分け合えたらいいのにな
那样该多好啊
願いを叶えてよ
请实现我的小小心愿吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
无论是最喜欢你的心情  还是道歉时的泪水
ホントは素直に見せたくて
其实都想让你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想传达的思念与表里不一的态度
上手になれないココロ模様
都是我无所适从的表现
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
为何总是白费工夫  让我心头一紧
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距离令我心焦
ねぇ届けたいの
呐  好想告诉你
君と  Baby Sweet Berry Love
与你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注视着你
ソライロ映したい
映上天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在颜
ありのままでいたい
让真我尽情展现
だから  Baby Sweet Berry Love
所以说Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
让我们一起开始吧
下一话  筒隐同学的家里