要是…要是能直接确认一下过去就好了
这个愿望  我真真切切地听到了哦
猫神？
月子！
学…长
学长
刚刚的是…
是猫神吧
那家伙
感觉这里气氛好像不太对啊
猫神又做了些什么吧
没有球又怎么样
自给自足丰衣足食的道理不懂么
我和你是不是在哪里见过…
你在做什么  你这个慢吞吞的人渣
你怎么了  对幼女感兴趣吗  这个变态
下次再让我见到你可就要报警了啊
要报警100次
等…等我一下
我说啊…
刚…刚才的是？
学长  你看下这个
市长选举…
投票日  平成15…
※平成15年即公元2003年
平成15年？
看来猫神用了出人意料的形式实现了我的愿望
实现了我「直接亲身确认过去」的愿望
这里是十年前的世界
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮许愿  希望得到开口的勇气
切ないこころに魔法をかけてみましょう
给悲伤的心灵注入魔法吧
未来への近道ね
这是通往未来的捷径吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起脚来
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture！
我们穿梭时空了吧
筒隐同学的家里
怎么办  我们再也回不去原来的时代也说不定
这样下去的话  我们会变得老去
等到追上原来那个时间轴时  我们的孩子就会变成4个5个11个…
这是猫神的愿望
只要取消的话  立刻就可以回去了
从未来而来的变态
我们随时都能回去  所以也不必要着急
首先我们先去母亲的工作地点吧
母亲的？
这样的话就能证明小时候的我和姐姐与母亲一起住过
原来如此
而且  如果可以证明我和学长在过去见过的话…
我就能成为学长的第一…
哎呀呀  真是谢谢你  不好意思了
没什么
小梓  道谢呢
小梓？
大哥哥  谢谢…你
为什么一直盯着那孩子看  你有那种兴趣吗
※兼好法师：即吉田兼好，日本南北朝时期的法师，文学造诣深厚，有著作『徒然草』存世。
不是啦  兼好法师不也说吗
尚未成熟的景色也很棒呢
观察幼女是自然的感情啊
真是个令人无语的变态呢
咦  那个是…
厉害
厉害厉害厉害
好厉害
筒隐
厉害厉害
厉害厉害厉害
太厉害了  厉害过头了  太厉害了
怎么了  筒隐
学长  我向你介绍一下
横寺阳人弟弟  鲜活水灵的六岁
你好  大哥哥
骗人吧
对不起  阳人弟弟太有礼貌了
大哥哥有点被吓到了
才不是呢
能和像大姐姐那样这么漂亮的女孩子聊天
我才吃了一惊呢
真是的  阳人弟弟嘴巴真甜呢
好痒啊  大姐姐
尚未成熟的景色也很棒呢
把这孩子关起来进行无菌栽培
※光源氏是日本长篇小说『源氏物语』的主人公。「光源氏计划」则指男性
将小女孩培养成自己理想中的女性伴侣的做法，而「逆光源氏计划」则相反。
十年后就能达成逆光源氏
听好了  一定一定要健康地成长
不要成为变态  扭曲自己的人生
嗯  我会努力成为像大哥哥那样帅气的大人
阳人弟弟在等妈妈接你吗
不是呢  我在等着筒隐家的司阿姨工作结束呢
筒隐家的司阿姨是…
你怎么又来了啊  臭小鬼
司阿姨
臭小鬼有什么资格叫我阿姨
对不起  司阿姨
我叫错了  司阿姨
哎呀不对
是司阿姨呢  好
好你妹  为什么要由你决定啊  臭小鬼
我说  月子妹妹  是她吗
是的
你今天有什么事
我认为…她就是我的母亲
那个  我妈妈她们今晚回不来
于是叫我去司阿姨家吃晚饭
还有顺便让我在阿姨家过夜吧
顺便你妹
我不是告诉过你毕业之后  我就没义务照顾你了吗
虽然没有义务  但是只要有爱的话
才没有爱呢  而且我讨厌小鬼
在这世界上  我最讨厌的就是你
感觉上和照片的印象完全不同呢
非常…太…相当不同呢
绝对…不行吗
我会很困扰  赶快给我回去
知道了  我回去了
只能一晚哦
太好了
总而言之  必须要确认下姐姐的记忆
那个…妈…司阿姨
有什么事吗
话说你是哪位
我是子月·Y·小豆艾勒
这是我的哥哥人阳·T·小豆艾勒
顺便说一下  虽然名义上是兄妹  不过是义兄妹
是在法律上没有任何问题的兄妹关系
然后呢
其实我有件事情想和你确认一下
对了
大哥哥大姐姐  你们要不也一起过来吃晚饭如何
喂  臭小鬼  不要太得意忘形了
求你了  司阿姨
我不是说了不行吗
我明白了  我放弃了…
就只有这次  下不为例啊
筒隐家和十年后相比完全没有变化
我是这么认为的  但其实不然
真是些尽给人添麻烦的家伙
赶快吃吧  我亲手做的
司小姐  不擅长做家务啊
月子妹妹也会受到打击吧
我是这么认为的  但也不是那样
谢谢你  我吃饱了
接受你的好意  真是不好意思
真是让我很困扰呢
我已经饱了  你还可以吃下去吧
谢谢你
我也要  我也想再要一碗
真是厚脸皮呢  臭小鬼
对不起
挑一个喜欢的吧
哇  谢谢你  司阿姨
别吃坏肚子了  臭小鬼
大哥哥你们今晚有住的地方吗
没有的话  今晚就住在这里吧
但是…
别担心  司阿姨一个人住  所以总是很寂寞啦
你这臭小鬼  是不是误会了什么啊
嗯  我会放弃的
明天我还有些事情要办呢
所以和你说那是很重要的事了
原来如此  我会放弃的
有事…
了解  我会放弃的
去用二楼的两间房间吧…
谢谢你  我最喜欢司阿姨了
住手  会弄得黏糊糊的
所以说大哥哥大姐姐  今晚就安心住下来吧
今天已经够累了  我先去休息了
这个是明天的早餐
嗯  谢谢你
平时总是把这个当早餐吗
也不算总是了  偶尔也会有薯片
我以为她会是个更好的母亲…
月子妹妹
司阿姨是个好人呢
因为一个人住  所以没有在意吃饭的问题
等一下  你刚刚说「一个人住」…
嗯  她一直一个人住  看起来很寂寞
所以我就尽可能来看望她
是这样啊
司阿姨并没有与钢铁学姐和月子妹妹一起住
是钢铁学姐记错了吗
然后我的记忆
我不记得小时候和司阿姨见过面
感觉都有点不合常理
我和这件运动服真是有缘呢
大哥哥？
在这种地方干什么呢
大姐姐刚刚指派给了我一个非常重要的任务呢
这样吗  加油
啊  不行的
现在大姐姐她…
在试穿司阿姨借给她的内衣
没关系吧
危险！
真是危险呢
不过已经可以放心了
学长  作为日后参考
能不能告诉我什么事情可以放心了
月子妹妹的嫩滑肌肤对少年来说还是太早了
月子妹妹的贞操和少年的纯真  我两边都守护住了
咦  我什么都看不到啦
说起来  这件对你来说太大了…
感觉过去几小时发生的事情完全回忆不起来
好像看到了什么很平的东西
巨大的老鼠
什么嘛  是你啊
司阿姨  你不是去睡觉了嘛
想去换套睡衣再睡  结果就清醒了
这原来是睡衣啊
那个  可能会是个奇怪的问题  你的家人呢
你为什么问这种问题
不  我并没有什么特别的意思
确实看到这大的发慌的家是会想要问这种问题的吧
别看现在这样  过去是要热闹不少
我还有过两个女儿
在家庭分崩离析前还是和我很亲近的
分崩离析？
丈夫突然去世了  发生了不少事
但说到底都是我自己的责任
那你的女儿们呢
现在住在丈夫老家的意大利那儿
但是明天有可能…
没什么  给我快点睡觉
司阿姨还没有起来吗
闹钟好像很早就响了
还没起来呢
她好像说过今天有很重要的事吧
测量我身高的日子也是今天
身高？
司阿姨每个月给我量一次的
妈妈给我测量身高的痕迹
果然是钢铁学姐记错了吧
车？是客人吗
我去开门  你们去把司阿姨叫起来吧
我知道了
大哥哥  快点快点
客人已经来了
这孩子是…
难道是十年前的筒隐？
拜托你了
嗯
那个…
这女孩谁啊？
月子
钢铁学姐？
回车子里去  月子
是
那个  你们是司阿姨的女儿吧
你们是谁  快点把我的妈妈交出来
我有质问她为什么打破约定的权利
约定是指什么
为了好好地交谈  我们和祖父母特地远渡重洋来到这儿
但是等了那么久她也不来约好的宾馆
这是她故意表明已经不需要我们这两个女儿了吗
不是的  你想的太多了
别瞎说  低贱之人
如果她真的重视我  就应该排除万难来见我才对
有问题吗
※石蕊试纸：检验溶液酸碱性的一种试纸
说白了  这是测试诚意的石蕊试纸
※结核菌素试验：一种诊断机体是否感染过结核的试验
结核菌素试验
判断觉悟的结核金叔石岩…
什么
你什么意思
Repeat after me
※托尔德西里亚斯条约：15世纪末西班牙和葡萄牙两国签订的一份
旨在瓜分新世界的协议，其确定的势力分界线也被称为教皇子午线
托尔德西里亚斯条约
托尔德里喵跳跃
印度
斯里兰卡
※斯里贾亚瓦德纳普拉科泰：斯里兰卡的首都。因名称冗长，通常略称为科泰
斯里贾亚瓦德纳普拉科泰
斯里哇哇…
乖  乖  很疼吧
之前那么趾高气扬  实际上也很爱撒娇嘛
无礼之徒  你做什么
竟然用你的脏手摸我的头
卑鄙的家伙  不要脸  坏蛋
但你刚才看上去很开心啊  是吧
看上去非常高兴
闭嘴  闭嘴
竟然说我感到愉悦  实在是太失礼了
我已经无法置之不理了
好痛
你干什么  妈妈没教过你不能做这种事吗
我才没有什么妈妈
怎么没有  不就在这个家里嘛
那种女人  那个抛弃我们的女人  没有当妈妈的资格
你这爱生气的家伙  明明什么都不知道  司阿姨一直…
烦死了  烦死了  是她先不要我们的  所以我才拒绝她而已
痛…
一会儿不见就长这么大了啊  筑紫
我不认识你  我才不认识你这种人
谁认识你啊
筑紫
我们再也不会相见了
妈妈
走了
这也是理所当然的吧
司阿姨
你没有做母亲的资格
如果是个母亲  是妈妈的话  就应该把女儿放在第一位
我很重视她们
那无论她们说什么  你只要追上去不就好了吗
对她们说「我爱你们」不就好了吗
喂  不要吵架了嘛
对不起  我说的有些过分了
不  没事
喂  臭小鬼  跟我来
那个  司阿姨
说到底最先因为是联谊时认识的奉子成婚
就被认定是不良少女
我可是男孩子  穿这种衣服太奇怪了
当他们得知我们要私奔时的表情真是杰作啊
好  接下来换这件  臭小鬼
还要再穿啊
差不多该制止她了吧
月子妹妹
感觉身体好热
这算什么  光闻味道就醉了？
我还以为是谁  原来是阳人弟弟啊
一会儿不见就长这么大了啊
有没有照我说的健康地成长啊
那个  喂
你要干嘛
让男孩子把衣服脱了那还能做什么事
月子妹妹  喂…等…
阳人弟弟的味道真香呢
那个  你没事吧
没认错人吧
没有认错
喂
你就是我的阳人弟弟
筒隐？
只属于我的阳人弟弟
我舔
月子妹妹
只要你没变成变态的话…
这…这种生不如死的状态是怎么回事
这样就只能心如止水了
无我的境界！
我可是男孩子
这些衣服都是亲手缝制的吧
你是准备交给女儿们的吗
难道说昨天晚上也在做这个
只是打发时间罢了
为什么要丢下女儿们不管
既然你这么爱她们的话
原本应该只是稍微寄放一会儿而已的
但是我这儿发生了点情况于是就拖了那么久
我被禁止坐飞机了  没能够去接她们
在这段时间里  对方提出要得到监护权什么的
于是我就想那样是不是对她们更好
但我果然还是没法放弃
结果就变得一团糟了
她们也不想见到这样的妈妈吧
我觉得她们现在还是喜欢妈妈…司阿姨的
就算是那样也就到今天为止了吧
你喝的太多了
被你说就好像在被女儿说一样呢
那就请听我的话
现在的话一定还能挽回  所以…
这样就行了  已经晚了  不管怎样都没时间…
司阿姨
好热
振作点  司阿姨
司阿姨
司阿姨！
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想与你分享真心
分け合えたらいいのにな
那样该多好啊
願いを叶えてよ
请实现我的小小心愿吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
无论是最喜欢你的心情  还是道歉时的泪水
ホントは素直に見せたくて
其实都想让你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想传达的思念与表里不一的态度
上手になれないココロ模様
都是我无所适从的表现
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
为何总是白费工夫  让我心头一紧
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距离令我心焦
ねぇ届けたいの
呐  好想告诉你
君と  Baby Sweet Berry Love
与你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注视着你
ソライロ映したい
映上天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在颜
ありのままでいたい
让真我尽情展现
だから  Baby Sweet Berry Love
所以说Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
让我们一起开始吧
下一话  变态王子和不存在的记忆