不来
会来
可能会来
变态之后会来
待会儿会来
大概会来
会来的吧
说不定应该会来
难道说  不来
为什么花瓣总是总是总是缺一片啊
没脑子  没骨气  没壳的蜗牛
小豆豆  适可而止吧
难得来到冲绳  不如去游一下泳如何
游泳？
说的也是呢
有什么奇怪的地方吗
才没有  非常合适呢
感觉你全力以赴了呢
才没这么回事  偶尔而已
像信天翁一样
那么我去游泳了
说起来  为什么我们会在这里
全部都是那个横寺的错吧
不过现在我们还是去享受一下吧
快点快点
等会儿  小豆豆
来啦
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮许愿  希望得到开口的勇气
切ないこころに魔法をかけてみましょう
给悲伤的心灵注入魔法吧
未来への近道ね
这是通往未来的捷径吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起脚来
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture！
再见了我的家
嗨哟  怎么了  变态王子
早啊  胖太  其实呢
我的家消失了  怎么办才好
家不见了  这可真是糟糕呢
正好我现在在为无家可归的非洲儿童进行募捐活动呢
如果有兴趣的话  拜托你也捐一点香油钱哦
当然没人会信了
小豆梓现在应该在冲绳开开心心地玩着吧
那样的话…
我说  怎么了
你说什么事情
那个  你经常看着手机然后又往桌子上摔
真是的  你太大惊小怪了
我只是偶尔确认一下手机有没有新信息
偶·尔·啦
但是早应该打过来的电话却一点音信都没
我去查一下留言电话
小豆豆一直在等着横寺的电话吧
说起来  听说有关冲绳的事情的时候
总觉得好像有哪里比较奇怪
小豆梓好像计划着去冲绳旅行
但她拐弯抹角地表示没有人和她一起去
所以不如一起重新去一次修学旅行怎么样
我还是希望自己的朋友
能够和她的旧时好友重修旧好啊
但是她并不是想跟我们一起去吧
小豆豆怎么说呢  好像对横寺死心塌地的样子
是不是在交往中呢
…像个鬣狗一样死在荒郊野外吧
你们在电话里吵起来了么
怎么会呢  我才不会给他打电话呢
我只是在设置语音信箱而已
听了那个的话  他应该会立刻飞过来吧
总之先和家里人联系吧
现在他们都去关岛旅行了  电话联系不上
町内会计划的旅行  这一片的住户都去了
说起来  学长的家真的就在这里么
那是当然的啊  我再怎么不知羞耻
也不会无耻到想与筒隐见面而欺骗你啊
学长想见我吗
不是这个意思啦
只不过打个比喻  说我不会为了那种程度而说谎啦
仅仅是打个比喻
只不过「仅仅」吗
根据「只不过」「仅仅」的我这种人的角度来看
学长的记忆可能是因为某种原因而扭曲了
看来「只不过」「仅仅」是我多虑了呢
你的言语中好像微妙的带刺呢
那是你的错觉
「只不过」「仅仅」的我连学长的家都没有来过
「只不过」「仅仅」的我这种人的立场上持有怀疑而已
如果我的家平安回来的话
我会把我最重要  特别的  唯一的小月子邀请到我家里来  的说
这样吗  那就必须要去思考这个现象的原因不可了
这是什么
今晚要不要住在我家
难道是因为那只不笑猫的原因吗
学长好像说过那个已经没有力量了
我也不记得许过愿让房子消失掉
真头疼啊
但是有你在真是太好了
是的
雨看起来一点都没停的迹象呢
听说有台风过来了
暂时估计只会越下越大
这时候就得展现男子汉的风范了
不要看我这样  我也是田径部的暂定部员呢
这是什么意思
稍微忍耐一下
你  你要干什么
嗷呜  嗷呜~
果然还是湿透了…
好痛！
为什么咬我
学长你以为我是什么呢
为什么抱着我走啊  就像抱着小孩子一样
与其说像是个小孩子  倒不如说你就是…
所以说很痛啊
偶尔觉得学长很温柔  为什么马上就这样
你这样咬着我就算说话我也听不懂啊
感冒的话就不得了
要去洗澡吗
哎呀  虽说从外面看上去的确很大
但从里面观察果然更是宽阔得不同寻常呢
是呢  和姐姐两个人住说不定太过宽敞了
不过从小就住在这里  已经习惯了
打扫的话不是很麻烦么
这种程度还好
我很喜欢打扫卫生的
请进
就像温泉一样呢
洗完后就穿这件衣服吧
毛巾在那边  请随意用
男式运动服？
是谁的呢
那么我先去厨房
咦  你不洗澡吗
我晚一点再洗
一起洗不就好了嘛
两个人互相擦这样那样的地方吧
我无论何时何地  都做好了完全的准备
我不知道学长那句话是什么意思
不过从我家徒步一分钟距离就有一间派出所
咦
是吗  乱入事件的选项吗
美少女游戏的经典剧情呢
主人公洗澡的时候一定会有女主角乱入的
喂喂  小豆豆
什么
我有点在意  小豆豆是什么时候开始和横寺交往的
你突然间说什么啊
不对吗
不是那样的
从很久以前  就在交往了…的说
果然是这样啊
顺便问一下  你喜欢横寺的哪些地方
那是  那个…
宇宙第一帅气的那点
而且  他细心聪明而且很温柔
虽然偶尔有点变态行为  但总是像孔雀般闪耀着
跑的很快运动神经不错
横寺是这样的人吗
头脑也不坏
感觉不是吧
虽然不怎么受女孩子欢迎但也不气馁一直很乐观
是呢
我伤心的时候会鼓励我  害怕的时候会待在我身边
难道说  那个横寺有个很帅气的哥哥？
借给我的书也很有趣  借给他的书他会很快读完并告诉我感想
小豆豆一定是喜欢那个横寺哥哥
有时还会一起去看电影
是呢
之后也会把感想…
喂  怎么…
怎么了  森井  森井！
没事吧
好晚啊  乱入事件
呀
不行的  请不要这样
筒隐  怎么了
喂  别阻止我  我要把勾引月子的人大卸八块
没事吧
部长  我正在洗澡
学长  拜托了  把衣服给穿上
嗯？
哎呀  糟了
别别别别别别别别别别靠近我啊
别靠过来  别碰我  别再晃了啊
因为我的羞耻心已经给拿走了
所以一点都不感到害羞
只是非常感动
觉得心里想的事情都溢于言表的钢铁之王
稍微有那么点可爱
原来如此  我了解事情的来龙去脉了
横寺的家消失了是吧
你能搞清楚前因后果我非常高兴
接下来要是能从那里挪开身体我就更加高兴了
在那之前  你不应该先为你在更衣室的猥亵行为道歉吗
让我看到了那种怪物
藏在心中十八年的淡淡的幻想就这样…
我  我倒是无所谓啦  给我跟月子道歉
是  抱歉了  筒隐  是我错了
不用了  我没怎么看到那个  并不怎么在意的
不过嘛  我之前也看到过你的裸体了  算是打平了吧
好像是我展露裸体的时间长了一些
这样吧你看  下次你再赤身裸体一次…
没错呢  你就咬舌闭嘴或者咬舌自尽吧
突然这样子好恐怖啊
你这家伙说你看到过月子的裸体了吧
不  不是的
果然如此吗
你这家伙  是横寺的弟弟吧
你还相信着这个设定啊
还有你这个可恶的弟弟在啊
说什么家消失了也是为了夜袭月子的借口吧
谁会撒这种绕一个大圈子的谎啊
现在就把你扔出去  别再踏进我们家门一步
姐姐  学长是我邀请来的客人
你不尊重我的想法吗
…虽然我是这么想的
不过今天毕竟很晚了就让你呆在家里吧
还真是随性啊  不过帮了大忙了
不过  不能从这个大厅…
不  不许你从这被子里面往外迈出一步
月子的贞操由我来守护
那个  要是要上厕所什么的呢…
快要憋到极限了
别上  就算爆了也不会死的
会死的啊  心会死的啊
不如你现在就给我死吧
给我去死
不要  别刺激那里了
船到桥头自然直
筒隐？
被抛弃了
- 10分钟后 -
原来如此  才过了十分钟就熬过去了
钢铁之王晚上睡得真早呢
真是的  月子真是爱撒娇啊
再怎么喜欢我接吻可是不行的啊  不行的
那可是很重要的东西
这是在做什么梦啊
等等月子  你要去哪里
喂  你梦游也要有个限度啊  请放开我
不  不行  我不会再放开你了
放开我
不要嘛  我们要一直在一起
不是说了不行了嘛
为什么  月子
连你都要去别的地方了吗
已经够了  离别什么的已经够了
别孤零零地扔下我一个人
看到女孩子哭出来  无论她是谁  我都会感到难过
小豆梓她玩得还高兴吗
会不会又在哭泣呢
小豆豆？电话  小豆…豆？
森井？好像不小心睡着了
森井也醒了吧  没事吧
宾馆里的医生说了  是稍微有点感冒
森井还真是大惊小怪
我还很害怕万一是什么怪病可怎么办呢
小豆豆真是的  漫画看多了吧
真是的  我真的很担心的啊
抱歉抱歉
不仅仅关心男朋友  还能想到我们真让人开心啊
不是理所当然的吗
因为我们是朋友嘛
抱歉  搞得一团糟了
什么嘛  要玩的话时间不还有的是嘛
不是这个  我说的是修学旅行那次
我没有恶意的  抱歉
并非仅仅是没有恶意吧
肯定是满怀善意的吧
我知道的  你们在一些奇怪的地方很冒失的嘛
那个时候只是我太脆弱了而已
所以  没事的
我才是  一声不吭地就转学走了  抱歉了
小豆豆  你好像变了呢
诶？是吗
抱歉  不是北海道哦  小豆豆
那么  既然小豆梓也不接电话
我也差不多先睡了吧
咦  是刚才忘记关更衣室的灯了吗
你还没睡吗
姐姐到了这个时间还醒着真是少见呢
差不多该把学长的被子解开了吧
他虽然冒冒失失的  不过不是什么坏人
有的时候  虽然非常非常地罕见  他还会特别的温柔
没  没错  我确实冒冒失失的呢
抱歉  看吧  这种地方我也是冒冒失失的是吧
那我差不多就先告辞了  晚安  做个好梦
你真是个不折不扣的人渣啊
居然对月子下毒手
我什么毒手也没下  话说回来你不是睡着了吗
月子向我呼救了
让我做了个腹部发大洪水的梦
那只是你想上厕所了而已吧
闭嘴  你个偷腥的男人
明明连我都几乎没有机会看到刚出浴的月子
不能原谅
哪里跑  你这个卑鄙小人
请等等  姐姐
月子  多么的惹人怜爱…
才不是呢  放开我  不能放跑那个男人啊
被抓到的话  这次肯定会被杀掉的
好乱啊
筒隐她没有打扫这里吗
喂喂
芭芭拉小姐？
为什么会在这里
话说这个  不是我房间里的床吗
事后想起来  我可能是被诱引到这里来的
被这个奇妙的  面无表情的  另一只不笑猫
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想与你分享真心
分け合えたらいいのにな
那样该多好啊
願いを叶えてよ
请实现我的小小心愿吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
无论是最喜欢你的心情  还是道歉时的泪水
ホントは素直に見せたくて
其实都想让你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想传达的思念与表里不一的态度
上手になれないココロ模様
都是我无所适从的表现
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
为何总是白费工夫  让我心头一紧
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距离令我心焦
ねぇ届けたいの
呐  好想告诉你
君と  Baby Sweet Berry Love
与你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注视着你
ソライロ映したい
映上天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在颜
ありのままでいたい
让真我尽情展现
だから  Baby Sweet Berry Love
所以说Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
让我们一起开始吧
下一话  欢迎你  我的朋友