横寺阳人剧场
主人和我
七月二日  晴转多云
为了取回表面功夫
从变态王子转职为小豆梓的狗的我
今天也在校门前待机
「真是感人啊」「是八公呢」  被人这么说着
八点二十分  小豆梓上学
又被逃掉了
休息时间  为了寻找小豆梓而在校园徘徊
在顶楼发现了
睡在水塔的阴影下
为了避免睡觉着凉的危险  在肚子上涂鸦
和胖狸猫拍纪念照  传送照片
午休  被小豆梓邀请去散步
笑容满面  我也是满脸微笑  大家都微笑着
你这变态狗啊
被掐住了脖子  照片也被删除
放学后  向小豆梓谢罪
再也不会玩弄你的肚脐了
竟然说肚脐
是这种类型的吗
周围一片哗然
你在说什么啊
今天也和主人度过了友好的一天
明天也努力加油吧
（待续）
宠物生活快乐吗
是么  真是个无药可救的变态呢
总觉得话里带刺呢
因为表情不会变化  所以你才会这么觉得
然后  接下来准备和小豆同学怎么样呢
就是想和你商量这个所以才来到隔壁城市的吧
有什么想法吗
放弃小豆同学如何
临阵脱逃是不行的
我的表面功夫一直被她拿走的话始终让人不爽啊
如果只是这样就好了
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我向月亮许愿  希望得到开口的勇气
切ないこころに魔法をかけてみましょう
给悲伤的心灵注入魔法吧
未来への近道ね
这是通往未来的捷径吧
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
用甜美的微笑融化你
今日の夜空を見つめ…
微微踮起脚来
ちょっと背伸びて
仰望今天的夜色
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
言いたいことがもっとあるから
还有很多话想要和你说
もう一回こっち向いて
再一次  转向这边
本気が揺れる愛のFuture
让本心动摇的爱的Future
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
まわる地球  恋をのせて
让旋转的地球承载上爱恋
だから  こっち向いて
所以说  转向这边
偶然じゃないFantaFuture！
这不是偶然  FantaFuture！
精灵小姐不会生气
就是这里  想和筒隐一起来所以去找的
动物和风咖啡厅么
虽然有点远  肯定非常适合开作战会议
一边被小猫小狗治愈一边交流  肯定能有好的结果
想和我一起来吗
就两人  是这样么
还是老样子读不懂表情啊
等等啊
欢迎回来  主人
结果是以女仆小姐为目标的么
当然的
表面上用毛茸茸的小动物来讨好筒隐
趁此机会和女仆小姐一起…
虽然学长是个无可救药的变态
不过衣服确实很可爱
挺想穿一次的
我也想看一次哦  筒隐的Cosplay
如果只是看看的话也行
100%不会只是看看
100%不会穿
小豆梓
你是知道的吗
怎么可能  只是偶然而已啊
如果只是偶然的话为什么特地跑到隔壁城市来啊
因为是变态…因为是变态吧
喂喂小豆  接客接客
你好  主人  请向宠物点菜…汪
那么…和风炸肉排的「让动物女仆喂食～」的杀必死
有问题吗  在这里客人就是主人
明  明白了汪
我会为了主人而努力的汪
果然动物能治愈人呢
好痛
明明什么都还没有吃
不过小豆梓竟然会在那种地方打工
发现大小姐在玩火
把她的动物女仆照片从顶楼吊一副垂幕下来吧
在取回表面功夫的问题之前
你这只是个变态在找茬而已
我说筒隐  要去哪里
这里正好
爱的小憩···
休息···4000日元起
住宿···7000日元起
这就是传说中的…爱情旅馆——！
等等啊筒隐
请安静一点
这  这不行的啊  我们还只是高中生
而且这种事没有爱是不行的
啊啊  但是一边说着这个
没有表面功夫的我的真心话又…
一想到能够登上成人的阶梯我就…
你在说些什么啊  变态
只是避雨而已
在这里等小豆同学打工结束
直接和她对话比较好
能看到入口  也能躲雨
什么啊  这样么
我还以为要进入旅馆休息  有些奇怪的期待了
你期待了吗
是这样啊
惹她生气了吗
这孩子在想什么  我完全不知道
学长
学长  那边
好  追上去
给我等等  你们在搞什么
这儿有写着小屁孩不准入内吧
是要在星期天也一个人打工的我面前晒么
那个…
信不信我扁你
在颤抖
我真要动手了啊
走吧
要逃跑么畜生
给我萎了  终身不举吧
这个混蛋
那个打工的有点吓人呢
我们看起来像是情侣吗
谁知道呢  你怎么想
我不知道
很小的时候父母就去世了  也没有男性的兄弟
和男生说话感觉很害羞  一直在逃避
我的话就没关系么
幸好  现在就算害羞也不会有表情
就像是隐藏在夜晚的阴影里
只有这一点要感谢不笑猫
怎么了
总觉得你有点像猫
诶
※形容和平时不同很老实的样子
借来的猫
明明非常困扰  却隐藏了真实感情生活着
意思不对  而且我完全不明白
是么
结果还是跟丢了小豆同学
没办法  明天去学校找她本人问个清楚吧
好
学长
怎么了
那边
小豆梓
大小姐同时打几份工么
小豆梓新闻
（自称）大小姐的一天
小豆梓起床很早
与配送地的狗玩耍的时候
她感受到了人生中小小的愉悦
家住在不能养宠物的平凡的小区住宅四楼
在隔壁城市打工
咖啡厅之后是施工现场
在学校经常打瞌睡
但是昼夜颠倒的生活也难不倒她
虽然我的胸部确实是飞机场
但是梦想就像热气球一样膨胀着
我总有一天会成为有钱人
你跟踪了我么
怎么可能
这只是为了填补我跟小豆梓精神上的距离
而进行的单方面的物理接近而已
这就叫做跟踪狂啊你这妄想大变态
不过大体上是没错的吧  飞机场
不准喊飞机场啊  变态  全都大错特错了
我又不是为了成为有钱人而打工的
所以说  打几份工  住在普通的房子里没错吧
用辛苦打工挣的钱装作大小姐
被告白然后甩掉
俯视周围就这么有趣么
你是想说教吗
那跟大家说不就好了  水蚤的行动跟我没关系
困扰的话说出来不就行了
谁  谁说我在困扰了啊
我完全没有说出去的打算
我想知道更多你的事
我在大家面前说的  那都是真心话
我重要的东西被你夺走了
看着你无邪的笑容
胸口的悸动就停不下来啊
竟然说得这么露骨…
因为我只能说真心话
够了  那么  你想说什么
这周六要跟我约会吗
约  约会！？
小豆梓打工过头了
我没法呆在主人身边很痛苦
变态…还真直接呢
不行么
给予宠物狗奖励  也是主人的义务吧
太好了
那就周六了
你到底想干什么
啊不  所以说呢
小豆梓被名为大小姐的表面功夫束缚着
通过和我约会  让她明白庶民也不错的话
也就不需要表面功夫…了吧
你是想要和小豆同学约会吧  是那样么
咦  有听我说吗
约会  我也一起去
但是…
我绝对会去
抱歉抱歉  等了很久吗  小豆梓
怎  怎么可能会等你呢
我又不是个等着被喂的稚燕  哼
那么  总之先走吧
嗯  也好
来  张嘴
那么  要去哪里呢
今天要让小豆梓了解一下我们这些庶民的幸福
你肯定会很高兴的
走  到店里去吧
空调应该也开得很足
我想让小豆梓见识一下
我这些庶民想结婚就能结婚的幸福
怎  怎么回事啊  突然
不是说了想两个人一起认真考虑一下庶民的结婚…
太快了吧  快过头了吧
毕竟还没到那种阶段…
也不是说按照阶段来就可以了
是吗  按照阶段来这一点很有道理呢
要说结婚之后是什么果然…
妇产科
来  快点进去吧
我也是个男子汉  知道应该如何负起责任来的
来一起慢慢探寻一下生小孩的幸福…
你突然之间要干什么啊
变态变态变态  笨蛋变态
禽兽  猪狗不如  发情期
什么时候  是什么时候干的
是趁我睡觉的时候吗
明明是第一次  明明还是第一次
会怎么样  以后怎么办  你准备怎么做啊
真是的
真是个最差劲的玩弄女性的下流的变态
不过
学长是不会做这种事情的  特别是对你
筒  筒隐
好疼
谁啊你
我是一年级的筒隐
是我拜托学长让他无论如何也要允许我跟过来的
因为学长是个放着不管就会胡作非为的变态
感谢你特地来告诉我
不过我清清楚楚地知道变态是个变态  没事的
看来小豆同学还不知道变态的真面目
真敢说呢
那你知道这个变态会在保健室狂嗅熟睡女生的脖子吗
我知道变态会送给我他自己设计的学校泳衣
那你知道变态会真的把设计方案带去给学校指定的制造商吗
真是个让人难以置信的变态呢
付诸行动的能力让人无法理解啊
两  两位不要为了我争吵…
才没有争吵呢
关系不是挺好的嘛  你们两个
为什么我要和变态一起来这种地方
这个嘛  毕竟外头也挺热的嘛
偶尔体验一下庶民的娱乐也不错吧
庶民的娱乐吗
咦
为什么拿不起来啊
居然二十连败
毕竟是第一次来这种地方没办法的嘛
给
诶  可以收下吗
嗯
谢谢
不要  不行  不能欺负它们啊
不  不要  扯下来了  耳朵要被扯下来了
第一次来游戏中心感觉怎么样
这  这个嘛  也算不上是不好玩吧
毕竟还拿到个玩偶
是吧
庶民的游戏wonderful
庶民的生活exciting
庶民人生中的everything都充满乐趣哦
搞什么啊那么热血沸腾的
想要吗
来  张嘴
还要吃吗  这些全都给你吧
非常感谢
来  再来一片
女孩子朋友之间的关系
来再来一片
一下子就能好的像姐妹一样真棒呢
来
你说谁是我朋友
虽然现在确实在一起玩
那也是因为我刻意被你们欺骗吧
和朋友相处什么的又很麻烦
只会成为生活下去的障碍罢了
就算明明那么开心
这样都不算朋友吗
我  我去趟洗手间
果然她  因为表面功夫失去了什么重要的东西吧
不能把小豆梓逼得太紧
人和人之间到底是什么关系
无论是谁都很难回答这个问题
就连我  都觉得要是像小豆同学这样的人是我真正的姐姐的话…
筒隐？
你们两个在干什么
部长  为什么你会在这里
我正在温柔地教育那些在难得的周末
没有自主参加练习而是到处玩耍的田径部员们
温柔地？
比起这个  横寺
你应该是在为治愈变态的疾病而疗养吧
为什么会和月子在一起
在约会
怎么回事  我没听说过啊
你又没有问我
那个  你们两个是什么关系…
田径部部长筒隐筑紫
是我的亲姐姐
为什么挑了我妹妹作为幽会的对象
不  不是的部长
虽说是约会  还有另一个女生在
居然脚踩两只船啊  给我详细解释来听听
和姐姐没有关系
居然说和我没有关系
你看来已经觉悟了啊
快跑啊
你这个卑鄙的家伙
筒隐
学长
等等
快逃
抱歉了  久等…了
哎呀  这不是小豆豆吗
果然就是小豆豆嘛
好久不见
过得还好吗
请等一下学长
不  不能等啊
就这样两个人一起远走高飞再也不回来…
好疼啊啊啊
很疼的啊  筒隐
不让你疼一点你停不下来吧
明明根本没必要从姐姐那里逃跑的
可是那压迫力不同寻常…
小豆同学怎么办呢
小豆梓…
想问问你在新学校有没有交到新朋友呢
不过一个人跑到游戏中心来玩  一目了然了呢
你转学不怪我们的吧
你再回来不就行了嘛
对啊对啊  我们等着你呢
再见了  小豆豆
有机会再一起玩玩吧
那个
看吧果然  我们不是朋友吧
反正我本来也没怎么期待
不是的  把你丢下来是我们的错  可这是有原因的
是吧  原因什么的无论谁都是有的
今天的约会也是  你有其它目的的吧
不是的  不  这么说也没错…不是的
虽然有其它理由  那个…发生了一点状况
我知道的
用约会蒙混过去也是如此
把筒隐同学叫上也是如此
让我放松警惕  碰到以前学校的人也是如此
像条狡诈的蛇一样谋划了一切
这就是你说的状况吧
你们会捉弄我这种事情  我是知道的
说什么是我的朋友  让我也这么觉得
我真像个笨蛋一样
不是的  我们绝对没有这样的想法
没事的  反正我也没有在意
你们所有人  都是些骗子
为什么要欺骗别人呢
别再跟我说话了
我们三个人  每个人都是不完整的人
展露不出真正的表情
依赖表面功夫
连表面功夫都没有
无论谁都得不到幸福
君に  Baby Sweet Berry Love
给你的Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只想与你分享真心
分け合えたらいいのにな
那样该多好啊
願いを叶えてよ
请实现我的小小心愿吧
c.u.t.e.funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y
tiny tiny berry love
大好き！のハートもゴメンね。のナミダも
无论是最喜欢你的心情  还是道歉时的泪水
ホントは素直に見せたくて
其实都想让你看到
伝えたい想いと裏返しの態度
想传达的思念与表里不一的态度
上手になれないココロ模様
都是我无所适从的表现
どうしてカラマワリ  胸がギュッとなる
为何总是白费工夫  让我心头一紧
近い距離がもどかしいょ
如此接近的距离令我心焦
ねぇ届けたいの
呐  好想告诉你
君と  Baby Sweet Berry Love
与你的Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙呆板的吧
でもね真っ直ぐに見つめて
但是又好想注视着你
ソライロ映したい
映上天空的颜色
もっとBaby Sweet Berry Love
更加地Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你的面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在颜
ありのままでいたい
让真我尽情展现
だから  Baby Sweet Berry Love
所以说Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
让我们一起开始吧
下一话  在悲伤之前先说出来