怎么样 被纯洁包裹的快乐
这么的…我…
能体会到这种快乐的在这世上只有我和你
好好享受吧
对啊 连我也不知道 真羡慕你 流子
缝体内的生命战维会排斥 就算穿上神衣也发挥不出力量
是啊 所以我选择成为高级裁缝师 要亲手做出最棒的神衣
现在的你最能明白我的感受了
人是为了衣服而生的
是的 站在这个星球上所有生命的顶点的
正是生命战维
流子 快让我看看 你最美的姿态
人衣压倒 神衣纯洁
罗晓大人 皋月到小姐逃跑了
皋月…
交给你了
知道了
还想给父亲报仇吗
这是鼓劲
她无法抑制自己的情绪呢
意料之外的是个技术流
明明没什么经验
流子大人完全觉醒了
宿主的生命越是受到威胁 生命战维就越活性化
总一郎再怎么封印 只要尝到对死的强烈恐惧 要觉醒是轻而易举
凤凰丸 让全体员工在REVOCS集合
我要回府 到尾声了 缝
真让人兴奋
那加紧作业吧
運命の糸を断ち切ったその先に
向着命运红线被斩断的未来
背伸びしていたんだ 靴擦れだらけの狭い世界で
我踮起脚尖逞强 在这浑身磨痕的狭隘世界
runwayを歩く 笑顔の裏側隠したつもりで
沿着T台走 本想将自己隐藏在微笑的背后
だけど何時も君には見抜かれてしまっていて
但我却一直被你看透
こんなのは初めてで戸惑うけど
这还是第一次 让我不知所措
他の誰にも着こなせない
没有人能像你这样合适
何だか分かんない　熱さが胸を焦がすから
分不清理不明 因为热情点燃了我的胸膛
運命の糸手繰り寄せたその先に
向着命运红线被拉近的未来
今 新しい夜明けが来る
现在 新的黎明即将到来
想いはきっと一つ
我们的心意一定相同
缠流子 没想到你是我妹妹啊
别装出一副姐姐的样子 我都要吐了
我可分毫没这打算
成为生命战维的走狗的人 不管是谁我都会毫不留情的消灭掉
上吧鲜血
人衣一体 神衣鲜血
头一回穿的鲜血就能人衣一体 不愧是皋月大小姐
看不下去了 我们也上
援护皋月大人
请等一下
到这时候你又要怎么样
皋月大人有口信给四天王的各位
来吧 皋月
这是缚斩吗 被母亲大人击碎过一次的东西
你还真是恋旧啊
不是恋旧 你可以称之为执着
就算粉身碎骨 只要还有半点残存 必将卷土重来
我四天王扞卫的鬼龙院皋月和本能字学园对胜利的执着
这两把刀便是像征
罗里啰嗦烦死了
你自吹自擂是行家
可穿着不合身的鲜血 就连赝品的能力也是发挥不出来的
你以为我鬼龙院皋月只是会耍嘴皮子的女人吗
那就让你见识见识
鲜血闪忍
鲜血疾风
你连这也会
还没完呢 闪刃疾风
有意思 闪刃疾风
好了 今天就先这样吧
有两下子嘛
流子 脱了那种衣服 穿上我吧
开玩笑 谁还会变回那么丑的样子
说我丑 你是认真的吗流子
是啊 那种穿没穿都不知道的样子 除了丑还能是什么
为了不犯下变成生命战维的俘虏的蠢事
用最低的接触面积激发出生命战维的力量
这就是人衣一体形态 倒不如说是人类的智慧
什么智慧 不就是害怕吗
想得到衣服的力量 又不愿心智被夺走
这副打扮就是这种含糊心态的证据
实在是太不像话了
不是这样的 你在人衣一体的时候
你确实地穿着我 我也确实地被你穿上了
现在的你只不过是被纯洁套上了而已
那又怎么样
被纯洁套上的快感难以言寓
人类就是为了被生命战维套上而诞生的
能被他们套上是至高的幸福
那是奴隶的幸福
如果不愿意那就去死吧
不服从就死 这不就是你最喜欢的话吗
是吧鬼龙院皋月
鲜血闪刃
别怕
原来如此 是这样啊
你这件神衣果然不合身啊
鲜血疾风
太慢了
闪刃疾风
还是太慢
皋月大人
你在干什么
怎么了 怎么了 无法反击吗
我想也是 因为你的动作都被我看透了
什么人衣一体 你和鲜血没有任何地方相连
你只是发出指示 而鲜血用自己的力量攻击
所以你们的协作才会有一瞬间的延迟
你才是被神衣套着而已吧
和你穿着纯洁的时候没有一点长进
我对你的虚张声势早就厌烦了
怎么了怎么了 不像以前那样趾高气扬了吗
自己站不起来的话 要我来帮你一把吗
这样你安心了吗 但是你的脚底没有任何东西
你是站在沙堡上的可怜的公主
只要浪打过来你就只能眼睁睁看着你的城堡土崩瓦解
住手流子
的确 皋月听不到我说的话
人衣一体也只是虚有其表
但我们的心意相通 想让你恢复理智的想法是一样的
闭嘴
你觉得皋月让我战斗 肉体要承受多大的负担
这种事其他人是办不到的 只有鬼龙院皋月
那又怎么样 不还是一条败犬
破布头唧唧歪歪烦死了 看我连同皋月一起干掉
不准说皋月坏话
皋月的沙堡是钢铁的沙堡 不会轻易坏掉的
真碍事
还不明白皋月大人的真意 你的眼睛就是摆设
区区人类少啰嗦 这种小刀能做什么
做什么？能引诱你进入射程
这种东西对纯洁会有用吗
但创造出了接近你的机会
什么
看我把你从纯洁里抽出来
皋月你一开始就是这么打算的吗
正是 我和鲜血赢不了现在的你
那只要给四天王创造出机会就有可能
好 跟计划的一样
没想到皋月会提议和四天王协作
更让人吃惊的是满舰饰君居然能把这么复杂的计划传达清楚
皋月大人给我写在手上了
真是太机智了
没想到你自己来当诱饵
为了胜利不择手段
你忘记我的作风了吗
现在就把纯洁从你身上脱掉 让你恢复正常
为什么不能把缠分离出来
快逃 蟇郡
针目缝
混蛋
没用的 没用没用 人类总是喜欢做无用功呢
明知道用那种子弹不可能打到我的
流子绝对不会脱掉纯洁的
为什么
因为流子体内的生命战维和纯洁的生命战维已经紧密结合在一起了
如果强行脱掉把线扯断的冲击会让她死掉的哦
什么
混蛋
把神衣和身体缝起来了吗
好过分 这是什么惩罚游戏啊
满舰饰真子 参上
前日 成功收购了中国和印度的缝制工厂
目前REVOCS公司的市场占有率达到100%
全世界的人们都以某种方式穿上了我们的产品
恭喜各位 生命战维已经遍及至全人类了
希望各位也能完成自己最后的使命
来到地球 赐予服装
推动人类进化的原初生命战维陷入沉睡
直到人类进化到合适的时候
而保护它就是我鬼龙院一族的使命
能够见证它觉醒的只有一人 就是我
为此我时常心怀感激
因为现在将要发生的事 我能亲眼目睹
这是…
地球将变成生命战维的东西
这就是茧星之降临诞生的开始
恭喜
黑井户 你们也想被吃掉吗
可以吗
当然
万分感谢
太美妙了 好爽啊 罗晓大人
走吧 去往起始之地
看招
鲜血
最后一击
不可以
我明白流子为什么生气
确实如果不能脱掉这件衣服 洗澡的时候也不能清洗身体
约会的时候也不能打扮
但是也不能因此就胡作非为啊
你在说什么
快逃 满舰饰 现在的缠和平时不一样
流子无论何时都是流子
无论是生命战维进入身体的时候
还是因为自己不是人类而生气的时候
可流子就是流子啊
还有鲜血依然还是流子唯一的一身衣服
那孩子很碍事呢
真子 真子啊
这又是…
我要吸你的血了 拜托不要贫血
我最讨厌穿着不合身的衣服没有自知之明的女人了
真是难看到极点了
我早就说过没用了
你还不明白吗
区区人类是不可能打赢我的
但是心中的刀刃还没有折断
真是烦死人了
说过流子是罗晓大人的东西了
这还说不定哦
你也想要感动流子吗
做不到的啦 皐月也变得天真了呢
正是你让我知道现在还有逆转的希望
我？
啊 是啊
如果缠真的完全成为你们的同伴 那为什么不把这把单片太刀剪给她
这把剪刀是对抗生命战维的最后武器
你还留着就说明自己心里还感到一丝不安
而你的不安就意味着我们的胜算
你的动摇让我更加确信了
胜利属于我们
这里交给我们
皐月大人 去救缠
你是我们的希望
拜托你们了
流子 把她和鲜血一起干掉
这也是罗晓大人所希望的
让这帮还相信希望的小天真们认清黑暗的现实吧
我知道了
闪开
住手 流子
你们要保护她吗
当然要保护真子 但是我也想保护你
保护我？
没错 如果你现在杀死真子 最痛苦的人将会是你
所以我不会让你对真子出手的
什么
都怪流子这么任性 现在鲜血已经让我穿上了 这太奇怪了
不过流子你能脱下这件衣服
所以快换衣服吧
叽叽喳喳吵死了啊
就是现在 满舰饰
把鲜血塞到这个伤口里
鲜血 用你的力量把缝在缠身上的生命战维切断
好
我知道了
流子 我要来了
就算用暴力也要穿到你身上
尝尝唯一一身衣服的力量吧
流子 我们来接你了
流子
我要杀掉破坏我幸福的人
这才不是什么幸福
这才不是流子啊
闭嘴
快醒醒 流子
烦死了
笨蛋笨蛋笨蛋
好啊 你动手啊
你要是还想待在这里就把我杀了 不要再做流子了
流子
缠
哎呀 游说失败了呢
那么流子 我们一口气把船砸沉吧
什么
别老是自说自话的
难道
竟敢让我穿上这种衣服
流子
已经够了
受够了
缠 流子
够了啊
住手 流子 强行脱掉你会死的
让我死吧 就算死也要脱掉啊
不然
我又不能穿鲜血了
繰り返す毎日が突然色を変える
一成不变的每一天突然变了颜色
そんなことどっか望んでいたんだけどね
虽然默默希望着这种事发生
いざとなると臆病の手下
但梦想成真时 却又变得胆小
秘密ね
要保密哦
一人震えて　そして君にあいたくて
独自颤抖着 想立刻见到你
「ずっと味方だよ」なんて言えたなら無敵
如果能说一句“我永远是你的同伴”我就无敌了
そうさ飛び立つ時は二人で立ち向かい
来吧 启程时我们一同面对
抱えきれない臆病に
那无法负担的胆怯
突っ張ったって笑っていたい
就能勇敢承受一笑而过
一人きりずつが合わさって
一个人一个人地集合起来
大きな力になるよ　今ね　感じた
就能成为巨大的力量 现在 我能感受到