1933年 德国国家社会主义工人党取得政权
希特勒内阁就此诞生
德国的战后民主主义最终却孕育出了法西斯政权
现在还在上课啊
执行公务
风纪部委员长蟇郡苛是也
二年甲组的各位
现已判明在你们之中有人企图反抗这所本能字学园
无需辩解 即刻处罚
凭催泪弹就想逃脱吗
可恶
哼 偷走一星极制服的果然是你
怎么了 穿穿看啊
好厉害
不论身心都仿佛有力量在涌出
这…这是
身体变得灵敏了
没错 这就是极制服的力量
好 看招
但是 我的极制服可是三星的
就凭你一星的攻击是不可能奏效的
偷走极制服 又打算怎么样
不过就是体型大一点的狗
对你们来说只是暴殄天物
你不配穿极制服
脱掉
听着 本能字学园的学生们
只要我蟇郡苛还有一口气
这学园的纪律就不可动摇
这学生会长鬼龙院皐月大人所定下的铁的纪律
皐月大人
全员
向学生会长鬼龙院皐月大人
敬礼
恐惧才是自由 君临才是解放 矛盾才是真理
这才是这世界的真相
你们这群穿衣戴冠的猪 屈服于这真相之下吧
这就是 本能字学园
啊 抱歉
轻而易举
我应该是把钱包…
偷人家吃了一半的柠檬 还挺早熟嘛
这么想知道初恋的味道吗
你这家伙 胡说什么
初…初吻什么的早没了
那对这个世界应该没什么留恋了吧
这是我的台词
大伙都出来吧
让你瞧不起我电光石火的又郎大人
这一片可是老子的地盘
本能町的死胡同
是人生的终点站和没人敢来的贫民窟
想要全身而退就老老实实留下钱包
这是哪来的搞错了时代的小混混
本想这镇子奇怪 不料住着的人都是疯子
好啊 找上门的架我没有不打的
放马过来
干掉她
实在是冒犯
喂喂
对强者示弱 这就是我们的优点
对低头的人我揍不下去啊 这次就饶了你们吧
喂
又一大早就恐吓别人了
没有啦姐姐
休想逃
叫你别恐吓别人老老实实去上小学
要我说几次才懂
对不起 我去我去我去
笨蛋 谁有空荒废在义务教育上 回见吧混蛋
真是的 那个笨蛋
对不起 你没事…
不好了 要迟到了要迟到了
让我上去 让我上去 让我上去吧
啊上来了 上来了
怎么回事
这镇上的人
此乃忤逆本能字学园之裸猪
因此乃施制裁之铁锤
不光是城镇 学校也不安宁啊
有意思
这个学校 看来能找到线索
这是今天转到二年甲组的缠流子同学
流子 流子
这边这边 这里空着哦
坐这里的铃木同学昨天被学生会干掉了正好空着
你们认识吗
不知道算不算认识
满舰饰就是这样的孩子 那你就坐那里吧
而且居然还是我的旁边
坐这里吗 不坐吗 坐过来吧 不坐吗
我叫满舰饰真子
这样啊 原来是转校生啊 请多关照
被学生会干掉的 说的是外面那个男的吗
是啊是啊 常有的事啦 别在意别在意
那么开始上课
因为纳粹势力抬头 德国…
那么快就睡着了
流子
为什么要躲开啊
突然有人飞扑过来一般都是会躲开的吧
就算是挚友的拥抱吗
挚友吗
难得坐到旁边来了 让我们好好相处吧
话说你在弹吉他吗
在弹啊 弹一首吧 好 我来唱歌
夜逃之歌
稍微冷静一下 比起这个我有事要问你
这个学校谁最大
那当然是…
不好流子 快行礼快行礼
他很了不起吗
因为他是三星嘛
三星？
是的 学生会四天王之一 风纪委员长蟇郡苛同学
对我们这些无星的平民学生来说
是比我们高三个阶级的超了不起的人
无星？
对 这个学校的校服有很厉害的力量
穿上的话会超厉害
能发挥出超越人类的力量
被称为极制服 从一星到三星
由学生会长鬼龙院皐月大人根据学生的能力所赐
总之很厉害 明白了吗
也就是说最大的人就是那个学生会长了
对对
她就是那位皐月大人
你就是这学校里最了不起的人
那我有事要问你
你这家伙 何等无礼
巨大的剪刀
只有一半
好大的剪刀
没错 这是一把巨剪的一半
我在找拥有另一半的人
会长 你刚才看到这东西的时候吃了一惊吧
不是在哪里见过吧 这把单片太剪刀
那又怎么样
听你这口气 你就是有单片太剪刀的女人吧
铁
拳
粉
碎
是袋田吗
是 拳击部部长袋田隆治
收拾这个无礼之徒就交给我吧
交给你了
你们给我滚开
你那拳套是铁制的吗
你连极制服都不知道吗
不是没穿衣服吗
对拳手来说 制服就是拳套 短裤 还有其它
这就是皐月大人赐给我的运动强化型二星极制服
只要将极制服的力量发挥到极致
就算普通的拳套也足矣匹敌钢铁
虽然不知道你在说什么
但既然是钢铁那就没有必要用刀背了
你说用刀背
别小瞧人
征服世界的左刺拳&左勾拳
然后是上勾拳
还以为会稍微有趣一点
原来是个连这剪刀的用法都不知道的蠢货 无聊
等一下 你果然是知道点什么的吧
吵死了
想直接和皐月大人对话 还早了一百万年
没收她的剪刀
是
住手 只有这个绝不能给你们
绝对不给
这么破绽百出的攻击还想打中我
别小看拳手了
啊糟了
流子 这就回去了吗
卖荞麦面的 摩托车借我用用
混蛋 外卖怎么办
可恶 这家伙逃得真快
你这个混账东西
真的非常抱歉
不仅让愚弄了皐月大人的转校生跑了
连命令让你回收那把刀都失败了
你统率的运动部的错就是你自己的错啊 猿投山
所以说 我不是已经在这么惩罚他了吗
但是 话说回来 放任她愚弄皐月大人的风纪委的错
也就是你的错咯 蟇郡
已经调查到她的情报了
她在关东东部 最近刚并入本能字学园麾下的高中里
引发了小规模纷争
因为是个人之间的斗争 所以似乎没有上报
太懈怠了
给我通知下去 各高中的支部长不得大意
非常抱歉
啊啦啦 小蟇 小猿 小犬你们还真是丢脸呢
不过那把剪刀 居然还特意下令收回来
那到底是什么啊 皐月大人
那是针对极制服开发的特别武器
爲什么那个转校生会有那种东西
她叫什么名字
缠流子
缠吗 原来如此
父亲
对不起父亲 眼看就能掌握到犯人的线索了
要是我更加强大的话……
接下来就取决于你自己了 缠流子君
好疼啊
没想到我家地下居然还有这种地方
啊好疼 刚刚的伤口又裂开了吗
要赶快找到出口
等等 再多些 再给我一点
是谁
更多 更多 再多给我一点 还要更多
怎么回事 水手服？
不许走 穿上我
什么 变态？
穿上我 然后给我血 我不想再睡下去了
衣服 水手服说话了
别惊讶 与其惊讶还不如把我穿上啊
果然是衣服说话了
这种事无所谓啊
怎么无所谓 衣服怎么能说话
少啰嗦 不然我就用暴力强迫你穿
住手 不要
没错就是这样 很合身吧
住手啊
转校生 听得到吗
从现在开始一个小时以后 将把你的朋友处刑
这是你对本能字学园犯下反叛罪的连带责任
要想救她 就别偷偷摸摸地躲着了
给我滚出来
学生会还真是过分啊 校长
还是别多嘴比较好
这所学校的理事长是鬼龙院的母亲
本能字学园的统治者是皐月大人
我们都是被雇用的手下 对吧
用人质威胁还真是老套的手法呢
要是这次再失败 我的极制服就会被没收回去
唯一和那个转校生臭女人说过话的就是这位满舰饰
只能在她身上赌一把了
果然很有魄力呢
很好 让我看看你的男子汉气概吧
不要啊 真子遇到大危机
在这么下去 会被看到内裤的
今天的内裤不能给别人看啊
把洗澡水烧沸
看好
虾 是虾
油炸虾 居然变成油炸虾了 话说这是热油吧
要是浸到这里面 衣服会变透明的 真子大危机
这家伙也很有气魄啊 还是说只是个笨蛋
真子姐 等着我哦
流子
抓紧了
你来了啊 转校生
居然利用人质威胁我 你还真是无聊啊
你不是拳击手吗 那就一对一的来决个胜负吧
我不记得自己招募过女部员 不过正好
让我像操练新人一样好好折磨你吧
怎么样 方形擂台已经被我的左刺拳洪水淹没了
然后是 右直拳
实际上是螺旋拳 铁拳粉碎
那那那那那是什么打扮啊
别死盯着看
你想用色诱迷惑我的双眼吗
我又不是喜欢才打扮成这样的
混蛋 你竟然敢侮辱拳击 侮辱运动
没有侮辱
原来如此
那我也把衣服脱了吧
等等 你才在侮辱吧
让我脱下这幅对外远征用的软手套吧
什么
看吧 这才是本能字学园拳击部运动强化型二星级极制服的拳套
要是不把它的危险性隐藏起来
其他学校的学生都会怕的不敢靠近和我干架呢
所以像这样暴露在众目睽睽之下 我才能涌出更强大的力量
不愧是 极 制 服
就算我不知道规则 也看得出那是犯规哦
不过 有意思
虽然不知道刚刚那披风有什么机关
不过既然你现在已经差不多半裸了
那生下来的这点布我也要全撕得粉碎
让你羞愧得无地自容
什么
我的拳套…
能变成钢铁的不只有你的拳套
这件衣服也可以
怎么会 不可能 不可能的 不可能 不可能
完全没有用哦 你的拳头
那件制服什么回事
难道她的也是极制服
好厉害 流子也会拳击呢
我觉得你理解错了
不过大姐头真的好厉害啊
实在是太厉害了 露得好厉害
这回 该我出拳了
左刺拳
右勾拳
然后是上勾拳
终结一击是右直拳
丧失战维
（注：战意和纤维发音相同）
不可能
极制服
输掉了
那就是半剪太刀的力量吗
不是的 不止如此
超最后一击
混蛋你胆敢…
住手吧
回答我 你的衣服是怎么得到的
这是父亲的遗物
什么
还有这把单片太剪刀 正是杀害父亲的凶手留下的东西
来吧告诉我 这把半剪太刀的主人是谁
鬼龙院皐月
誰かが勝手に決めたレディーメードが
将他人擅自决定的一成不变的衣装
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脱去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯错 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的伤痛将成为独创的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴随我的这双手紧紧握着誓言
光になって
将化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
总有一天能传达给你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
没有时间昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
从内心满溢的炽热思念
夜空で輝き出す
将照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意义交织在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的愿望都将通过这双手 得以实现
下回预告
本能字学园学生会派出的下一位刺客
是网球部部长函馆臣子
流子无法充分发挥我的实力 陷入了危机
下集 kill la kill
烦恼得让人晕厥