===========op==========
============ED============
次回预告
有什么事
我们的花好像受了你不少照顾啊
不给你点谢礼可不行
喂 这里是禁烟的
依赖着生命战维的人没有资格说三道四
你这家伙怎么知道的
我也没必要回答你
你竟敢在神圣的花坛里丢烟蒂
不可饶恕
园艺用栽培强化型二星极制服
这就是要葬送你的衣服的名字
蠢货 枪对极制服是没用的
被活吞吧
怎么可能
力量在消失
我告诉你两件好事吧
第一 烟是想抽就抽的
行行好 请饶了我吧
第二 我讨厌有人打扰
第五话 扳机
誰かが勝手に決めたレディーメードが
将他人擅自决定的一成不变的衣装
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脱去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯错 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的伤痛将成为独创的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴随我的这双手紧紧握着誓言
光になって
将化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
总有一天能传达给你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
没有时间昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
从内心满溢的炽热思念
夜空で輝き出す
将照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意义交织在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的愿望都将通过这双手 得以实现
人衣一体 神衣鲜血
竟然用人质这种手段 还真是卑鄙
流子好帅
闭嘴 这个女人不是人质
是我们生物部光荣的人体实验品一号
不可能
别以为只凭对付鲫鱼和青蛙的道具就能赢我
必杀 战维丧失
就这样吧
流子 谢谢你
哦 连剪刀的大小也能变了啊
算是吧 也没什么大不了的
最近你的血很咸
是不是有点得意忘形了
凭血的味道就能知道这种事吗
你的身体状况都一清二楚
从体重到脂肪
你连这种隐私都…
你炸肉饼吃太多了
你这就叫多嘴
对付这些杂鱼还用得着磨磨蹭蹭
冷静 切忌急躁 还有油脂
烦死了 别摆出一副很了不起的脸
我摆不出很了不起的脸 因为我没有脸
每句都要顶嘴烦死了
好厉害好厉害 都会讲单口相声了
是在和鲜血讲话吧 抱歉抱歉
不过好险啊
要是被开膛破肚 午饭全部掉出来 又不得不吃饭了
比起吃饭多担心下自己的小命吧
不然下次小心受到致命伤哦
真子
喂 真子 振作点
只是让她暂时老实一点 没有危险
醒了之以针的效果定能消除疲劳 治愈疾病 精力充沛的吧
那真是感谢
但是对衣服我可不手软
快跑 流子
你是哪个社团的
把衣服脱了
你在说什么 你是变态部的吗？ 是变态部吧！
你的体格怎么看都是变态部的
告诉你两件好事吧
第一 我不是变态
就是变态
第二 在我面前你无法变身
这个距离被击中你就会死 把衣服脱了
没办法
给我站住
明天我会再来扒你的
你一定想说我讨厌被打扰吧 紬
什么事
先坐下吧 鬼龙院的眼线伸不到这里
不要对缠出手 现在是关键时期
没别的事了吗
鬼龙院皋月的全国称霸只剩关西了
用神衣阻止鬼龙院的野心
这是缠博士的意志 也是我们裸体海滩所选择的道路
现在你正在阻挠这一切
那件衣服太危险了
如果说缠有可能成为我们强力的伙伴呢
如果她被吞噬了的话 将成为比鬼龙院更大的威胁
所以才要现在铲除 在她被衣服吞噬变成怪物之前
人和衣服不是敌人 绢江小姐曾这么说过
你对我有恩 无论何时我都会帮你 除了神衣之事
被总部知道了 你的装备会被全部没收哦
即便如此 我也不会放过神衣
作为裸体的裸族
好有气势啊 姐姐
我肚子饿得实在不行了
真是消除疲劳 治愈疾病 精力充沛的感觉啊
买了那么多东西 是遇上什么好事了吗
也没 只是醒来之后心情出奇的好
从肉铺菜场鱼摊那里全都买回来了
你哪来那么多钱的
当然都是算爸爸的赊账了
无所谓 要是有个万一就把又郎的内脏卖了
快吃 流子 不然就都被大壮给吃掉了
走开 笨狗 别站在我身上 别挠我 别流口水 别放屁
流子你快想想办法
我吃饱了
今天袭击园艺部的来历不明的男子和反制服游击队数据吻合
反制服游击队？是袭击我们旗下学校的男人吗
这是他所使用的武器
根据分析结果 这种针是由特殊金属制成
能遮断人体和生命战维的连接
能对抗极制服的武器还真是傲慢
他的背后还是那帮人吗
敢对本能字学园张牙舞爪的蠢货
只不过 这次的对像是缠流子
目标是神衣吗 终究只是鹬蚌相争罢了
那撒网就是我的工作了吧
哎呀 音乐家要去当渔夫了吗
我这边的生物部可是被那个转校生给击溃了哦
这里就交给文化部吧
好吗 皋月大人
随便
流子 今天不要穿我
他的目的在我 不穿我就不会被盯上
我的目标是皋月 我要穿上你给她好看
否则的话只能是众矢之的
烦死了 再啰嗦就不让你吸血了
又对着衣服唠唠叨叨的 真让人不舒服
除了这一点倒是个好孩子呢
看来真的没什么朋友呢
说明这衣服对她真的很重要
虽然有点奇怪 但至少我们要包容她
真子 今天你先走 拜托了
嗯 我明白了
流子 你的朋友不光只有鲜血 还有我哦
那我先走啦
你害怕了吗 流子
你好烦
所以说以这种心境不可能好好战斗的
你太啰嗦了
不过就是件衣服 只要乖乖地被我穿着就行
居然说我不过是件衣服
有话以后再说 别再废话了
人衣一体 神衣鲜血
是谁说要让我无法变身的
身体能力的优劣不是决定胜负的唯一因素
你以为这种攻击会有用吗
鲜血
天将破晓
（注：出自百人一首，朝ぼらけ有り明けの月と見るまでに吉野の裡に降れる白雪）
怎么回事
本能字流落语部三名人
首提灯
地狱八景七者戏
但是屋
百人一首部 百人众
Gardening
我是园艺部内庭统率部长 斜视的蟒草田男
让我讨回屋顶之仇吧
如此兴师动众 却只让她和小喽啰部战斗 真的好吗
被轻易打败的话 那就没意思了吧
你不是也一样吗
这可是能看到专业手法的好机会哦
你不觉得这对皐月大人准备的实战是很好的演练吗
看来你认真考虑过了呢
我和皐月大人认识的时间最长
她在想什么我都知道
与其评估我的实力 不如收集点信息吧 眼镜君
跑哪里去了 变态部
好疼 好疼 什么时候布下的陷阱
好烦啊 又要说教吗
对不起 流子 我要到极限了
鲜血
干扰弹终于开始起效了吗
没想到你会撑那么久 不愧是神衣
混蛋
快把衣服脱了
鲜血的力量被封印 你已经没有胜算了
谁要听变态的话啊
告诉你两件事吧
第一 曾有一个女人 她相信人和衣服不是敌人
愚蠢的女人
正是因为她的愚蠢 被衣服背叛了
第二 你的末路也会和那女人一样
我一点都不懂你在说什么
我想也是
流子 就算是你一个人也要逃出去
鲜…
这下你明白了吧 他想自己逃跑
不是的
因为你已经没用利用价值了
他想要保护我
生命战维只是
鲜血是
寄生虫
这件衣服是流子最宝贵的衣服
你怎么能这么做
你懂不懂这种只有一身衣服的人的心情…
这家伙怎么回事
流子非常珍惜这件衣服
虽然平时总是偷偷地跟它说话
感觉非常诡异吧 我的家人也觉得非常奇怪
不过她只有这一件衣服
你抢走她的衣服 就是抢走她的朋友
没错 这件衣服就是流子的朋友
人不可能和衣服说话
不可能和衣服做朋友
可以的 一直以来 我的朋友只存在于大脑中
但是遇到流子之后 有了真正的朋友
如果是流子的话 可以和衣服成为朋友的
不如说 已经是朋友了
这怎么行 要好好珍惜朋友哦
谢谢你 真子
我走了 真子上课睡觉被罚扫厕所还没完 拜拜
来了个瞎捣乱的
放下它
我死也不会交给你的
你还没受够罪吗
不许对流子出手
不然我不会放过你的
刚刚衣服说话了吗
他们 对彼此…
和神衣的战斗非常精彩
不过我已经厌倦你的旋律了
把她交给我
要我把神衣给你
顺带还有你的人身自由
我告诉你两件好事吧
第一 你们是抓不住我的
第二 我不会把他们给你的
别让他跑了
什么啊 结果还是让他逃走了
犬牟田 反制服游击队的战斗数据怎样
已经解析完毕 已经模式化
很好 蛇崩很好地考虑了我的意图
好好犒劳一下乃音
鲜血
我在这里
太好了
要感谢那个男人呢
可恶 我输了 完败啊
我们都很惨 不要勉强
鲜血 我们必须要变得更强
不 我们一起 肯定能变得更强
嗯 谁让我是你最宝贵的衣服
不是的
是朋友
嗯
所以不许再测体脂肪率了
这我做不到
我们不是朋友吗
把腰围减下去2厘米
2厘米
所以说你太啰嗦了啊
多亏你救了缠同学
这下欠我的人情可以还清了呢
还不够
足够了 本来我只会让女孩子欠人情哦
我告诉你两件好事吧
第一 我只是创造了一个机会
第二 要是有破绽我还会再来脱的
チャイムが鳴る前に
铃声响起之前
くぐり抜けた　大人たちの廃道にね
穿过大人们废弃的道路
変わりもない会話　途切れるまま
放下毫无新意的对话
坂道を下っていく
沿着坡道向下
何をするでもなく　行く宛てさえもなく
没有想做的事 也没有要去的地方
ただ私今はね
只是现在的我
どんな忠告も耳をすり抜ける
听不进任何忠告
まだ　まだ　好きにさせて
请让我 继续 继续 随心所欲
ごんめね　絵に描いたような優等生はらしくないわ
对不起 我不像画里的女生那样是优等生
シャツのボタンを二つ外して
还解开了衣服的两个纽扣
途中なのぬけみち　甘い誘惑はミチ
只到途中的蹊径 甜美而诱惑
誰にもまだ話してない
未曾透露给任何人的小秘密
私の 秘密を今夜 教えてあげる
今夜 悄悄地告诉你
本能字学园体育部统率部长 猿投山涡
本能字学园学生会四天王 猿投山涡
光是介绍超长头衔就把时间用完的男人 猿投山涡
下集kill la kill
请不要意气用事地责难别人