==========op=========
三都镇压袭学旅行 纤略会议（战略会议
===============ED=================
本字幕由  流云字幕组  制作
本能字学园
解散总选举
坏惨总战举
翻译：minagi  校对：蓝山  后期：嘉溯
党首巅峰决战
塔顶巅峰对决
接下来
三都镇压
休学旅行
袭学旅行
运动部第1部队至第11部队准备完毕
配属大阪镇压袭学旅团
文化部第1部队至第18部队准备完毕
配属京都镇压袭学旅团
神户镇压旅团靠强化风纪委员足矣
虽说是少数精锐 可不要失败哦
就是就是 谁都没期望着小苛切腹
而且打扫起来也会很幸苦
不必担心 结果说话
以计算机部为中心信息系二星学生编成情报战略班
各都市情报网已掌控完毕
各都市高中的通讯已尽在我们的监视之下
伊织 特殊极制服准备的如何了
是 对大阪 对京都 对神户战斗强化特殊极制服的
开发以及制造已完毕
现在正在分配给袭学旅团
给各位四天王的新极制服正在制作中
最终调整还需要花些时间
所以请各位暂时穿上和其他学生相同的极制服出发
是以缠流子及针目缝的战斗数据为基础改良的
好好期待吧
对手是纯生命战维的神衣鲜血
和高级裁缝师的针目缝 败北不是什么耻辱
你们还将成长 这只是必经的洗礼而已
期待你们这次身为指挥官的成长
指挥袭学旅团获得胜利吧
是
好 袭学旅行的出发时间定为后天02:00
直升机准备的如何了
已备妥
谢谢
因你蔷薇飘零…这种感觉
誰かが勝手に決めたレディーメードが
将他人擅自决定的一成不变的衣装
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脱去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯错 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的伤痛将成为独创的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴随我的这双手紧紧握着誓言
光になって
将化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
总有一天能传达给你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
没有时间昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
从内心满溢的炽热思念
夜空で輝き出す
将照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意义交织在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的愿望都将通过这双手 得以实现
好想去啊 又不想去
但是好想去啊 还是好想去啊
可是又不想去啊 但果然还是好想去啊
真是摇摆的女人心啊
就是啊
被问起想不想去的话 虽然不是非要去不可
但果然还是很想去啊 京都
你们这些差生就被排除在修学旅行之外啊
因为跟战争差不多嘛
虽然讨厌战斗 但那是免费的哦
如果是免费的话不就让人很想去吗
京都 神户 大阪
都错了
这里是京都
这里是神户
这里是大阪
咦 三个地方都好近哦
是啊 毕竟是只是关西嘛
真奇怪满舰饰君是怎么当上高中生的
我才觉得奇怪
话说回来 流子君还没好起来吗
流子得了穿不了制服的病
从暴走中醒过来后虽然马上就去了学校
但回来之后突然变得闷闷不乐
完全没有再穿鲜血的意思了
是吗
你是 满舰饰真子吧
是的
拜托了 让我见一见缠流子吧
我不是可疑的人
我是凪田信二郎 前新闻部成员
找到了
在那里
别跑 新闻部的
糟了
等 等等 你要干什么
是风纪部的人
被他们发现了 糟糕 我可是被禁止来校的人
站住别跑
我可没有读报纸啊
禁止来校啊
来 流子
这是
异常来历不明的东西切碎捏成的特别炸肉饼
吃了能打起精神哦
刚才又郎他们吃了就成这样了
人生是蔷薇色的 舞起来 又郎
我要转圈
转吧转吧 转到变成黄油吧
这有点危险吧
总之 吃饱了动起来出一身汗
这样胸中淤积的不快都会消除的
谢谢
那时 我没能抑制住自己的愤怒
想着就算毁掉一切也要杀了针目缝
鲜血
我还能穿上你吗
穿起来
什么
请一定要穿起来
谁啊
妈妈 今天有朋友…咦 已经来了
欢迎
我看看
我们…的…不是 什么的
写了一堆狗屁不通的东西呢流子
把汉字也给我读出来
鬼龙院皋月和鬼龙院财阀要将学校的学生当作士兵
我无法原谅这一点
但是校报要受到风纪委员的审阅 无法分发给学生们
我深深感受到了自己无力
凪田同学似乎被学生会盯上 一直在停学
我一直觉得这个学校没有言论自由 没人敢反抗鬼龙院
但你不同
单凭一人打败四天王 连鬼龙院都怕你三分
你是本能字学园的革命之种 我愿意跟随你一起抗争
那你就一个人去抗争吧
我又不是喜欢才干的 快回去吧
那你又是为了什么而战斗的
谁知道
至少 有一个人
有一个男人看着你的身影夺回了自己的人生
你的战斗并非没有意义
所以穿上那件水手服 再次奋战吧
我不是为了别人而战斗的
放弃吧 赶紧回去
我不会放弃的 缠同学
你是我 不 本能字学园仅剩的良心
从你这里获得的勇气 绝对不会白费
再会
到底怎么回事
流子
吵死了 什么也别说
试问诸位 何谓衣服
衣服即罪 人之原罪
然 衣服即罪
人在吃下禁断的智慧果实时 便以裸体为耻
用无花果叶遮住私处
人类从有了自我意识之时起
就注定身披上罪恶之衣
我们Revocs公司的服饰已经销往全世界90%的国家
拥有着压倒性的市场份额 这是为什么
是因为只有我们知道人类的罪 为了衣服而制作衣服
我再问一次 何谓衣服
衣服乃世界 包容天地人 是遮覆一切的伟大意志
没错 这就是覆盖者的意志
纯洁的穿着舒服吗 相当不好对付吧
看来穿着挺服帖嘛
谢谢
凤凰丸
今天来是为这件事吧
神衣鲜血啊 La vie est drole
这件事我已经报告完毕了
您说过交由我来处理
当然 年轻人之间的事 同样用神衣一决高下
是件好事
那为何派将高级裁缝师派来本能字学园
高级裁缝师？ 啊 是说缝吗
那没办法 艺术家随性起来 就算是CEO也拦不住
原来如此 那么妨碍我计划的人
我就自行决定如何处置了
尽管去做吧 只要还以覆盖者之子的身份活动
那世界就站在你这边
后天我将出发展开三都镇压袭学旅行
我接到报告了 要花几天
只要一天 就足够了
很好
如此我们本能字学园对全国学园的统治就完成了
全日本的学园制服都将由REVOCS提供
然后还能将潜藏在学生中的赤膊猴子揪出来
正是如此
将关西置于最后 一定有是有理由的
作为我的女儿你一定有自己的想法
请放心 这场战役一定不辱鬼龙院之名
La vie est drole 人生是有趣的
啊 今后将变得更加有趣
那我就肆意妄为了
小心点 我女儿生气的话很可怕哦
有什么关系 这样才能看出她的真心嘛
罗晓大人也是这么期望的吧
没错 这些就是本能字学园的战力
我把数据发给本部了
终于要发动总攻击了吗
不过多亏了你的调查 我才有办法应对
一想到要和那种怪物般的女人对抗就很有压力啊
真稀奇啊 紬也会示弱吗
但是不得不做 就算成为赤裸的裸族
这边搞定后我也会过去的
的确是无期限停学处分 和本人说的一样 但是…
早上好 满舰饰同学
凪田同学 你来学校没关系吗
缠同学又请假了吗
嗯 今天也在和水手服大眼瞪小眼
是吗 没办法 只能靠我们了
这是什么
我不会再逃了 请转告缠同学
来上学的各位本能字学园的同学 请听我说
你们不觉得这所学校的做法很奇怪吗
听凭鬼龙院皐月的摆布 穿上极制服战斗
不觉得奇怪吗
来 满舰饰同学 把这些报纸发给大家 快
各位 让我们亲手夺回自己的校园吧
详情请看这份报纸
喂 你们 没有许可就发表演说
啊是风纪委员
不好 满舰饰同学快走
凪田同学 没用的 快逃快逃
不 我已经不会再屈服于暴力了
我要反抗到底
逃走了逃走了 快追
凪田同学
满舰饰 你在做什么
蟇郡学长
本来对你的行为应该处以反省禁闭一个月的处罚
不过现在通融你
以袭学旅行兵团部的劳动作为替代
快 把这些货物装到卡车上
你害怕我吗 流子
不 可怕的是我
那时你哭了 被暴走中的我的心强迫着
喝下了满是愤怒的血了
被迫发挥超出自己极限的力量
你哭了
我很清楚你泪水的苦涩
但我却没办法阻止自己
如果真子不在 我不知道会变成怎样
流子不是说过吗 你并不是想要报仇而是想了解父亲
即便如此你也不要拒绝我
我想被流子穿着 我可能也是为了让你穿上而诞生的
你想起什么了吗
不 只是有这种感觉
每次喝下你的血 这种感觉就越发强烈
救救我 缠同学
坏学生 在这里吗
抱歉 我不想连累你的
住手
我家的榻榻米…
老爸
叔叔
缠同学
准备开刀
老妈也会开刀吗
每个人都会经历第一次的
好的 老妈 我也会帮你的
鲜血 我越界的话记得阻止我哦
我没办法答应你 穿着我的是流子
真是的 你还真是死板的衣服啊
但那时你停下了 凭着自己的力量
所以我什么都不害怕
我知道了 不管发生什么都是我自己的责任
干什么 住手
不管你们怎么做没有用 我一定会抵抗到底
才不会认输的
住手 你们要对他做什么
缠同学
别哭着说话 让我怎么见死不救
多说无益的意思吗 没办法 鲜血我们上
片太刀剪
猛斩模式
武滚流猛怒
战维丧失
这些家伙 不是人
你终于来了 流子同学
凪田 是你操控的吗
是的 他们是我的提线人偶
不 你也是
你说什么
因为恐惧着暴走而拒绝神衣
但为了救助弱小而克服恐惧
因为你的反应实在太过坦率 好可爱
难道你是
针目缝 原来是你
数据消失了
果然那个男人是…
不好 流子
你生什么气 恢复得不是挺好嘛
你为了让我穿上鲜血而搞的花招吗
谁让皐月大人禁止我进入学校
我也花了很多心思呢
这次会让我看到怎样的力量呢
混蛋
这算什么 和之前完全不一样
烦死了
你果然还在害怕自己
没有的事
亏我都为你做了那么多了 你还在犹豫呢
比我想像中弱呢 我玩腻了
那就结束吧
鲜血
你没有资格穿神衣 去见你父亲吧
哎呀 这就被发现了吗
你为什么在这里
生气了吗
对于不听我命令的人 我只做一件事
真讨厌 她是认真的
你想试试血之惩治吗
知道了啦 我消失就是了
反正我对她也厌倦了
真难看
这是缠流子的神衣吗
神衣的残骸
你想让我做什么
选择适任者 把这些碎片分给他们
然后收集袭学旅行中的战斗数据
遵命
本能字学园三年学业
这场战斗是我们雄心大志的第一步
我要说的只有一句
要赢
本能字学园三都镇压袭学旅行 出发
我也要去吗
走吧 揃
是
流子
这是…
チャイムが鳴る前に
铃声响起之前
くぐり抜けた　大人たちの廃道にね
穿过大人们废弃的道路
変わりもない会話　途切れるまま
放下毫无新意的对话
坂道を下っていく
沿着坡道向下
何をするでもなく　行く宛てさえもなく
没有想做的事 也没有要去的地方
ただ私今はね
只是现在的我
どんな忠告も耳をすり抜ける
听不进任何忠告
まだ　まだ　好きにさせて
请让我 继续 继续 随心所欲
ごんめね　絵に描いたような優等生はらしくないわ
对不起 我不像画里的女生那样是优等生
シャツのボタンを二つ外して
还解开了衣服的两个纽扣
途中なのぬけみち　甘い誘惑はミチ
只到途中的蹊径 甜美而诱惑
誰にもまだ話してない
未曾透露给任何人的小秘密
私の 秘密を今夜 教えてあげる
今夜 悄悄地告诉你
修学旅行是让年轻人创造回忆的
但是本能字学园却有所不同
神户京都大阪 三都镇压袭学旅行
他们的青春相册将染满鲜红的血色
下回 kill la kill
加快 宛如疾风一般