===========OP============
我只是被那件衣服的美所迷住了
父亲对我说
这是你的嫁衣
我期待着 长大之后就能穿上那件衣服了
我只是憧憬着 我的嫁衣
那时的我并不知道这意味着什么
那件衣服的名字叫 纯洁
我只是个不谙世事的少女
我是绝不会被抢先的
誰かが勝手に決めたレディーメードが
将他人擅自决定的一成不变的衣装
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脱去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯错 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的伤痛将成为独创的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴随我的这双手紧紧握着誓言
光になって
将化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
总有一天能传达给你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
没有时间昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
从内心满溢的炽热思念
夜空で輝き出す
将照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意义交织在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的愿望都将通过这双手 得以实现
1933年1月10日成立的希特勒内阁
在此之后继续推行独裁统治
在次年8月 随着兴登堡总统的死亡希特勒成为了国家元首
从而完成者了独裁体制
那家伙哪里去了
流子
真是的 一个人要去哪里啊
这是
放学后 在之前的老地方 美木杉爱九郎
那个家伙
哎 真麻烦 在学校被那么热情的目光注视着
如果传出我和你好上了之类的谣言 就不妙了吧
谁和谁好上了 玩笑可不要乱开
你不擅长这种话题嘛
我只想知道你是谁 为什么会知道鲜血的事
不是说好打败网球部的函馆后就告诉我的吗
男人答应过的事都是不过夜的 已经过期了
生命战维
啊？
就是拥有生命的战斗纤维
一星极制服的面料里有10% 二星有20%都被织入了这种纤维
这种特殊纤维能够强化人类的力量 引发特殊能力
这么说来 那就是生命战维啊
但是 这个世上存在着只用生命战维编织出的衣服
那就是神衣
是这件鲜血吗
知道生命战维秘密的只有鬼龙院一族和你的父亲缠一身而已
鬼龙院一族想要独占这个秘密
才袭击了缠博士 想要夺走他拥有的神衣吧
你为什么会知道得那么清楚
我也是痛恨着鬼龙院的横暴的人
所以才协助缠博士 想要阻止他们支配世界
在他去世之后 我收到了一封信
是他生前寄出的
我死后 将那个交给我的女儿 就如同森林中的枯叶
森林中枯叶
那我和鲜血相遇都是你安排的咯
多亏你回到了自己的房子 我才能顺利提供你们相遇的场面
杀了我父亲的果然是那个叫鬼龙院臯月的女人吗
这我就不知道了
我明白了 我会亲手让她告诉我的
为了探查鬼龙院的动向 我潜入了本能字学园作教师
在学校我和你是师生 可不要轻易接触
当然 在这里的话 想越过那一条线也是可以的
那条线指的是生死的分界线吗
真是开不起玩笑的17岁呢
还有一个问题
鲜血觉醒后 为什么会变成那种没廉耻的样子
说那是你父亲的兴趣…
怎么会
我也是不愿相信的
关于神衣 我也还有很多事不了解
答案只能靠你自己去找了
这是生命战维占全体50%的五星极制服
开始缝制
第一粒纽扣位置已确认
不要缝歪了
开始调整袖长 侧开衩形状变更
胸襟补正完成
生命战维的活性化确认
可别让锁链松开
一星警备员 麻醉弹全部发射
解析完毕
帮大忙了 犬牟田
用粗缝来阻止这种情况是出于你的判断
我只是抽走那根线而已
即使如此 如果不是三星的你 那就不知道能不能赢了
只是把生命战维提升到50% 就如此难以驾驭
竟然有人能穿着完全由生命战维制成的神衣
真让人难以置信
但是 如果那个叫缠的女人穿的是神衣的话
臯月大人也会坐不住的吧
欢迎回来 臯月大小姐
请等一下 大小姐
就算是您也不能通过这里
让开
这可不行
我没有时间和愚者说话
我来接你了 纯洁
揃 有你跟着怎么还会有这种事
这不是黑井户大人吗
臯月大小姐 禁止将这件衣服带出去是您的母亲大人严令禁止的
请快点放回去
我不会听的
这我很难办啊
我毕竟是奉命看守这栋宅邸的鬼龙院第一管家 黑井户泷次
就算是大小姐 我也不能放任您的任性
无法放任？ 你在对谁说话
淑女更衣的时间了 还不退下 恬不知耻
臯月大人 难道您要穿神衣
对我而言没有难道 这全是为了我野心的必然
但是 如果现在穿上那个的话 无法保证生命安全
不必惊慌 衣服是为了穿而存在的
来吧 纯洁
这血是我和你永恒的誓言 是盟约的红线
臯月大人
闭嘴看着
燕雀安知鸿鹄之志
不管你想要做什么 无非只是小人浅见
绝对不会有人在我鬼龙院臯月面前抢先一步
神衣不过只是衣服罢了 看我如何让你屈服
好嘞 睡觉了睡觉了睡觉了
嗯 老爸
醒着又要花电费 肚子又只会咕咕叫
最好就是早点睡觉了
没错 老爸
晚安
只有真子的旧衣服
谢谢
真的 你想待在到什么时候都可以哦
因为家里都是这种饭桶 所以像流子这样的孩子我最欢迎了
真是不好意思
这次又在真子被网球部打得落花流水时救了她吧
而且还搞得自己跟裸体一样
是该说被搞的还是自己变的…
难道是那样吗 流子 就是说喜欢被别人看到自己的裸体
啊不 没有那种事 我是非常难为情的
倒不如说我最怕脱衣服了
就是就是 那种打扮不喜欢的话是穿不出来的
真子也想试试啊
啊 妈妈 厕所 厕所又堵住了
来了来了 被什么堵住了
我的…
我就奇怪今天怎么睡得这么早 原来是这样
就是这样
流子好好看 真适合穿睡衣
别这样啦
怎么了
衣服表面上好粗糙
咦 这衣服起鸡皮疙瘩了
起鸡皮疙瘩？
不像吗
怎么回事
怎么啦 流子 没睡够么
结果昨晚有了不好的预感 没怎么睡
鬼龙院皐月
你来了 缠流子
这还真是隆重的欢迎呢
特意等我这是刮得什么风啊
之前是你自己说下次要决个胜负的吧
您还记得真是太够意思了
真子 躲远点
嗯 身体是革命的本钱呢
感恩戴德吧 缠流子
你将成为我的纯洁的第一个祭品
纯洁？ 你还拥有那种干净的东西吗
现在就让你见识一下吧
人衣压倒 神衣纯洁
什么
没错 这就是我的纯洁
拥有神衣的并非只有你
哎呀呀 皐月大小姐也拿出来麻烦的东西了呢
我们上 鲜血
昨天你害怕是不是因为感觉到了它
流子 我必须事先提醒你
她要比你厉害
多谢关心了
仅仅是魄力就如此强大的风压吗
太可怕了
的确非同寻常啊
要是气势上输了的话那就没有然后了
小心点 要尽量避免流血
不然会加速你的贫血
我早就知道了啊
太美妙了
真是太痛快了 这就是神衣的力量
而你都得到这种力量了 却只能发挥到那种程度 缠
你说什么
你只不过是毫无意识的穿着神衣而已
那你又怎样
我和你不同
我早就和他融为一体了
和这件神衣 纯洁
不好了流子
再继续下去大概5分钟你就要贫血了
你就只会说这话吗
那还不如少吸点血
不吸血的话流子就不能穿上我
什么
只有当流子穿上我 我被流子穿着的时候
才能将力量发挥出来
但是流子还没有穿上我
不是穿着嘛
我可是留下了比被吸血还让人羞耻的回忆
你还想怎样啊
别激动
刚才那次又减了15秒
坚持不下去了
鲜血 为什么…
真是太不像话了
竟然被神衣从贫血边缘救下来
但是穿着没觉醒的神衣和全裸没什么区别
没想到竟然会被穿得跟暴露狂一样的你嘲笑呢
暴露狂？ 无聊
这才是最能展现神衣威力的姿态
以世俗的价值标准以之为耻
正是你自身渺小的证明
我 鬼龙院皐月 为了实现自己的野心
就算是向世界暴露乳房
也不会感到羞耻与惭愧
我的行为坦荡 无所畏惧
果然和皐月不是一个等级的
我跳 欸
脱吧 流子
我可以断言
流子 你并没有输给皐月大人
你的胸 比皐月大人的大
我看到了
流子的胸部很迷人
在我们家里评价也很高哦
所以 不要害羞
大胆的 脱吧
脱掉？
真·是·无·聊
因为的幼稚才引来了愚者的蠢话
我对真是太失望了 缠
不无聊 一点都不无聊
流子
好
我终于明白了
只要赤裸裸地就行了
穿上神衣的意思 就是要与你融为一体
让你成为我的皮肤
这才是真正穿上了你
我说的没错吧 鲜血
没错 就是这样
人衣一体 神衣鲜血
好快
我明白了 这才是你吧 鲜血
是流子和我的力量
让你无谓的多吸了我的血
都是因为我被羞耻所束缚 一味的拒绝你
我越是封闭自己的内心 你越是需要血来维系
是这样的吧
现在的流子用刚刚的血就足够了
因为流子穿上了我 而我被流子穿在身上
鲜血
我们上
片太刀剪 武滚流猛怒
终于有点意思了
告诉我 鬼龙院皐月
是你杀了父亲吗
你知道以后想怎样
不知道 但是搞不清楚真相
我无论如何都无法释怀
对你这种没有志气的家伙 我无可奉告
我就是讨厌你这种口气啊
我不用你喜欢
我要打倒你
什么
虽然不知道你在想什么
煞有其事地挂在嘴边的什么野心什么志气
我会一并包括全部粉碎
这样你就会松口了吧
有意思 你想粉碎我的野心吗
这所本能字学园就是我王国
既然你说要凭一己之力打倒我 我就接受你的挑战
从明天开始所有的社团都将以你为目标
即便如此你还能赢吗
我就赢给你看
很好 那你就把所有找上你的学生都打倒
然后 我和纯洁会再来做你的对手
我赢的话就把一切老实交代出来
我答应你
正合我意
要让缠同学和学生们开战吗
到底在想什么 那个大小姐
チャイムが鳴る前に
铃声响起之前
くぐり抜けた　大人たちの廃道にね
穿过大人们废弃的道路
変わりもない会話　途切れるまま
放下毫无新意的对话
坂道を下っていく
沿着坡道向下
何をするでもなく　行く宛てさえもなく
没有想做的事 也没有要去的地方
ただ私今はね
只是现在的我
どんな忠告も耳をすり抜ける
听不进任何忠告
まだ　まだ　好きにさせて
请让我 继续 继续 随心所欲
ごんめね　絵に描いたような優等生はらしくないわ
对不起 我不像画里的女生那样是优等生
シャツのボタンを二つ外して
还解开了衣服的两个纽扣
途中なのぬけみち　甘い誘惑はミチ
只到途中的蹊径 甜美而诱惑
誰にもまだ話してない
未曾透露给任何人的小秘密
私の 秘密を今夜 教えてあげる
今夜 悄悄地告诉你
哟 各位
这么晚了还在看动画 明天早上会很痛苦哦
明天千万不能迟到
拼上小命赶去上学吧
下集 kill la kill
非常不幸的早晨来临了