--------op---------
（眼轮匝肌 背侧骨间肌肉 拇指内转肌 大腿肌）
===============ED=================
下集预告
呃 别冲动 流子
少废话 快说这是怎么回事
你也和那个莫西干男是一伙的吗
我不知道你在说什么
看了这个你还能装蒜吗
看啊 照片的角落里不就是你和那个莫西干吗
这 这是
之前被莫西干袭击之后 我就拜托又郎去打听他的行踪了
他在这条街上人脉广 于是就找到了映着相似男子的照片
而他把我送到这个地方来也说得通了
我这边可是九死一生 你这是怎么回事啊
但是多亏了他你和鲜血关系更加紧密了
他的名字叫黄长濑䌷 的确是我们组织的一员
但是与他的战斗 使你 和鲜血 成了真正的伙伴
现在鬼龙院皋月已得到了神衣
为了能让你战胜他 这是不可或缺的试炼
你现在是打算硬把那事正当化来蒙骗我吧
果然是这样
那个混蛋想弄死鲜血啊
你们到底是什么人 不是要跟鬼龙院一派对抗吗
鲜血不是为此而生的力量吗
再说生命战维又到底是什么啊
父亲到底在研究什么
别那么生气
当确认你是可以信任的人时会告诉你一切的
这借口我已经听腻了
裸体海滩
我们是裸体海滩
你没毛病吧
这是我们组织的名字 裸体海滩
够了 会问你正经事的我真是笨蛋
流子
我知道了 继续战斗变得更强 就行了吧
明明是真名 结果好就好吧
第六话 别意气用事地责难别人
誰かが勝手に決めたレディーメードが
将他人擅自决定的一成不变的衣装
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脱去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯错 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的伤痛将成为独创的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴随我的这双手紧紧握着誓言
光になって
将化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
总有一天能传达给你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
没有时间昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
从内心满溢的炽热思念
夜空で輝き出す
将照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意义交织在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的愿望都将通过这双手 得以实现
好 将生命战维送入保管库
这么多的生命战维 皋月大人打算干什么呢
极制服的大量生产 还能有别的用途吗
至今为止 我们增加二星极制服加强战斗力的提案
不正是被她严厉拒绝了吗
部长的粗制滥造可能造成质量下降这是事实
皋月大人正是对此而感到忧虑
但是 现在她觉得即便如此也必须要增加部长了
是缠流子的出现使得局面发生了巨大的改变吧
嗯 之前连反制服游击队也出现了
更何况 皋月大人自己也穿上了神衣
能穿上100%生命战维的衣服的人居然有两个
我是无法相信
哦 情报部的犬牟田部长也有无法相信的事啊
因为尽是些难以置信的事 所以这学校才有趣
原来如此 我是因为听说能够大展拳脚才来到这里的
那个缠值得我大施拳脚
等等 猿投山
你忘了皋月大人命令四天王暂时静观其变了吗
啊 是这样吗
果然反应强烈
请不要太勉强自己
别担心 这是我自己选择的道路
揃泡的茶真是沁人心脾
谢谢夸奖
你以为能偷袭我的背后吗 猿投山
我怎么敢 我要是有那么一点偷袭的意思
那一盏茶杯就能让我停止呼吸
那你有什么事
让我和缠对战
为什么
这是明知故问啊
我见到强者后会怎么样 皋月大人一定很清楚吧
像三年前那样吗
三年前 北关东芒原
1对500吗
这下就能看出鬼龙院皋月到底是否适合做我们的盟主了
那你最好早点做好低头的准备
我是被关东番长联合总代表 猿投山涡
敢找我打架 胆子不小啊 鬼龙院
我没打算打架 我是来劝你投降的
别小瞧人
想用气势来喝退我们 很好 但对我是没用的
你的动作我已经看破了
得手了
你以为能偷袭我背后吗
来吧 我为你准备了能够大展拳脚的最棒的舞台
名为本能字学园
混入你所准备的舞台的女人到底有多少能耐
我迫不及待想用竹刀来试一下呢
输掉会怎么样 你明白的吧
不必担心 我有这双眼在 不可能输
接得好
总算变得能够战胜初中时的你了
你刚才的动作是三年前的 现在可不只是这样而已吧
好吧 你去试试
非常感谢 我赢了就请我喝杯茶吧
我太粗鲁了 揃
不 只是可惜了大小姐中意的杯子
泡杯新茶吧
遵命
是的 这里是本能字学园学生会长室
是 请您稍等
是罗晓大人
我是皋月
你好像穿过嫁衣了呢
战书
告二年甲组缠流子 放学后在第一体育馆等你
猿投山涡
第一体育馆
野猴子想抢头功
要是能出手我早就做掉她了
皋月大人呢
出门了 说这场战斗不值得一看
那算什么啊
来了啊 缠
四天王亲自指名 岂能逃跑
说得好 那就快开始吧
三星极制服 剑之装
会变身的可不只有神衣
四天王还挺厉害嘛 那我也来
人衣一体 神衣鲜血
你这
你的动作全都被我看透了
鲜血 要加速了
明白了
什么
不管你速度有多快 都无法躲过我的剑
看招 秘技 天眼通
只要有这双眼睛 我就能看透敌人的所有动作
你说什么
人类在行动之前 一定会有准备动作
眼睛的动作 肌肉的动作
猿投山能瞬间看懂所有准备动作 作出对手动作的预测
这就是天眼通
而他的极制服又很好的将那种能力发挥到最大
诶 野猴子先生变厉害了呢
皐月大人说不值得一看的是指这个吗 但是
她说的不像是这个意思
坚持住 流子
我也想坚持下去 但要躲开就已经用尽全力了
还挺厉害 不过 这个看你怎么办
神速千本突
我已经看透了你的所有动作
能砍破极制服的片太刀剪 砍不到的话就什么用也没有
喂喂 你就这点水平吗 还真是没意思啊
就是要这样
鲜血 我想拜托你一件事
我明白了 一招定胜负
流子
得手了
拿不下来
眼睛…
就是现在
一发决胜 战维丧失
哎呀 输掉了
看来皐月大人说的就是这个
太好了 流子 现在就能打倒四天王了呢
好厉害 好快 好帅
还没结束呢 我还能战斗
再来 流子
太丢脸了 猿投山
四天王之耻
以一技为长之人 必毁于一技吗
真不错
很舒服吗
嗯 熨斗真是不错 能把身体的褶皱烫平
有让战维一根根都绷直的紧张感
遮住猿投山的眼睛的作战计划能顺利实现真是太好了
被剪掉的地方还是很疼的
对不起
别在意 要是没赢我也不能享受熨斗
领子后面也要好好熨 仔细点哦
这衣服还真是讲究啊
流子姐又在对衣服说悄悄话了
没关系的啦
是谁
伊织 我有事想拜托你
令堂的身体还好吗
我去解释把纯洁带出来的原因 揃你不用担心
我可不找败家犬 猿投山
我太自满于自己的眼睛了 请再给我一次机会
这次我肯定能打败缠
真可悲 我不要没觉悟的家伙做手下
我做好觉悟了 就是这样
挑战书
本能字平原
给失败过一次的人又一次的机会
你还真是会姑息呢 鬼龙院皐月
是不是姑息打过之后再说 缠流子
切
士别三日当刮目相看
三星极制服 剑之装·改
小心了 流子 和上次的气场不同了
那就先发制人
人衣一体 神衣鲜血
对不起了 鲜血
这次把全身上下的孔都堵住了 这样天眼通就用不了
快看 流子
眼睛瞎了吗
伊织 帮我把眼睛缝上
可是 你会失去天眼通的
没事 失败是因为我的自大
不封印这双眼睛我就赢不了缠
这就是醒悟到自己过错 舍去了一切的男人的决心
全心全力放马过来吧 缠
参上
怎么回事 这股魄力
面 眮 小手
服了 这可不是瞎子的动作
你害怕了呢 缠
你说什么
你的呼吸 汗水的味道
还有你内心的动摇我都了如指掌
比用眼睛看来得更加清楚 包括这世界上的一切
心眼通 这是心之眼
虽然封印了视觉 但与极制服的相容性却提升了
面 眮 小手 面 眮 小手
现在极制服既是猿投山的眼睛 鼻子 也是耳朵
面 眮 小手
他已习得超越天眼通的心眼通
现在已经没有任何人能躲开他的攻击了
面 眮 小手  面 眮 小手
面 眮 小手
失去了武器的你已经不可能再翻盘了
真是这样吗
什么
我已经说过自己能看到这世上的一切了
你以为你的小把戏会有用吗
面 眮 小手……
面——
结束了
这是…
什么
怎么回事 发生了什么
极制服过热了
无需惭愧 猿投山 这是你凌驾于极制服之上的结果
是
缠 你又捡回一命
流子 真是太危险了
是啊 果然本能字学园四天王果然不是吹的
还真难对付
但是 我不能逃 我必须要知道父亲死亡的秘密
我将你的生命纤维重新更换缝制过了
这样应该就能跟上你的动作了
你想背后偷袭我吗 猿投山
现在的我 无所谓前后 因为闭上了眼睛反而看清了这个世界
我只是来向给我创作这个契机的你道谢而已
等等 我们约好了
我请你喝茶吧
不用了 多谢
因为其他感官变得敏锐 我现在怕烫了
チャイムが鳴る前に
铃声响起之前
くぐり抜けた　大人たちの廃道にね
穿过大人们废弃的道路
変わりもない会話　途切れるまま
放下毫无新意的对话
坂道を下っていく
沿着坡道向下
何をするでもなく　行く宛てさえもなく
没有想做的事 也没有要去的地方
ただ私今はね
只是现在的我
どんな忠告も耳をすり抜ける
听不进任何忠告
まだ　まだ　好きにさせて
请让我 继续 继续 随心所欲
ごんめね　絵に描いたような優等生はらしくないわ
对不起 我不像画里的女生那样是优等生
シャツのボタンを二つ外して
还解开了衣服的两个纽扣
途中なのぬけみち　甘い誘惑はミチ
只到途中的蹊径 甜美而诱惑
誰にもまだ話してない
未曾透露给任何人的小秘密
私の 秘密を今夜 教えてあげる
今夜 悄悄地告诉你
满舰饰家的梦想
6畳一间的屋子住了家族4人和一只狗以及房客一人
贫穷的生活不知为何突然变得奢侈起来
向着顶点欢喜有顶天
下集 无比可恨的废物