满舰饰
等等 为什么劣等生穿着极制服
怎么回事 伊织
我们现在应该优先增加战斗力
而穿上极制服战斗力提升最大的就是满舰饰君了
极其符合逻辑的结论
伊织 你更新最快缝制记录了
啊 毕竟是最后的极制服了
我可要毫不保留的使出浑身解数
我们这边忙得很 挂了
喂
999连式 急急救命吸引具
999之吸
喂 你们在发什么呆
你们不是裸体战斗至今了吗 你们也是赤裸裸的裸体主义者了
虽然一点都不想成为这么有趣的人
但是不能都交给满舰饰一个人
上吧
替天讨服！
别得意 本能字学园的垃圾们
仿金
運命の糸を断ち切ったその先に
向着命运红线被斩断的未来
背伸びしていたんだ 靴擦れだらけの狭い世界で
我踮起脚尖逞强 在这浑身磨痕的狭隘世界
runwayを歩く 笑顔の裏側隠したつもりで
沿着T台走 本想将自己隐藏在微笑的背后
だけど何時も君には見抜かれてしまっていて
但我却一直被你看透
こんなのは初めてで戸惑うけど
这还是第一次 让我不知所措
他の誰にも着こなせない
没有人能像你这样合适
何だか分かんない　熱さが胸を焦がすから
分不清理不明 因为热情点燃了我的胸膛
運命の糸手繰り寄せたその先に
向着命运红线被拉近的未来
今 新しい夜明けが来る
现在 新的黎明即将到来
想いはきっと一つ
我们的心意一定相同
针目缝的手臂不能再生的原因已查明
片太刀剪和缚斩可以切断生命战维
可是强韧的生命战维可以在被斩断后立即开始再生
但是如果从两侧同时切断的话
就会将刚再生出来的生命战维再一次切断
这就是缠博士制造出的断斩剪的真正力量
等等 那两把缚斩呢
可以预见有相同的效果
要感谢把缚斩折断的罗晓啊
不 要感谢把它们锻造成两把刀的你们
哎呀呀 什么时候变成爱夸人的领导了
流子
嗯 看到了
原初生命战维的中央有高能量反应
是把众多人关起来作为能源的部分
只要对准那里就能停止它的机能
但那个女人也在坐等我们呢
罗晓 你个混蛋竟敢逼我穿不喜欢的衣服
这次看我从里到外全部还给你
哎呀呀 17岁的姑娘讲话可不能这么粗鲁啊
什么
我要把你们两个照新式样重新裁剪
这是
这剑是超强化生命战维
断斩剪也好缚斩也好都是以此为基础诞生的
这原初生命战维才是一切
始于其中 也终于其中
不允许脏脚踩在这圣物上
如果老老实实的委身于衣服还可以做到这种事
疾风闪刃
旋风斩奸
还真是不好对付
但是我们不能输
那就直接
打那个大的
笨蛋
其他的人是想攻击本能字学园的发信装置吧
可没那么简单哦
给 真子
谢谢妈妈
好 炸肉饼POWER 能力充填完毕
满舰饰真子 满腹完食 正面(真子)决胜
边打边吃？
我们家的炸肉饼很有效的
尽管来
退下
怎么了
朝这边来了
改变航向了
难道想把太阳丸整个吞下
人还没吃够吗
所以我说过了 你们是阻止不了我们的
裸体主义弹发射
卫生兵
交给我吧 我绑
完成
她爸 绷带绑太多真子动不了了
怎么会这样
姐姐没事吧
我没事的
我看不出来
这下太多了
但我不能放弃
你不能再战斗了
但是我不能在这里倒下 我必须要保护这艘船
流子说过 这艘船是灵魂的故乡
这种话
她一句也没说过
我心中的流子说过
现在我也能听见流子在河的彼岸对我说来啊来啊
你各方面看都很糟糕啊
意见无用
不要勉强 满舰饰
对劣等生来说挺努力的嘛
但现在开始是我们的工作了
那就让我披露伊织最后的极制服吧
三星极制服 最终形态
剑之装 奥义开眼
奏之装 最终乐章
探之装 真理究明
缚之装 我心开放
本能字四天王 极战装束
蛇
犬
猴
蟾
铠袖一触
好厉害好厉害 不愧是四天王
登场还这么装模作样
真是不懂事的女儿们
再怎么抵抗 人类也只不过是生命战维的奴隶
没有这种事
生命战维推动了这个星球上的智能体的计划
衣服让野兽进化成了人类 就像人类饲养牲畜一样
居然说是家畜
就像人要吃家畜一样 生命战维也要吃人
这对于站在这个星球食物链顶端的物种来说不是理所当然的吗
就算如此也不能坐以待毙
人类有活下去的意志
穿着衣服的猪真是嚣张 这种意志说没就没的
离你们最后的根据地已经近在咫尺了哦
不妙了 流子 船
我知道
皋月
让你看看我们是不是无能为力
必杀 战维丧失
灭亡吧
流子！
流子 流子 流子
可恶 罗晓！
无谓的挣扎
正因为有和生命战维一体化的流子在 所以才勉强能和我对抗
穿着冒牌神衣的你货连拖住我都做不到
我自不量力的可怜的女儿啊
你能做的也就是安慰妹妹的孤独而已
在去往地狱的路上
确实我可能是冒牌货
但是看不起冒牌货最后吃苦头的人可是你哦
无聊 事到如今你还能做什么
现在 是拖延时间 我是诱饵
疾风闪刃
流子
那时 挡住我的刀 在彻底被斩断之前自己跳进海里了吗
就是这样 假装被你击中 在海里愈合伤口
再给原初生命战维最后一击
这就是流子的计划
要恨就恨你自己对着身为诱饵的我自吹自擂浪费口舌吧
鬼龙院罗晓
你这小人得志的嘴脸
你…
这双臂拥有和缚斩相同的强度
我蟇郡苛就是皐月大人的肉盾
罗晓阿姨 乃音已经成长这么多了
就算极制服再怎么强化 瞎子的剑也不可能打到我
面对理事长 可不能手下留情呢
这双眼睛已经睁开了
所以才是奥义开眼
皐月大人 接住这个
辛苦了 犬牟田
已经承受不住下次攻击了
这样吗
虽然已经没有可以脱的东西了
可无袖起舞也是裸体主义
所言极是
收起甲板
喂 你干什么 难道你…
没错 赤裸太阳丸的最后一张王牌
Greeeat 真裸刃
要用刀刃把那个葫芦切开吗
不错
到了 流子 这里就是它的中心
我们上
弩血盛(两边都是)武滚猛怒(猛斩模式)
必杀 战维丧失
损害状况如何
第一第三涡轮大破
剩下的第二涡轮也快到能源极限了
可恶 果然靠人力只能到此为止了吗
可恶 这家伙也太硬了吧
流子
即使如此 也必须砍到底 我和真子他们约好了
这艘船是流子心灵的家园
不只是我脑内的流子这么想 脑外的她肯定也一定是这么想的
因为 流子每一次都会等我
所以 这艘船…
美木杉先生 涡轮又开始运转了 不 是在高速运转中
流子 等着我 我马上就追上你了
真子 是真子吗
流子 流子
真子 是真子吧 真子
流子 大家都在哦
流子 我能感受到 你沸腾的热血
我们上 鲜血
不可能 原初生命战维竟然这样就被…
你一脸莫名呢 罗晓
这也难怪 因为我们就是这么莫名其妙的人
你看不起的冒牌货会阻止你 人不是为衣服而生的
尽做无谓的挣扎
本能字学园的垃圾们
还没结束呢 这场演出
那件神衣还有愚蠢的极制服 你们全都只是热场
接下来将是最高级裁缝师和最高级的模特儿带来的最精彩的优雅时装秀
做好心理准备吧
罗晓大人 让您久等了
神罗纐缬已经完成
辛苦你了 缝
我愚蠢的女儿们似乎太没规矩了 原谅她们吧
罗晓大人 这是…
虽然比不上高级裁缝师纤细的手指 不过用来和人类战斗绰绰有余
这颗星球马上就要被生命战维覆盖
已经不需要再缝制衣服了 这就足够了
这就是你缝制的最后一件衣服了吗
真期待穿上的舒适感受啊
太出色了 伊织 能复原这么多极制服
不是复原 而是升级
名不虚传
这里也换上最新装备了
虽然已经停止了原初生命战维的技能
但鬼龙院罗晓还活着
现在我们就攻进本能字学园 破坏发信器 捕获鬼龙院罗晓和针目缝
揃
繰り返す毎日が突然色を変える
一成不变的每一天突然变了颜色
好烫
虽然眼睛睁开了 不过还是猫舌头呢
啰嗦
不要摔杯子 我们不是去死的
そんなことどっか望んでいたんだけどね
虽然默默希望着这种事发生
还要活着回来再一起喝茶
いざとなると臆病の手下
但梦想成真时 却又变得胆小
对吧 揃
我会煮好足够多的热水
秘密ね
要保密哦
一人震えて　そして君にあいたくて
独自颤抖着 想立刻见到你
你不用勉强跟去哦
事已至此 我肯定要去啊
姐姐
「ずっと味方だよ」なんて言えたなら無敵
如果能说一句“我永远是你的同伴”我就无敌了
别担心 万一你出了什么事
我们会从鬼龙院财阀索要很多赔偿金的
そうさ飛び立つ時は二人で立ち向かい
来吧 启程时我们一同面对
在保证不死的程度下 好好努力哦
给你 炸肉饼
别辜负了家人的期待哦
抱えきれない臆病に
那无法负担的胆怯
要连我们被诅咒的一族的份也幸福下去哦
没关系的 皐月
突っ張ったって笑っていたい
就能勇敢承受一笑而过
这一家人的莫名其妙可是地球最强的
一人きりずつが合わさって
一个人一个人地集合起来
真子就拜托你们了
如果真子出了什么事 我们会压榨鬼龙院财阀直到破产为止的
大きな力になるよ　今ね　感じた
就能成为巨大的力量 现在 我能感受到
拜托了
谨记在心
好 我们走吧 流子 皐月大人
人衣一体 人衣压倒
神衣鲜血 神衣纯洁
上吧 把我们的学校 夺回来吧！
誰かのせいにしたら
如果都怪别人
いつも簡単だったんだ
总是很简单
でもきっとそれじゃずっと明日はやって来ない
但一定一直无法迎来明天
多分ただの怠け者でした
大概只能是个懒鬼吧
ごめんね
对不起
欢迎来到死亡T台 流子
这颗星球是属于生命战维的
你们是没法阻止天种茧星诞生的
我们一定会阻止的
正因为我们体内流淌着鬼龙院的鲜血 所以才要改变这宿命
我们已经切断了原初生命战维的根源 别再做无谓的挣扎了
小心点啊 流子
这家伙不太妙 和迄今为止不是一个档次的
别害怕 鲜血
神衣还真是诚实呢 你们好好看着吧
人衣君临 神罗纐缬
最后的点缀了 凤凰丸
是
见识真正的恐怖吧 我愚蠢的女儿们