=========OP=========
下集预告
不 不要 住手
鲜血
要迟到了要迟到了要迟到了
流子也快点换衣服吧 怎么办怎么办…
冷静点真子 现在是早上4点哦
不好了不好了
快救我 我要被弄死了
真子 便当我放在厨房了哦
鲜血
哎呀 早上好 流子
早上好
话说阿姨 这是我的制服
是啊 看上去很脏了 所以我特别用力地在洗
阿姨 放着我来洗吧
不行 学生的本分是什么 是去上学
主妇的本分是什么 是洗衣服
明白了的话就快去吃早饭
否则就要迟到了
就算迟到 没有那件制服的话…
啊慌慌张张的我都忘了 流子 今天是那个日子
那个日子？
什么 流子那个的日子？
就穿着睡衣去吧
制服我之后会送去的
放心吧
流子等等 我的话只有流子才听得见
所以别丢下我一个人 拜托了
没事吧鲜血
鲜血？那是什么 流子给衣服取名字吗
真是怕寂寞的人啊
那就更要去学校了 会有很多朋友哦
只有敌人好不好
抱歉 鲜血
流子 流子
意外地舒服呢 褶皱 褶皱在伸展 在伸展
这名族大迁徙是怎么回事
本能字学园的无星学生们
赌上青春的一切前往学校的日子
没错 正是今天 就在今天
NO迟到DAY
啊？
第四话 非常不幸的早晨来临了
誰かが勝手に決めたレディーメードが
将他人擅自决定的一成不变的衣装
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脱去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯错 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的伤痛将成为独创的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴随我的这双手紧紧握着誓言
光になって
将化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
总有一天能传达给你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
没有时间昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
从内心满溢的炽热思念
夜空で輝き出す
将照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意义交织在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的愿望都将通过这双手 得以实现
NO迟到DAY？ 什么啊这是
你很迷茫嘛 缠流子
你是四天王的
本能字学园学生会四天王之一 风纪部委员长蟇郡苛
那我就告诉你吧 所谓NO迟到DAY就是每学期一次
由我们风纪部突击对没出息的无星学生注入活力的学校活动
当早上4点警笛在贫民窟响起时
无星学生要突破凭我们风纪部技术的精髓设下的诸多陷阱
在第一节课铃声响起的8:30之前到校
万一迟到 立刻退学
你这家伙 这是什么没出息的打扮
神衣刚拿去洗了 马上就会送到
不用找借口 以这种衣冠不整的样子来上学
是对学校 对皋月大人的大不敬
我不这么认为
流子到刚才为止都还在睡觉
睡觉时穿着睡衣是理所当然的
谁都没有资格嘲笑
还是说 蟇郡学长在睡觉的时候也是这身打扮吗
不 我是裸睡的
裸睡会感冒的
如果感冒了 一旦发生什么事情还能够发挥出力量吗
请蟇郡学长在睡觉时也穿着睡衣
你叫什么名字
2年甲组 满舰饰真子
喜欢的睡衣图案是一富士二鹰三茄子
满舰饰 我记住了
缠 我不管你现在穿的是什么
不过没有神衣的你是否能够顺利到达学校呢
我们风纪部用尽浑身解数的关卡
就让你刮目相看吧
我的天
看啊流子 街道变得好像游乐场一样
这还是第一次呢
而且流子 离上课只有3个小时了
搞这么多花样真是麻烦的学校
好吧 你就等着瞧吧
我会毁掉你们设下的所有陷阱然后去学校上课的
那好 全体开始上学 前进！
真子 别离开我
一上来就是陷阱啊
恭喜你通过第一个检查点
忘记说了 无星学生上学用的缆车是禁止使用的
好好遵守规则顺着规定路线走吧
那么各位 学校见了
像这样的还有999个 比之前的都多
开什么玩笑 快走吧真子
好痛
你是同班的大暮麻衣子
你没事吧 胳膊还受伤了啊
是满舰饰同学和 你是刚转来的缠同学
嗯 其实刚才的陷阱弄伤了我的手臂
但是 没事的
我不会因为这种事就放弃的
喂 别太勉强了
我说流子 麻衣子受伤了 我们带她一起去上学吧
怎么可以 我不能拖你们的后腿
这样啊 那我们先走了 你别太勉强了
等…好痛
麻衣子加油啊 你一个人也是可以的
流子
真是不坦率啊
来吧 抓紧了 一起上学吧
谢谢你 缠同学
别在意 勉强自己的要强的女人我也不讨厌
流子快看
那是不是第二检查点
话说这要怎么上去啊
可恶 要是鲜血在 这种坡…
让开让开让开
黑医蔷薇藏大人要通过
管你是男人还是谁 吃我剖腹产啦
哇 那是流子大姐头
喂 我送制服来啦
手臂没力气了
麻衣子 你没事吧
不行了
你在抓哪里啊
你这家伙开车不要东张西望啊
爸爸你没事吧
你爸爸快不行了 又郎 我把你看做一个男人拜托你一件事
把这件衣服
明白了 我一定会把这件衣服送到大姐头手上的
接下来就交给我 你就安心地睡吧
等着我 流子大姐头
好痛
啊是奶酪
奶酪奶酪奶酪…
真子 危险
啊 是派啊
流子看上去好好吃
没事吧
加油流子
可恶 这时候要是有鲜血
流子大姐头
那是大姐头 我马上就来
我的胳膊
没事吧
多谢款待
所以都说开车不要东张西望了
大壮啊 我快不行了 我拿你当公的拜托你一件事
喂 笨狗 好痛啊 别咬这么用力啊
现在是几点
8点 也就是说还剩30分钟
没多少时间了
我不要我不要 这样下去真子就去不了学校了
喂麻衣子 那是在干什么
模拟教室 事到如今无论如何都来不及而放弃了的学生
无法接受明天就要被开除 被赶出家门的事实
用空虚的眼神进行着空虚的点名
那太可悲了
那就是说之后的公寓区会更加严苛吗
校车来了
哇 是雷区
但那是装甲车所以没问题的
不愧是一星学生用的巴士
通过检查点了
不是吧 超轻松 我想乘那个嘛 想乘想乘好想乘啊
好痛
喂 无星的 把路让开 快…
好嘞 上车上车 快上车
喂 麻衣子 你有驾照吗
这座本能町是鬼龙院的私有地
只要有皋月大人的许可 学生也能开车
我不想认输
我要让她看看无星也有无星的志气
冲啊冲啊
麻衣子 你还挺能干的嘛
无星学生抢劫了一星学生校车 正在通过陷阱
尽全阻止他们上学 尽全阻止他们上学
这是怎么回事啊
最终陷阱的准备还顺利吗
没人吗
不愧是装甲车巴士
我们反击吧
欸 怎么做
按这个
流子 这个超好玩
太危险了 下来吧 真子
快 感
R.P.G.!
快把枪座放下来
视野变开阔了呢
就快要到二星的住宅区了
左右两边都有RPG
冲啊
好痛啊
大家快起来
我们做到了 太好啦 到学校啦
接下来只要在15分钟内赶到教室就可以了
很好 绰绰有余
绰绰有余
麻衣子 多亏了你 我对你刮目相看哦
哪里 比不上流子同学 不过好开心
好害羞啊
大家是好朋友了
你看 流子 大壮把水手服送来了哦
喂 大壮
为什么是大壮啊 真是的 大叔到底在想什么啊
好疼 要滑到了滑到了滑到了
你要去哪 大壮
什么 麻衣子你…
你大意了哦 流子同学 不 缠流子
我一直在等待这一刻
麻衣子？
受了伤的无星同班同学只是假像
我的真实身份是本能寺学院风纪部陷阱开发部部长
大暮麻衣子
陷阱开发
正是 平时隐藏在普通学生中刺探他们的行动
设计陷阱的隐秘存在
这就是陷阱开发部长
不过我已经厌倦了这种生活
正好这个时候 我通过监视器听到了蟇郡和你的对话
然后有了主意
我要夺走这件拥有能和皐月大人匹敌的力量的
名为神衣的极制服
凭借这件神衣 我就能超越二星
不 超越所有的四天王
不不不 我甚至可以夺取皐月大人的宝座
没错 站在本能字学园的顶点 穷奢极侈一统学园
真是太让人兴奋了
麻衣子 你的还真是个大骗子啊
麻衣子 把那件制服还给流子
流子 穿上那件衣服 能变身成几乎半裸姿态
这可是她唯一的乐趣啊
是吗 变身 是叫人衣一体吧
赶紧让我试试吧 脱掉 穿上
什么？！
被太小瞧我了 就凭你这种腹黑女怎么可能那么容易变身
成功了
不是吧
人衣一体 神衣鲜血
怎么可能 我辛辛苦苦领悟的人衣一体
为什么 鲜血
对不起 流子 这个女人不知羞耻
只要能得到力量
只要是为了站在顶点
就算是全裸我也脱给你看
一点一点地 慢慢地在涌现 力量 Power 力量power
那就让我来试试这份力量吧
当然 要从弱的家伙开始
真子
为什么 为什么身体动不了
这到底是…
不行 感觉身体好像被定住了
鲜血 难道你…
你要做什么 住手 别冲动
我错了对不起
怎么啦 你不是要试试你的力量吗
求你了 我把神衣还给你就是了
这件衣服怎么回事 太嚣张了
太嚣张了 都怪这件衣服不对
都怪这件不会动的衣服
衣服刚洗完 一定是太得意忘形了吧
逼我吸这种不干净的血 让你久等了 流子
不过你没有见异思迁 我原谅你
快看流子 离上课只剩下五分钟了 快走吧
我不想不想不想因为迟到被退学啊
好痛 我被空气撞到了
这是什么
怎么回事
笨蛋 我就料想到了会这样 所以准备了最终武器
这是假学校 然后
你们已经完了
这个假学校“回到起点陷阱”一旦启动就没人能阻止
别开玩笑了
那我只能就再打倒你 然后问出让它停下的方法了
那这样如何
你想死吗
既然夺取神衣的作战失败 那至少要赌上风纪部的骄傲
缠流子 我将为你们打上迟到者的烙印
这就是我 大暮麻衣子最后的志气
本能字学园 荣光永存
骗你的
流子 小心点 已经快撑不住了
流子 救救我
真子
流子 穿上我
啊对哦
人衣一体 神衣鲜血
喂喂 怎么搞的 这边是海啊 比来之前还要远
现在就算穿上我也来不及了 肯定要迟到了
这是 我们无星学生绝对坐不了的
有钱人专享的学校直达上流缆道的车站 我一直都想坐一次看看呢
什么 直达？
喂 你们是无星的
少废话 赶紧给向终点我全速发车
真子快坐上来
要付车钱才行
没有？ 没办法了 就把我最喜欢的午餐便当肉饼留下吧
别管了 快点上来
我一直想坐的 我一直想坐的
还剩几分钟
还有一分钟
还有一分钟迟到 要被退学
不会吧 只有一分钟了！
就算是拼上小命也要在晨会之前赶到
切 明明马上差一点了
不过算了 现在先放过你吧 等下次再找机会
我全都听到了 大暮
蟇郡大人
想夺走神衣取代皐月大人
就凭你真是太自不量力了
请饶了我吧
不可饶恕 开除你的学籍
你没有资格来本能字学园上学了
给我滚
缠
还有30秒
知道了 没空停站了
下一个 缠同学 缠流子
缠流子同学
到
チャイムが鳴る前に
铃声响起之前
くぐり抜けた　大人たちの廃道にね
穿过大人们废弃的道路
変わりもない会話　途切れるまま
放下毫无新意的对话
坂道を下っていく
沿着坡道向下
何をするでもなく　行く宛てさえもなく
没有想做的事 也没有要去的地方
ただ私今はね
只是现在的我
どんな忠告も耳をすり抜ける
听不进任何忠告
まだ　まだ　好きにさせて
请让我 继续 继续 随心所欲
ごんめね　絵に描いたような優等生はらしくないわ
对不起 我不像画里的女生那样是优等生
シャツのボタンを二つ外して
还解开了衣服的两个纽扣
途中なのぬけみち　甘い誘惑はミチ
只到途中的蹊径 甜美而诱惑
誰にもまだ話してない
未曾透露给任何人的小秘密
私の 秘密を今夜 教えてあげる
今夜 悄悄地告诉你
那个男人沉默寡言
对盯上的猎物只有一句话
“把衣服脱了”
下集 Kill La Kill 扳机