本能字学园
本能字原
与鬼龙院罗晓之最终决战两周后
还在纠结与皋月大人的比试
这就是他的特点
男人真是麻烦
罗晓已经被了结了 现在能安心比比谁更厉害了
你的眼神变坚定了 猿投山
别这样 你是打算说几句好听的再打得我泪流满面吗
你可没那么容易被打哭
一招定胜负
来吧
我来了
面
面 胴 腕 面 胴 腕…
皋月大人
被压制了
不可能
振作点 皋月
怎么回事 毫无打击感
不用手下留情 猿投山
那还用说 胜利是我的 鬼龙院皋月
面
怎么会
换把竹刀吧
不 不用了
这场比试是我输了
是吗 不错的比试 猿投山
谢谢
不愧是皋月大人 往左躲闪掉了 好厉害啊
不 这倒没看见
我说猴子 刚才是怎么回事
看不清她了
是消失了么
不 她心中的决心消失了 就像阴影般捉摸不透
她这样 我打不了她
怎么了 没事吧皋月
现在鬼龙院罗晓被打倒了 本能字学园也完成了它的使命
按原计划 一个月以后就关闭学校
四天王 善后就交给你们了
皋月大人没有发光 没有一脚踩出光来
皋月
第二十五话 再说一次再见
運命の糸を断ち切ったその先に
向着命运红线被斩断的未来
背伸びしていたんだ 靴擦れだらけの狭い世界で
我踮起脚尖逞强 在这浑身磨痕的狭隘世界
runwayを歩く 笑顔の裏側隠したつもりで
沿着T台走 本想将自己隐藏在微笑的背后
だけど何時も君には見抜かれてしまっていて
但我却一直被你看透
こんなのは初めてで戸惑うけど
这还是第一次 让我不知所措
他の誰にも着こなせない
没有人能像你这样合适
何だか分かんない　熱さが胸を焦がすから
分不清理不明 因为热情点燃了我的胸膛
運命の糸手繰り寄せたその先に
向着命运红线被拉近的未来
今 新しい夜明けが来る
现在 新的黎明即将到来
想いはきっと一つ
我们的心意一定相同
大哥 真的太受您照顾了
这份恩情此生难忘
大哥请保重啊
你们不要哭了 小屁孩不要为了哭求之外的事情流眼泪
拿着 践行的炸肉饼
要是搞不清情况迷茫了 就吃了这个打起无用的精神来
阿姨
加油 到了新的城镇要好好上学啊
好了 我们也要搬了 别磨磨蹭蹭的 快来帮忙
好的 老爸
流子
真子
我们的转学校也决定了
神奈川的轮回道高中
又能一起上学了
流子君
水木衫 为什么要用这么怀旧的装束
毕竟是本能字学园的毕业典礼
世界历史老师水木衫爱九郎当然会被叫来
那身衣服习惯点了吗
嗯 难道说你在担心我吗
有点吧 让你遇到鲜血的是我嘛
别这样 这种话有什么好讲的
话虽如此 你体内的生命战维并没有消失吧
不用担心
鲜血活在流子的心里
两人是一体的 是同款装
心中穿上唯一的一件衣服 身上穿遍漂亮的衣服
就是这么回事
这莫名其妙的世界 也能让莫名其妙的我活下去
明白了 我安心了
大家都要各奔前程了
蟇郡要去亲戚家的铁厂就职
蛇崩要成为蛇崩集团的继承人
犬牟田搞IT 伊织要继续研究生命战维 各自都考取了不同的大学
猿投山回老家帮忙并继续练习剑道
不仅决定了自己的前程 还安排了所有学生的志愿和居民的住所
真是不得了
接下来就只剩皋月自己了
她在为磨砺至今的自己寻找用武之地
大小姐 典礼的时间就要到了
你先去吧
毕业典礼之后要用你的茶来招待全校学生
你也要做准备吧
是
揃 谢谢你
正是因为有了你 我才能坚持到现在
大小姐
我没事的 你去吧
果然 还是出现了
毕业典礼开始
首先是学生会长鬼龙院皋月的致辞
全体立正
毕业典礼简直荒唐
你们是穿着衣服的猪 还想从哪里毕业
这种闹剧 只要我鬼龙院皋月一息尚存 就绝对不能容忍
皋月大人在说什么
到这种时候要变心吗
你在说什么 皋月大人怎么可能会做这种事
伊织 那件衣服
嗯 她穿着纯洁
想摧毁本能字学园
只要我们学生会四天王在就绝不允许
无星的渣滓们
现在就让你们见识下我们的力量
三星极制服
剑之装
缚之装
奏之装
探之装
他们穿着极制服
生命战维不是都没了么
话说为什么和我们长的一样
这到底是…
怎么回事啊犬牟田
我很想解释 但是电脑被黑了
是的 你的电脑已经被探之装支配了
在剑之装面前颤抖吧
乖乖就范吧窝囊废们
那狂妄的口气和声音 真让人生气
这是无星对三星的态度吗 现在就肃清你们
三星极制服 缚之装
我来对付他们 趁现在掩护大家逃跑
明白了
挺能干的嘛转校生
身体能力在人类之上啊
是由于体内的生命战维吧
等等 让我来做她的对手
人衣压倒 神衣纯洁
空手还是太困难了
大家没事吧
来得正好 紬
缠 用这个
裁缝匕首 帮大忙了
四天王的各位 这是珍藏的武器
难道说 是那个 住手啊大变态
看好了 四天王专用DTR
本来是为了对抗罗晓制造出来的 在各位的强烈反对下没能用上
因为用不上了打算运回鬼龙院财阀 从大阪带过来
只有这个不想坐的
但是现在的我们的确没法战斗
该来的还是会来
人生需要决断
你们是什么人 真正的皋月怎么了
我就是真的 心已崩溃的皋月没有存在的价值
已经厌倦了藏在阴影里了吧 差不多可以露面了
凤凰丸礼
还是被发现了
能做到这种事的只有你了
正是 能继承罗晓大人意志的只有我
放弃吧 事到如今已是徒劳
你一定是搜集了REVOCS公司剩下的生命战维搞出这些事
但如今失去了原初生命战维 茧星降临是不可能实现的
这就是你放过我的理由吗
那时候你为什么没有给我最后一击
难道你不屑取走我的性命吗
世上没有该被夺走的生命 这是我在这场战斗中学到的
你能摆脱罗晓的束缚就可以了
只是这样
葬送了罗晓和缝的你有什么资格说这话
你要问罪 我就用命来赎
你是为了这个才被我捉住的吗
这也是一种用武之地
你不要太自大了 鬼龙院皋月
就凭你的命怎么偿还罗晓大人的壮志
这个世上充满了不公 弱肉强食 这就是愚蠢人类的真相
20年前 非洲某国
听说这个村庄的居民有很强的耐生命战维体制
宝贵的实验数据却因为无聊的内战而丢失
优秀的反应
你也被生命战维选中了
从今往后就和我一同生活
放弃这个国家和你的旧名字吧
礼 凤凰丸礼 这就是你的新名字
这里
织郎 这是
裁(最)绣(终)纺(防)卫机关
是为了对抗原初生命战维而建造的
但学校被罗晓所控制才没能用上
但事到如今为什么
不愧是鬼龙院皋月 作为生命战维启动原型能力拔群
就让我毫无保留的使用你的力量吧
但要是我死了就失灵了
咬舌自尽也没用 我有预备动力
满舰饰
对不起皋月大人 我被奶酪引诱 中了陷阱被抓了
不知为何这孩子作为启动原型的潜力特别高
你要丢下这个孩子结束自己的生命吗
你这家伙
也许你想拯救世界 但是不行 这次你要毁灭世界
没有力量的人就用这只手来碾碎
这下糟糕了
这个机器真难操控
不干了不干了
这样战斗要容易多了
难得做了DTR
容我失敬了
啊能动了能动了
原来如此 人不坐上去也能使用啊
不行 这样一点也不美
你至今都觉得美吗
没有神衣你能赢我吗 缠流子
要赢只有空壳的冒牌货那太简单了
嘴硬
她们不是冒牌货 那是过去你们自己
那个声音是凤凰丸
没错 你们站在学生会的顶点 用恐惧支配学校 这是事实
印在无星学生心中的恐怖记忆由生命战维实体化
这就是站在那里的皋月和四天王
大放厥词说为了将来的战斗 趾高气扬 用暴力来统治别人这是事实
向你们挥刀的就是过去的你们自己
愚蠢的四天王 被自己犯下的罪孽审判吧
不是这样的
是真子 真子在里面
动力室里被设定了两个强大的生态能源
是皋月大人 劣等生和皋月大人是动力源
我是知道的
比起脑袋里的流子 脑袋外面的流子更加优秀
所以四天王也一定是这样
比起过去 现在一定更加优秀 优秀 优秀
劣等生偶尔也会说几句正经的话
乃音无拍子
不愧是满舰饰 如你所说 我的过去由我来了结
自己的弱点自己最清楚
面 胴 腕…
天眼通与心眼通已经融合了的现在的我
是区区剑之装能够战胜的吗
烦死了
矫正姐姐的高傲也是妹妹工作
放弃无谓的抵抗吧 没有神衣的你们是无法阻挡这裁绣纺卫机关的
休想得逞
流子
缠 流子 转校生
流子君
流子
现在不能输 不能再流下无辜的血
不然我就没脸去见消失的鲜血了
对吧 鲜血
流子 用这个
平流层发现物体高速接近中
那是
鲜血
没错 水手服终有一天是要毕业的
但是 这并不意味着身穿水手服的每一天就要消失
为此 要坚决斩断被过去束缚的人
坚决地毕业
是这样吧 鲜血
嗯 正是这样 流子
我听到了 你的赠言
用那种剪刀能做些什么
我们的Great手工刀
到此为止
单片太刀剪 送辞猛怒
单片太刀剪 答辞猛怒
听得见吗 凤凰丸
不要在被过去束缚
鬼龙院罗晓已经消失了
这是你 本能字学园 我们
对罗晓的毕业
这就是真正的卒晓式
战维丧失 卒晓式布爱成(final)
没事吧满舰饰
是
不会让你们逃掉的
对罗晓的毕业？ 莫名其妙的世界很美丽？
荒谬 荒谬 荒谬
这些都是富有者的美梦
让我告诉你们一无所有者的感受
你见过怎样的地狱我不知道
正因为不知道 这个世界才需要你
我会努力创造一个所有莫名其妙的人都能生存的世界
为此我需要你的力量
如果你对我的行为不满 不用客气尽管来暗算我
我很乐意将我的生命交给你
你在说什么莫名其妙的话
这就是我们
你出色地找到了用武之地 姐姐
大家动作快
逃跑用的船在这里
久等了 皋月大人
让她也上船
是
哦 真子和流子
爸爸
上车上车
不快点的话这镇子就要沉了
知道了
再见了 皋月
嗯 你要保重啊 流子
这样好吗
想见的时候随时都能见面
皋月大人
这是向我们的正在消逝的母校的践别
誰かが勝手に決めたレディーメードが
将他人擅自决定的一成不变的衣装
本能字学园离别礼
全体敬礼
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脱去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯错 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的伤痛将成为独创的明天
不错的毕业典礼
的确
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴随我的这双手紧紧握着誓言
光になって
将化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
总有一天能传达给你 在那之前
这下就真的水手服毕业了
寝っている暇なんてがないから
没有时间昏昏沉沉
但是鲜血和你永远在一起 在这颗心里 永远一起
はみだしたしまった　熱い思いが
从内心满溢的炽热思念
夜空で輝き出す
将照亮黑暗的夜空
嗯 是啊
正是这样
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意义交织在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的愿望都将通过这双手 得以实现