我受够了 再也不穿你了
流子
只要看到你就火大
我们都是怪物
没错 我不是人 是生命战维的怪物
太奇怪了 流子
鲜血是流子的朋友吧
你平时的态度不是这样的 不是这样的 不是这样的…
平时的你不是这样的
不是这样的 不是这样的 不是这样的…
我不再是平时的我了
从前的我全都是谎言 我是个怪物
我不是人 是和罗晓一样杀不死的怪物
怎么这样
你心情不太好嘛 流子
针目缝
远远地脱离群众
運命の糸を断ち切ったその先に
向着命运红线被斩断的未来
背伸びしていたんだ 靴擦れだらけの狭い世界で
我踮起脚尖逞强 在这浑身磨痕的狭隘世界
runwayを歩く 笑顔の裏側隠したつもりで
沿着T台走 本想将自己隐藏在微笑的背后
だけど何時も君には見抜かれてしまっていて
但我却一直被你看透
こんなのは初めてで戸惑うけど
这还是第一次 让我不知所措
他の誰にも着こなせない
没有人能像你这样合适
何だか分かんない　熱さが胸を焦がすから
分不清理不明 因为热情点燃了我的胸膛
運命の糸手繰り寄せたその先に
向着命运红线被拉近的未来
今 新しい夜明けが来る
现在 新的黎明即将到来
想いはきっと一つ
我们的心意一定相同
但是你搞错了发火的对像了吧
你不是想给父亲报仇吗
无视你的仇人我 而和这些垃圾货色做对手
缝好寂寞啊
小瞧人
就是这样 我的女儿
我不是你女儿
你迷惘也很正常
鬼龙院总一郎 不 该说是缠一身吧
全都是因为那个愚蠢的男人筹划的卑劣的计划
把自己的女儿当作道具使
身为母亲我对你的愤怒感同身受
你得意什么啊
太美妙了 你这勇往直前的气魄
看着你要比那没用的长女更让人兴奋
混蛋 敢小看皋月大人我饶不了你
将亲生母亲从背后刺穿 跟这样的女儿还需要讲什么道义吗
你憎恶我这母亲吗
你怨恨我罗晓吗
看我不杀了你
那就来吧
让本能字学园成为我们母女的了结之地
很好 洗干净脖子等死吧
我期待着哦 再见我的朋友
等等流子君
别拦我
这是陷阱 被怒火冲昏头脑闯进去很危险
别老摆出一副自以为是的样子
还不全都是因为你
什么都知道还装作若无其事的样子
反正肚子里一定在嘲笑我是个怪物女孩吧
没有这种事
烦死了 你的藉口我已经听腻了
看来人和衣服互相理解还是不可能啊
你在说什么蠢话 我从最开始就不是人了
闪开 妨碍我人 不管是谁都得死
一刀就把大楼…
可怕的杀气
流子
这就是现在的我
你们把极制服脱了就行了
而我到死都要和生命战维在一起
为了和同类自相残杀而制造出来的人造武器不是鲜血
而是我
不…
看到你我就生气 气我自己愚蠢
流子
明白了就别再缠着我了
当然要缠
因为鲜血是流子仅有一件的挚友
一直一直都要像充满静电的洋装一样缠着你
啊 触电了
流子
流子君
看不到覆盖者的援军啊
就是说他们的目标只有缠流子吗
要是我能再早点意识到流子君的真相
那又能怎么样 你这是自以为是
失去了缠流子这个战斗力
我们现在该考虑的应该是现在我们能做什么
没有时间后悔
只是高中生 你们还真是从容啊
这是受到皋月大人的锻炼 不能这种程度就灰心丧气
挑衅缠流子去本能字学园 有什么目的
如果她能干掉罗晓和针目缝 倒省下不少麻烦
对手是鬼龙院罗晓 没有那么简单
流子在哭泣
痛苦 怨恨 这次是我让她流泪了
我要去本能字学园 不能抛下流子不管
话虽如此 估计谁也听不懂
鲜血 你想去追流子吧
你想去追她对吧
嗯 你懂我说的话吗
我知道了 我知道了 乖
满舰饰君
你听得到鲜血的话吗
完全不
果然
但是心情我能明白
因为我也是一样的心情
嗯 我想大家都会想去追流子的
什么意思
终于进入了学校的系统内了
他们在制造什么吧
虽然那也很让人在意 不过现在的重点是这个
皋月大人
皋月大人？ 她还活着吗
好惨
你们不准看 不能看
我的心眼通看不见画面 谁来告诉我
被锁链吊着呢 一丝不挂
一丝不挂地锁着？怎么回事
还能怎么回事
能不能不要吵 接下去才是问题
我要提高音量了
皋月大人在磨光反抗的尖牙
正确的说是利爪
大小姐
真是的 阿宅就是矫情
活着就好好说活着不就好了
的确 我们也有了该去的地方了
目标是夺回皋月大人 敌人在本能字（寺）！
啊 还是说出来了 大家明明都忍着的
真是的 连一起行动的我们都觉得难为情了
所以才说北关东的猴子就是粗糙
真是败了 既然你们这么充满干劲
我也不得不脱内裤了
快住手 变态
既然现在无法指望流子君 人类要胜利鬼龙院皋月就不可或缺
将裸体海滩所有的战斗力全部投入皋月夺还作战中
喂 难道是裸体太阳
裸体的？
是啊 准备已经完成
看好吧 这就是我们最后的一件
裸体太阳丸 出航
全体出航准备 除了战斗人员全体迅速撤离船体
好 终于来了
你们给我好好干 道顿堀之门 OPEN
道顿堀之门OPEN 道顿堀之门OPEN 注意 注意
地下基地是船吗
是榨干了宝多财阀的财力完成的裸体海滩最后的王牌
裸体太阳丸
真子
爸爸妈妈
你们
我们也要去 有医生在也很方便吧
本能町有我们的家 我正好想要去拿点油炸用的油
而且很有趣的样子
嗯 走吧 大家一起
不不不 说到底就没说过要带劣等生去
没用的 蛇崩
满舰饰听人说话不带耳朵是本能字第一
就算是你也不能拔掉她心中的耳栓
不知道你在说什么…
没办法了吧 船都开了
钱都投给你们了 要好给那群破布头的怪物一点颜色看看啊
拜托了
罗晓 缝 你们在哪里
我来赴约了
嗯 漂亮漂亮 今天的流子充满野性真是太帅了
别废话 我是来杀你和罗晓的
你杀死我和罗晓又能怎么样
你已经没办法回到过去的生活了哦
所以说别废话了
好快好快好快
开始了吗
再来
确认导弹击中目标
她要是这样能被打倒的话就省事多了
虽然不出所料 不过完全毫发无伤还真让人火大呢
丑陋的钢铁疙瘩 现在就随便你们闹吧
真是隆重的欢迎仪式呢
这可是和缚斩材质一样的指甲
对付你们这些破布绰绰有余吧
我懂的 流子
很寂寞吧 明明一直都以为自己是人类
一直以为是敌人的生命战维竟然让自己活了下来
那自己的同伴是谁 自己的敌人是谁
没有人能理解自己
打架的时候别啰嗦个不停
但是 流子 你不能绝望
你还有我 只有我能理解流子
你就胡扯吧
不过剩下的留到地狱里再说吧
开玩笑的
你看你看 我的心脏
生命战维发光的脉搏 很美吧
你这家伙
没错 我也和你一样
唯一的不同 就是你是从罗晓的腹中孕育出来的
我是从生命战维做成的子宫中孕育出来的
所以 我和你是灵魂上的姐妹
开什么玩笑 别擅自增加我的姐妹
但是命运之线是无法抗拒的
烦死了
那是 纯洁…
什…
这可是高级缝制师精心准备的礼物
罗晓 混蛋
线？什么时候…
在打斗的时候我缝进去的
你是我可爱的女儿 怎么能穿鲜血那样的破烂衣服
你要穿就要穿上最好的衣服
住手
神衣纯洁 这件才适合你
那是纯洁
缠…是这样吗
现在的我无法阻止
切 量产的廉价货们
皐月大人
会感冒的 穿上这个吧
我们来晚了
不 不愧是四天王 来得正好
把心交给纯洁吧 流子
住手
住手啊
是的 这就是你的幸福
被穿上衣服的幸福
你理解吧 流子
是的 母亲大人
原来如此 裸体海滩的旗舰吗
话说回来 宝多财阀就是造船起家的呢
是的 皐月大人来这边吧
大小姐 抱歉 这里太乱了
能喝到你的茶我回来就有意义了 揃
既然已经成功救回了你 继续留在这里就太危险了
我们暂时先撤回大阪吧
回不去吧
我们马上就要见到最危险的敌人了
不好 有什么东西正高速向我船移动
什么
我要破坏 所有的一切
确实是最糟糕的状况
不好了啊 这么下去整条船都会被一个女高中生弄沉的
那个笨蛋
紬
会死的
我有专用的DTR试用机
但是那还没…
那是由你的机体装甲强化过的 值得一试
皐月大人 给您
比起我们 还是您来使用更合适
爲什么流子穿着纯洁
不可能
流子竟然穿了我之外的神衣
我进来了
皐月大人
还是老样子露着屁股开机体的莫西干头混蛋
去死吧
哦？来这手啊 你们两个
联手了啊
虽然你可能在恨我 但是现在能阻止她的只有你和我了
助我一臂之力吧 鲜血
繰り返す毎日が突然色を変える
一成不变的每一天突然变了颜色
そんなことどっか望んでいたんだけどね
虽然默默希望着这种事发生
いざとなると臆病の手下
但梦想成真时 却又变得胆小
秘密ね
要保密哦
一人震えて　そして君にあいたくて
独自颤抖着 想立刻见到你
「ずっと味方だよ」なんて言えたなら無敵
如果能说一句“我永远是你的同伴”我就无敌了
そうさ飛び立つ時は二人で立ち向かい
来吧 启程时我们一同面对
抱えきれない臆病に
那无法负担的胆怯
突っ張ったって笑っていたい
就能勇敢承受一笑而过
一人きりずつが合わさって
一个人一个人地集合起来
大きな力になるよ　今ね　感じた
就能成为巨大的力量 现在 我能感受到