本字幕由  流云字幕组  制作
翻译：minagi  校对：蓝山  后期：嘉溯
不 不要
住手
鲜血
哎 你晕倒让我照顾多少次了
你也要改行当裸体主义者吗
你现在乱开玩笑 小心我杀了你
抱歉抱歉 被谁打败的
针目缝
凪田其实是缝
是这样啊
我是这个打扮晕过去的吗
嗯 我要是来晚一步
你就要被警察当成暴露狂抓起来了
你想死吗
心情真差啊
废话 我…
我失去了鲜血
针目缝干的？
是的 被她撕碎了
都是因为我太弱 没能发挥出鲜血的力量 被她撕得粉碎
你还没失去我
你乱模仿我真的弄死你哦
饶了我吧 我什么都没说
流子 冷静
你看 又来了
他的话 在这里
鲜血 你还活着吗 太好了
是因为你握得紧
其他部分呢 怎么样了
袖子呢 躯干呢 裙子呢
我赶到的时候没有发现
你只握着这片领巾倒在地上
流子 我的身体的碎片被发给了袭学旅行的学生们了
那剩下的在关西吗
就是这样
这是鬼龙院皋月搞的鬼
混蛋皋月 尽耍花招
咦 美木杉老师在这里做什么呢
很遗憾 我已经不是老师了
时机成熟
我今天就要和本能字学园二年级甲组班主任身份告别了
今天起我就要找回赤裸裸的自己
没错 与生命战维的威胁做斗争的裸体战士们
Nudist Beache's Splendid Naked Officer
裸体海滩的光辉裸体指挥官
美木杉爱久郎 Let's begin
Come on 裸体流星号
再会 本能字学园的诸位
到底怎么回事
加快 宛如疾风一般
誰かが勝手に決めたレディーメードが
将他人擅自决定的一成不变的衣装
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脱去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯错 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的伤痛将成为独创的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴随我的这双手紧紧握着誓言
光になって
将化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
总有一天能传达给你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
没有时间昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
从内心满溢的炽热思念
夜空で輝き出す
将照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意义交织在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的愿望都将通过这双手 得以实现
已挑选了生命战维抗体强的学生
将神衣鲜血的各个部分分发给他们了
装配在修学旅行用极制服上
通过实战来确认是否可以用作强化各自能力的道具
嗯
蛇崩乃音部京都镇压袭学旅团
蟇郡苛部神户镇压袭学旅团
猿投山涡部大阪镇压袭学旅团
已分别抵达各自目的地
三都情报骚扰战部队也准备完毕
现已掌握各学校情报网
他们的情报网络已被切断 电话和网络都在我们的管理之下
好 一口气将关西的高中纳入我们的统治下
三都镇压袭学旅行 作战开始
神神户高校武斗派联合总代表 大林九二
同属副总代表 樱宫健太
你们休想再前进一步 抛投燃烧瓶
我们有美国高中的资助
看我们用武装美式橄榄球的力量把你们踹飞
我乃本能字学园三都镇压袭学旅行
神户地区镇压袭学旅团长 蟇郡苛
如果你们选择武力抵抗 那我们也不会客气的
强化风纪委员 散开
什么啊
让你成为我装甲防卫者的祭品
全体突击
Let's go
发射
Oh my god
什么
对学生来说校规重比磐石
明示着校规正文的学生手册坚如钢铁
本能字学园的校规就是钢铁 铁的纪律
就凭你们这种装甲岂能抵抗我们的校规
看招 超钢则学生手册肃正暴风
不可能
看到了吗 这就是本能字学园的力量
这就是我们的学生会长鬼龙院皋月大人的力量
各位 奏出攻击最强音
什么啊这是
欢迎来到此地 东夷的各位
古都千年延续至今此安倍贺茂学园正是守护京都之要冲
若不想吃苦头就快离开吧
否则就准备接受百鬼夜行魑魅魍魉的洗礼吧
说什么大话呢 怎么可能会有延续了一千年的高中
这家伙是什么啊
怪物啊 要被吃掉了
北守护生 玄武太郎
南守护生 朱雀二郎
东守护生 青龙三郎
西守护生 白虎四郎
看到了吗 安倍贺茂学园的铁壁守护四神相应之阵
关东的野蛮人是难以攻破的
说什么呢 反正这种怪物肯定只是幻影
大家稳住阵脚 这种东西只是心理攻击而已
真是一群有趣的人 让我来会会他们吧
哇 犬眸田 你在大阪吧 为什么会在这里
没什么好惊讶的
电影研投射的全息影像而已
武装美术部 上前
这是数学部计算的 非欧几里德空间成立式
美术部的各位
以此为基础 悖论绘击
结界被打破了
埃舍尔拓扑攻击
什么东西
四神相应之阵是利用地磁场将这个地方笼罩在特殊的电磁波中
让人的神经信号产生混乱
刚才美术部的画让这个地方的相位空间发生改变
打乱了地磁场 使结界无效化
完全不明白 总之就是讨厌的人要靠讨厌的人对付吧
那现在就是你一个人的舞台了
你看
操纵着怪异片假名的野蛮之辈
这样的话就只能战斗了
这种事我就没兴趣了 接下来就交给你了
哼 自说自话
好 拿出你们的士气来
武装吹奏乐部
战斗编曲！
曲目是“威风堂堂”
来了嘛 本能字学园猴崽子们
我是难波金满高校学生会长 宝多金男
听说你们在神户和京都挺猖獗
但别以为你们可以在大阪为所欲为
哦？还知道别的都市的事 情报网应该已经被切断了
可惜我们这边有大阪的阿姨妈妈们做强大伙伴
一有消息那叫传得一个快
就算封锁了网络也是堵住不住人的嘴的
好了 让我来告诉你这城市的规矩
这座大阪城是商贾的城市 这城是围着钱转的
有钱的人就能赢
钱？ 俗
我们就是为了驱除你们这种在旧体制中养大的人
创建鬼龙院皋月大人理想的世界而来到这里的
真是天真 太天真了
不知道钱的可怕之处 怎么谈论世事
我现在就用钱刀子抽醒你们
小的们 给我上
遵命
枪？
是钞票 他们是钞票代替子弹
真的是用钱做武器
我可是言行一致的男人 明白了就快滚
这个触感 不是日本银行发行的
假钞吗
不是假钞哦
而是宝多纸币
宝多纸币？
没错 兑换纸币
我们大宝多财阀在大阪可是以有钱闻名的
比负债累累的国家的纸币更有价值
你们北关东的乡下人肯定不懂吧
你这混蛋 再小看北关东我就把你跟蒟蒻芋头一起磨碎
那我就把你先变成章鱼烧里的章鱼
干掉他们
武装乒乓部 上前
武装相扑部跟上 四股攻击
武装弓道部和武装田径部 长距离投掷部队一起攻击
哦 很能干啊 小少爷
就是现在 冲进校园
想得美 挡住他们
能和极制服势均力敌吗
鬼龙院不是唯一的财阀 不要小看大宝多财阀的财力哦
好不容易来到大阪 光在这边运棒球就结束实在是太伤感了
那是
那才是大阪的像征 路边摊的大章鱼烧
不吃那个怎么能算到过大阪
但是没有钱
在完全摸不着头脑的状态下被带到这里来
所以我现在身无分文
啊 有没有人能撒点钱给我啊
有啊 有人用枪在到处撒钱啊
混蛋 下地狱去吧
不是去地狱 我要去的是极乐世界
来打我 来打我啊
不要小看被眼前的欲望所支配的满舰饰真子
你是怎么回事啊
怎么可能
再见
大叔 我要章鱼烧 我有的是钱
哦那是不用筷子而用锅铲吃的关西风御好烧
禁止二次蘸酱的烤串 不是狐狸而是豆腐皮乌冬
最好吃的果然还是肉包子和烤鱿鱼
这才是大阪 食物的胜利之路
剩下的只有你们了 动手
吓到了吧 这可是刚从俄罗斯黑手党那边走私来的
我才不管极制服是什么 以为衣服能战胜战车吗
我不愿再多说了 区区战车装甲 用铁之规则粉碎给你看
怎么样 最新的神户特产积层装甲肉盾
就算校规再硬 也会被神户的霜降肉融化
老实投降吧 蟇郡
笑话 能做到你就试试看
死脑筋 开火
最强钢则班 上前
不是吧 等等
好烫 要烧起来了
肉要熟了
偷点 太好吃了
果然凭借着神衣将力量增强了
非常好 给他们最后一击
连最后的底牌也没有了呢 快点投降吧 大林
混蛋 缠
鲜血我就拿回去了
很好 真是美妙的音乐
原来加上神衣能演奏出如此美妙的音乐
这就差不多了吧
转校生 你为什么在这里
我没有工夫跟你纠缠
什么啊 你那是什么态度
为什么
跟你们打 竹刀就足够了
蟇郡和蛇崩好像已经完成任务了 你这边怎么样
金满高中的学生差不多要被消灭光了
转告皐月大人 大阪镇压快要结束了
这可不好说啊
宝多
你太小看了我的实力了
我的棋子不光只有学生
参上 有钱就干
你这混蛋 要把普通市民也牵扯到战争里来吗
没错 不过说普通市民有点不对哦
大家都是被金钱诱惑的战斗市民
现在这城里的都是战意满满的人
很难对付哦
这就是大阪的新地标 难波天空塔
很好 爬上去吧
高处就是会让人不由自主想爬上去呢
怎么样啊 宝多金男最喜欢的大阪军团的攻击
大阪被攻陷的话 就把大家都杀了吧
反正是人为财死
这叫什么喜欢 自己破坏自己的城市
之后再重建不就行了 那样能增加土建工作才更让人高兴呢
来吧大各位 打倒那个男人就给100万宝多钱
给我上
这么一大群人 你想怎么办啊
那是…
这道光是怎么回事
皐月大人
好疼好疼
咦 那不是流子的鲜血吗
你是二年级的满舰饰吧 在这种地方干什么呢
你这家伙临阵脱逃去闲逛了吧
你当袭学旅行是什么啊 要整顿
对不起
流子
大阪观光你还真是悠闲呢 真子
得救了 流子
鲜血变得支离破碎了
嗯 所以我要夺回来
全部夺回来然后一定要让鲜血恢复原状
这样啊 流子为了唯一的一身衣服一路杀来
还有一个了 流子
是吗 感觉如何
很好 你才是 有点不同了吧
哪里不同？
现在我能提供给流子的力量只有这个领巾的部分而已
然而你却瞬间打倒了装有我一部分的极制服
是不是比以前变强了
我变强了吗
这正是被眼前的欲望所迷惑了
啊？
因为现在一心想要把鲜血变回原样的欲望驱使
所以变得非常拼命
我也是 见钱就眼开
是啊 真子对欲望的执着可比真金啊
嗯 真金也是钱嘛
很好 还剩一片 你知道在哪里吧 鲜血
嗯 我知道 但是…
怎么啦
拥有最后一片的是 鬼龙院皐月
皐月…
明白了
不管是谁拿走了你 我都会找回来的
可是现在我没法变身人衣一体啊
要怎么去和皐月对抗
别担心 那部分由我来弥补
现在的我可不是一般的缠流子
可是执着于眼前欲望的缠流子
是吧 真子
嗯
流子
等着我 鬼龙院皐月
チャイムが鳴る前に
铃声响起之前
くぐり抜けた　大人たちの廃道にね
穿过大人们废弃的道路
変わりもない会話　途切れるまま
放下毫无新意的对话
坂道を下っていく
沿着坡道向下
何をするでもなく　行く宛てさえもなく
没有想做的事 也没有要去的地方
ただ私今はね
只是现在的我
どんな忠告も耳をすり抜ける
听不进任何忠告
まだ　まだ　好きにさせて
请让我 继续 继续 随心所欲
ごんめね　絵に描いたような優等生はらしくないわ
对不起 我不像画里的女生那样是优等生
シャツのボタンを二つ外して
还解开了衣服的两个纽扣
途中なのぬけみち　甘い誘惑はミチ
只到途中的蹊径 甜美而诱惑
誰にもまだ話してない
未曾透露给任何人的小秘密
私の 秘密を今夜 教えてあげる
今夜 悄悄地告诉你
下集预告
用钱说话的大阪
为钱狂热的大阪
为了把支离破碎的神衣鲜血复原 流子也参战了
最后神衣鲜血能否复活
不就是说我自己吗
下回 kill la kill
怎么都停不下来啊