yo 各位好
感谢大家长期收看Kill La Kill
我名叫神衣鲜血
最喜欢熨斗 不 最喜欢被熨斗熨烫的有生命的水手服
那么 事到如今想必大家也都猜到了
没错 总集篇现在开始！
为寻有杀父之仇的持有单片太刀剪的女人
缠流子来到本能字学园与关键人物学生会长鬼龙院皋月相遇
皋月凭借能激发人体特殊能力的织有生命战维的极制服
企图支配全国的学校
但是流子由于与我神衣鲜血相遇 得到了能与皋月对抗的力量
拳击部 网球部 风纪部 园艺部 落语部 百人一首部 飞刀部 南京珠帘部及其他
在打败了各色社团之后便是坏惨总战举 终于要与四天王一决胜负了
经过一番苦战打败了蟇郡苛 犬牟田宝火 蛇崩乃音
突然一个名为针目缝的少女出现在流子面前
她正是杀害了流子父亲缠一身的单片太刀剪持有者
而鬼龙院财阀总裁 皋月的母亲鬼龙院罗晓也在此时登场
皋月为了实现征服全国的目的施行关西三都镇压袭学旅行
其目的并非只有学校 还有打击反抗鬼龙院的反制服组织裸体海滩
为了把七零八落的我恢复原样流子也前往了关西
在商贾之城大阪 展开了流子和皋月的死斗
而今日 生命战维秘密就要揭开
听到总集篇而大失所望的诸位 放心吧
Kill La Kill就是剧情紧凑 而总集篇也是说完就完
现在开始就是正片
但是战局已经发生了巨大改变
什么都不知道的你是绝对赢不了的
所以我早特么叫你都告诉我了
乱七八糟故弄玄虚讲了一大堆的人神气什么啊
你個粗眉毛へ型嘴！
女人忍受不了这个
運命の糸を断ち切ったその先に
向着命运红线被斩断的未来
背伸びしていたんだ 靴擦れだらけの狭い世界で
我踮起脚尖逞强 在这浑身磨痕的狭隘世界
runwayを歩く 笑顔の裏側隠したつもりで
沿着T台走 本想将自己隐藏在微笑的背后
だけど何時も君には見抜かれてしまっていて
但我却一直被你看透
こんなのは初めてで戸惑うけど
这还是第一次 让我不知所措
他の誰にも着こなせない
没有人能像你这样合适
何だか分かんない　熱さが胸を焦がすから
分不清理不明 因为热情点燃了我的胸膛
運命の糸手繰り寄せたその先に
向着命运红线被拉近的未来
今 新しい夜明けが来る
现在 新的黎明即将到来
想いはきっと一つ
我们的心意一定相同
本字幕由  流云字幕组  制作
翻译：minagi  校对：蓝山  后期：嘉溯
大小姐
糸郎
是
这是镇静凝固剂 请趁现在快脱下来
抱歉了
疲劳度较之前有所增加
长时间的人衣压倒状态是很危险的
有危险我很清楚
但只要缠还穿着神衣 与她战斗就只能穿上纯洁
所言极是 大小姐
不反对吗 叔叔
糸郎 你若是我的侄子就应该明白
皋月大小姐一旦决定的事就绝对不会让步
我们能做的只有支持
揃 伊织 你们辛苦了
但让我暂时再任性一下吧
皋月大人一直在逞强啊
谁
这个声音 是针目吗
没错就是我
高级裁缝师 什么时候…
我想来时就来 谁都阻止不了
什么事
什么叫什么事啊 是罗晓大人
她想直接听听袭学旅行的成果
不知道是谁禁止我出入本能字学园
闲着没事我才特地来接你的
其实是来看鲜血和纯洁的战斗的吧
不愧是皋月大人 能够理解我的只有你
拒绝别人理解的是你自己 真敢说
那现在就回家吧
伊织 告诉四天王
我会迟些回去 全员在到达本能字学园之前不得松懈
到家为止都是袭学旅行
是
看来有时间多喝一杯茶了
有劳了
输得真惨
但命还在 只要活着就能战斗
没错
流子君 能和鬼龙院打个平手 干得好
来吧
喂 美木杉 去哪里啊
如鬼龙院皋月所说 情况变了
事到如今再要有所隐瞒是没意义的
让你看到一切的时机到了
你是 美木杉老师吗
对了 这样子你是第一次见吧
美木杉老师是暴露狂啊
哈哈 我是裸…
和流子一样呢
别相提并论
真子 这次你就先回去吧
满舰饰君 跟来的话你也要披上战甲了
你有这觉悟吗
没有
也是 那就快回去吧
我还没有裸体出门的觉悟
这边啊
但我有的是和流子一直一直做朋友的心
所以我要跟你们走
真子
懂了 那就来吧
好
等…真子 等等 为什么要跳河
流子 这里是你应该知道的事的入口
Let's 望月diving
咦
啊 等等
请脱下纯洁 我会保管的
社长口信 请在大浴场等候
你来了啊 不过看来你在逞强啊
母亲大人
这药浴能提高人与生命战维的融合性
好好泡吧
是
多好的肌肤 把心交给我
我来为你祓禊除秽
人类真是脆弱啊
像这样裸露身体 会不安得难以忍受
迫不及待的想要披上衣服这美妙的东西
这就是本能
反抗本能的种族 最终会走向灭绝
出浴吧
该走了
那…
嗯 皋月也做得很出色
作为鬼龙院一族 作为我的后继者
是时候知道一切的根源了
大阪地下居然有这么大的空洞
但是被破坏得很厉害呢
都是因为蛇崩啊
但这可不是全部
美木杉长官 黄长濑长官
你们都没事啊
按照美木杉长官的指示避难是正确的
看来爱操心也是有用的
裸体海滩很挺费钱啊
多亏了你的父亲
我父亲？
因为他是了不起的科学家
他所拥有的专利让我们从全世界的企业中获得资金
就是这笔资金创立起了这个组织
那
是的 创立裸体海滩的就是缠一身博士
我想不是这样的
为什么你会知道我在想什么
这就是心意相通吧 流子
让人开心不起来啊
好厉害啊流子 我们从里到外都是朋友呢
那么流子君 这个地球上穿衣服的生物有多少
那只有人类吧
是的 地球上所有的物种中只有我们人类穿衣服
那是为什么呢
不是只有人类穿衣服 而是穿上衣服的生物成了人类
是生命战维让类人猿中的一个分支进化成了现在的智人
是的 我们人类被衣服选中了
鬼龙院宅
禁断之间
糸宫殿
这就是根源
是的 是万物之始 原初生命战维
当这个流浪在宇宙的火之线球到达地球之时
人类就开始了侍奉衣服的命运
生命战维变成衣服 覆盖了整个星球
他们就是覆盖者 没人能反抗
而我们鬼龙院家正是他们的代言人 你明白吧
是的 母亲大人
衣服选择了人类 什么意思
生命战维是从宇宙来的生命体
降临到远古的地球 推动了人类的进化
那么鲜血是外星人吗
看似水手服 实际上是外星人
是这样啊
你接受个啥啊 那算什么啊 我完全听不懂
你能安静点听我说吗 我正打算从头开始说明
生命战维是来自宇宙的生命体
寄生在地球的生物上 通过吞噬神经电流繁殖
但是 如果直接寄生在体内
生物无法承受它的负荷 神经会被烧断
所以它们就选择包裹在生物身体上
虽然通过皮肤得到的神经电流非常微弱
但这样就不会杀死被寄生的生物
那时他们选择地球上大脑最为发达的智人作为宿主并推进其进化
人类就这样进化了
拥有了地球上其他生物无法相比的发达头脑
然后人口增加 登上了食物链的顶点
然而这只是因为生命战维而到达的短暂顶点
也就是说我们人类是生命战维的食物吗
什么 那我也会将流子…
冷静下来 鲜血 还没说完呢
那为什么并非所有衣服都寄生着生命战维
我们人类还是穿着普通的衣服 过着普通的生活
穿着奇怪衣服的家伙就只有本能字学园的那帮人吧
你说的没错
只能认为推进了人类进化的生命战维只给人们留下了穿衣服的习惯
然后进入了长期的沉寂了
二十年前它们的沉默被打破了
鬼龙院罗晓与原初生命战维接触 它们再度觉醒了
缠博士告诉了我这些
只是等带时机 人类不也等待着家畜成长吗
原来我在培养流子成长吗 为此才需要流子的血吗
都说冷静一下啦 鲜血才不是那样的
鲜血现在很混乱吗
那就告诉他 流子和鲜血是我们的希望
希望？
是的 神衣鲜血是缠博士为了和生命战维战斗而人工缝制的
而能合适地穿上这件神衣的 只有流子
只有我 为什么
你的身体对生命战维的抵抗很强
估计缠博士深知这一点 所以才为你制作了鲜血
为了对抗鬼龙院的野心
原本缠博士是在罗晓手下进行生命战维的研究
但是了解了这份恐怖就从她那里逃走了
并秘密创建了地下反抗组织 就是我们裸体海滩
是吗 缠博士创造了我…
是的 没错 我在那个地下室诞生 但是很快就陷入了沉睡
一直到半年前流子到来为止一直沉睡着
很抱歉一直瞒你到现在
但是鬼龙院太强了
在你能够自由发挥鲜血的力量为止不能全部告诉你
如果我被生命战维吞噬的话 你们就会毫不留情的结果我吧
是的 现在也还是这么想的
紬
确实 这种话很难轻易相信呢
这就是真实
全世界人几乎都穿着由鬼龙院罗晓担任社长的REVOCS的衣服
这些衣服都含有生命战维
虽然现在停止活动了
可当他们的衣服觉醒的时候 很难想像会是什么结果
但是毫无疑问的是这对人们来说这是巨大的威胁
全国学园的统治和裸体海滩的镇压都成功了吧
是的
本能字学园实验都市也能进入下一个阶段了吧
罗晓体育馆已经竣工 庆祝典礼已准备妥当了
很好 计划进入最后阶段
召开大文化体育祭
遵命
你怎么办
很久没回家了 我今晚住在这里
是吗 黑井户 拜托你了
你创造的本能字学园究竟有多大能耐 我很期待哦
恭候驾临 母亲大人
原来如此
也就是要我和鲜血要手牵手保护人类的和平而战啊
别开玩笑了
流子君
那么说来鲜血只是兵器吗
是为了战斗而创造的战斗服吗
开什么玩笑 他有他自己的意志
为了和同类自相残杀而诞生
这样鲜血也太悲哀了吧
你们是裸体海滩吧 光着身子不可以吗
流子
我是不会穿着你战斗的 你也不需要去战斗
告诉你两件好事吧
第一 不战斗的神衣没有存在价值
第二 不如我现在就了结他
要动手就先杀了我
正合我意 我就现实你的愿望吧
大家都好可怕好可怕啊 不好了不好了
现在还是吃点点心冷静一下吧
我找找 特产拜食
好难吃啊 这个点心也不好吃啊
繰り返す毎日が突然色を変える
一成不变的每一天突然变了颜色
そんなことどっか望んでいたんだけどね
虽然默默希望着这种事发生
いざとなると臆病の手下
但梦想成真时 却又变得胆小
秘密ね
要保密哦
一人震えて　そして君にあいたくて
独自颤抖着 想立刻见到你
「ずっと味方だよ」なんて言えたなら無敵
如果能说一句“我永远是你的同伴”我就无敌了
そうさ飛び立つ時は二人で立ち向かい
来吧 启程时我们一同面对
抱えきれない臆病に
那无法负担的胆怯
突っ張ったって笑っていたい
就能勇敢承受一笑而过
一人きりずつが合わさって
一个人一个人地集合起来
大きな力になるよ　今ね　感じた
就能成为巨大的力量 现在 我能感受到
下回预告
流子知道了父亲的遗愿
不要犹豫 流子
你和我 穿与被穿
大文化体育祭 这是鬼龙院的胜利宣言
能阻止她的只有我们
下回 Kill La Kill 为什么是你