==========op=========
===============ED=================
今日 本能字学生会体制回归白纸
所有学生都拥有攻击所有学生的权利
密会 阴谋 暗算 什么都可以
7天之后 活着到达校园
并用自己的力量来重获自己的地位
解散总选举
这就是第一次本能字学园坏惨总战举
坏惨总战举
所谓战举 不是让你们去选择别人
是让你们去选择自己 你们的地位 力量 和活法
7天后的上午8时30分
决战投票
将在到达这个校园的人中进行决战斗兵
相互战斗 赢得最后胜利 再赐予你们新的极制服
本能字的同胞们 战斗吧
第八话 我的眼泪 我自己擦干
誰かが勝手に決めたレディーメードが
将他人擅自决定的一成不变的衣装
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脱去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯错 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的伤痛将成为独创的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴随我的这双手紧紧握着誓言
光になって
将化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
总有一天能传达给你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
没有时间昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
从内心满溢的炽热思念
夜空で輝き出す
将照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意义交织在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的愿望都将通过这双手 得以实现
伊织 开始吧
是 生命战维超高速干扰器 开始喷射
将细细粉碎的生命战维用每秒100米的速度循环
在那样的屏障面前 所有的攻击都会被无效化
就算是鲜血也很难突破
还以为是个直接对决的好机会
大肆煽动一番 自己却躲在铁壁般的防御里吗
大概相反 将拥有绝对支配权的自己隐藏起来
让学校进入无序状态
你看
真是 我才懒得奉陪
真是服了 想亲手打破自己建立的秩序吗
做事真是一如既往地极端呢
这就是鬼龙院皋月 要做就绝不手软
不过多亏了这次 可以久违地大显身手了
原来如此 为自己争取时间吗
那么诸位 七天后见
刚才是车钥匙的声音吗
最近好像考出驾照了
皋月大人的接送也似乎打算自己来
忠心耿耿啊
那我们也七天后见吧
虽然我也觉得我们之中不会有来不了决战斗兵的废物
赢了
街上真吵啊
大家怎么了 一脸达观的表情
为眼前的欲望奔忙没有什么意义
通过之前的事已经深刻认识到了
没错没错 捡剩的东西有福气
等大家累趴下了 偷一两个钱包是轻而易举
又郎 还没吸取教训
叔叔 摩托车借我一下
为了流子才从摩托车行的大叔那里抢来的 随便用
流子要去哪里
有点事
啊 摩托车兜风啊
我也要去 Let's go
我才不放手
没办法 鲜血 稍微忍忍吧
好难受
不参加战举吗
反正是无星 没有可以失去的东西
到不如说一周不用上课 有点Lucky
确实是
决战的时候我们会在场外声援你 要加油哦
知道了
这里是
我家
在这种地方
流子也很贫困呢
我可不是住在废墟里哦 普通的宅子 只是起火烧毁了
什么啊 那流子是大小姐吗
才不是呢
妈妈刚生下我就去世了
爸爸是只知道研究的科学家
相处得也并不怎么融洽
小学开始我就一直住宿舍
我入了歧途就知道打架 高一的时候就算得上是个坏蛋了
就在半年前 爸爸联系我说有话要告诉我
我才回到了久违的家 但是
爸爸 爸爸 爸爸
不要慌 流子
如果你想安安稳稳过日子就安静地离开
若是想代替我战斗的话 就拿着这把剪刀
这是怎么回事
只要拿着这把剪刀就一定能找到要杀我的人
但等待你的是残酷的命运
站住
别追 流子 我还有必须要告诉你的事
爸爸 爸爸
分开生活的时候我也怨恨过他
但是他死后我才意识到 我对爸爸一无所知
所以 至少我想搞清是谁 为了什么杀了他
爸爸想告诉我什么 这把剪刀又是什么
我想搞清楚这些事
还有鲜血 爸爸为什么制造了你
什么都没有
我想在发现你的地方会不会留下什么线索
看来白跑了
恐怕是美木杉干的吧
对不起 爸爸把这么靠不住的摩托车借给你
没想到油表会坏掉
我说流子
现在有我们在 流子不是一个人了
不只是鲜血 还有我 还有我的家人 大家都非常喜欢流子
嗯 我很清楚
那就搭便车吧
什么
混蛋 看着点
怎么了 故障了吗
啊 蟇郡学长上钩了
蟇郡苛 你追到这里来了吗
别慌张 我没打算和你在这里打
什么
我要和你在决战斗兵时战斗
那你有什么事
上车
我是本能字学园风纪委员长蟇郡苛
帮助在校外遇到困难的本能字学园学生也是我们风纪委员职责
你也不例外 上车
可是
哇好软啊这个坐席 是新车啊 亮闪闪的
而且驾照也是崭新锃亮刚到手的哦
流子 是兜风哦
上车嘛上车嘛 Let's go吧
兜风兜风 去地狱兜风
底朝天冲向谷底 嘿
偏离道路啦 车毁人亡啦
要追尾就要撞得狠 嘿
缠 让她停下那刺耳的歌声
大家一起交通hell
你以为真子是我让停就停的吗
兜风兜风 去地狱兜风
对满舰饰来说没有红灯啊
没错 我的人生信号灯一直都是黄色哦
一生注意 这也是真理啊
真无礼 这里可是禁止超车的 不懂交通法规吗
真子趴下
他们到底是谁
他们是机动车部和生存游戏部合并后的生存汽车部
现在他们的目标是我
你的神衣其他人是无法穿上的 这点大暮麻衣子已经证明了
想要的是三星极制服吗
流子看那个
怎么了蟇郡 在我生存汽车部部长 轰辆辅的面前
凭这种车就想逃掉吗 风纪委员长大人
看来我上了一两不得了的车啊
有趣
但是 跟得上我的操作机巧吗
怎么会
怎么会你妹 乱转方向盘当然会这样啊
你的脑子也是新领的吗
没事吧真子
喂喂 得意忘形啊你们
缠 你不要出手
什么
我犯的错 由我来偿
你已经走投无路了 蟇郡
你再哭再叫我也不会手下留情的
就凭你们还想看见我的眼泪
纵然落泪 我的眼泪我自己擦 绝不借他人之手
死到临头还嘴硬 看招
三星极制服 缚之装
变身了
怕什么 干掉他
何等的坚硬
并不只是硬
很好 再来 再打啊 打我啊
你们的每一发攻击 都鞭笞着我的心
没错 鞭笞让我更强 就像那时候的我
快跳下去啊
是你吧牛奶撒在我身上的吧
那是不小心的
所以说你跳下去就原谅你
你们在干什么
哎呀呀 学生会长登场了 但是能请你默默看着吗
蟇郡同学 不必了 如果我反抗 老爸就失业了
是的 他的老爸在我家的公司上班
而我爸爸是本市警署署长
小事件会替我摆平的
北条 今川 你们还算是人吗
没错 是人啊 正因为是人才明白地位和权利的可怕之处吧
为了家人牺牲自己才是人才会做的事吧
快跳下去
等等
怎么样 蟇郡
不管你怎么标榜正义
在这轮回堂中学里是没有人敢反抗我们的
可恶
不愧是我们鬼龙院特制的蹦床 真有弹性
过来
放开我 要是我没事 老爸就没工作了
不用担心 那个卑鄙小人的公司我买下来了
什么 你是新生吗 你在说什么梦话
是啊 乱说胡话小心被我爸爸逮捕
你们的父亲就在刚才被免职了 不信就看看这个
鬼龙院物产并购北条物产
今川警察署长因涉嫌受贿被起诉
今川氏哑然面对突然免职
这都什么啊
别开玩笑了 大家快给她点苦头尝尝
1年A组 鬼龙院皋月
从现在起 这所中学的所有学生由我来支配
像你们这种自私自利的奸人 从今往后我是不会原谅的
可你不也是在利用父母的力量吗 和他们有什么两样
这些小人只是在依赖着父母而已 我不同
不只是父母的力量 所有的力量我都利用
但是使用的人是我
吞并所有的力量 成为我自己的力量
这就是觉悟的不同
觉悟
蟇郡 没有觉悟的人 连自己擦眼泪都做不到
这就是我和皋月大人的相遇
于是我等了两年 等待皋月大人毕业 与她一起进入本能字学园
得到了这件极制服
那你今年几岁啊
我今年20了
怪不得一脸老相
你们打算闲聊到什么时候
很好 就是这样 再来
越是受到攻击 我的衣服就越坚硬 屹立不倒
老相的变态
不是变态 是变身
到达顶点时 积蓄得满满的我的力量就会一口气 释放
三星极制服 死缚之装
好厉害
居然能二段变身
回家路上小心点 这段长路可是远足
又不是郊游
我在决战斗兵时等你 我会准备好适合我们战斗的场地
什么啊
时间到了 皋月大人
本能字学园的同胞们
经历7日的死战 终于能聚集在这决战斗兵的这个场地了
但是你们的战斗现在才正要开始
迄今为止7天的战斗全都被记录下来了
以此为基础 根据在这里战斗的成果
先从新的三星学生开始决定
怎么了
屹立于学园的五座塔
站在此处的人作为上位候补进行决战斗兵
那家伙 又用这种做法
好得很
果然如此 四天王也不是浪得虚名啊
这是当然的结果吧
皋月大人
我等四天王在这决战斗兵之地提议新的规则
我们希望一对一和缠流子对决
反正都要打 还不如在这样华丽的舞台上呢
我觉得这非常适合坏惨总战举的高潮
这也是一趣
塔顶巅峰对决
缠 战胜四天王 我就告诉你有关你父亲之死的事
什么
缠 这就是和你对战的场地
我是皋月大人绝对的盾
如你之辈 就由我在此击溃
接受挑战
人衣一体 神衣鲜血
塔顶巅峰对决
チャイムが鳴る前に
铃声响起之前
くぐり抜けた　大人たちの廃道にね
穿过大人们废弃的道路
変わりもない会話　途切れるまま
放下毫无新意的对话
坂道を下っていく
沿着坡道向下
何をするでもなく　行く宛てさえもなく
没有想做的事 也没有要去的地方
ただ私今はね
只是现在的我
どんな忠告も耳をすり抜ける
听不进任何忠告
まだ　まだ　好きにさせて
请让我 继续 继续 随心所欲
ごんめね　絵に描いたような優等生はらしくないわ
对不起 我不像画里的女生那样是优等生
シャツのボタンを二つ外して
还解开了衣服的两个纽扣
途中なのぬけみち　甘い誘惑はミチ
只到途中的蹊径 甜美而诱惑
誰にもまだ話してない
未曾透露给任何人的小秘密
私の 秘密を今夜 教えてあげる
今夜 悄悄地告诉你
最初的对手是蟇郡苛
从缚之装到死缚之装 看惊异的二段变态
硬邦邦的坚固物体屹立在战场上
次回 Kill la Kill
机会只有一次