==========op=========
============ED============
次回预告
开动了
好好吃
妈妈做的炸肉饼还是一如既往地好吃
虽然不知道怎么做的 用油一炸就是日本第一
无论什么都切碎和土豆伴在一起是诀窍哦
阿姨做的炸肉饼真的很好吃
太好了
别客气多吃点
但我已经吃得不少了
多谢款待
流子 吃完了去洗澡吧 水已经烧开了
嗯 好
洗澡
怎么了 有什么好笑的
热热闹闹吃饭可真好
妈妈死得早 爸爸又把我送到了寄宿制学校
所以不知道和家人一起吃饭是什么滋味
虽然不是什么大不了的事
但像这样和家人一起热闹地吃饭 真的很香啊
话虽如此 但我不需要偷窥
对不起
无比可恨的废物
誰かが勝手に決めたレディーメードが
将他人擅自决定的一成不变的衣装
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脱去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯错 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的伤痛将成为独创的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴随我的这双手紧紧握着誓言
光になって
将化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
总有一天能传达给你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
没有时间昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
从内心满溢的炽热思念
夜空で輝き出す
将照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意义交织在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的愿望都将通过这双手 得以实现
好好吃的样子
我开动了
缠流子 就由我飞刀部部长杰克内藤来打倒你
混蛋 竟敢糟蹋真子妈妈做的便当 不可原谅
人衣一体 神衣鲜血
战维丧失
挺能干的嘛
要打倒你 就看我南京珠帘部部长 阳炎阴三郎
战维丧失
我是走钢丝部部长
飞刀南京珠帘走钢丝的这些新细分的社团都什么乱七八糟的
啊 他们本来都是曲艺部的 会分开都是因为流子
因为我？
是啊 如果打倒流子就能升到三星
但是当不了部长就得不到二星极制服
于是大家就冲着流子成立了新社团啊
啥
如果星级增加就能过上好日子
大家都很拼命的
这学校的体系可真讨厌啊
等等 既然这样…
干架部
你这打的什么算盘 缠
看不懂吗 成立干架部
胡闹
胡闹的是你们吧 成立写无聊的社团来搞我是吧
那我也来
我现在是干架部部长 缠流子大人
你觉得我会承认你们这种社团吗
就承认这干架部吧
又趾高气扬的
你是想自己跳入我的体系中吗 缠
笨蛋 我说过会把你这体系给整个粉碎掉
有趣 你就多当心点免得被它吞噬掉
看着吧 我很快就来撕烂你这张嘴脸
那就进行事务手续办理吧
切换真快
这是皋月大人的意思 不能违背
缠 干架部的部长就是你了吧
哦 极制服就不用了 我有神衣
了解了
部长每周五要提交活动报告书
此外月底要提交经费精算和下月经费申请
以及活动室使用申请书 成员名单 其家庭成员名单缺一不可
另外必须出席每天早晨7点召开的部长会议 不允许迟到
啊 满舰饰她说她要当部长
好过分好过分哦流子 擅自让我当部长
话都编好了 活动目的是干架
只要我打倒其他部长 活动成果得到认可
真子就能平步青云 也能过上更好的生活了吧
但是 不行不行不行 部长什么的还是不行
请赐教 干架部所属缠流子
民族舞部部长 御仓浜舞梦 我来讨你的极制服了
正好 小心得不偿失
高速水舞
你接得下来吗
被这种迟钝的舞蹈打败我就不叫流子了
战维丧失
好咧 再接再厉
哦
陶艺部部长 陶器三兄弟 看招 粘土拉胚
战维丧失
风景真好啊 公寓哦 孩子他爸
是啊 连诊所都有
表黑医是什么啊
这城里鬼龙院说可以就可以啦
好厉害 好厉害哦
屋子里就能洗澡
全自动洗衣机哦 连洗碗机也有哦
哇 是空调
而且所有房间都有
这个不得了 是水洗座便器
流子 这是我们的房间哦
太棒了 一星万岁
虽说社团活动的成果和生活挂钩 没想到这么露骨
开动了
这可不是不知道什么东西做的炸肉饼哦
是肉做的炸肉饼哦
是正经用猪牛混合绞肉做成的100%纯肉炸肉饼哦
好好吃 好好吃
我们居然能过上这样的生活
谢谢你们 真子 流子 这都是你们两个的功劳
不用谢了 只要你们开心我就心满意足了
即使这样还要偷窥吗
这可是两码事
没错
大家的脸上都闪耀着笑容 这样的生活真让人不敢相信
流子 我会努力的 作为干架部的部长
嗯 请多关照了
你来得好 缠流子
我是乒乓球部部长 河豚原爱善坊
接招吧 火焰发球
战维丧失
来吧 折纸部部长 追手叠…
因此 我要求提高干架部的待遇
闪耀的生活 我一定保卫到底
又是法国菜啊
哎呀 亲爱的你要出门吗
嗯 有医师协会的聚会
是这样啊 之前那个钻石项链我能买吗
嗯 那个不错 很你挺配
黑医参加什么医师协会啊
又郎
哎呀不好 哥们还叫我参加的生日派对呢
我也要出门了 流子 你慢慢吃吧
啊 好
对不起 部长会议延长了
咦 大家呢
大家都有各自的事要忙
是吗是吗
那么流子 吃完饭后就去健身房做肌肉锻炼
明天后天的日程也很紧张呢
不过说真的 能住进这么大的房子里 过上奢侈的生活
我们真的活得好耀眼
一定要好好保护现在的生活啊
啊 嗯
那我先去睡了
嗯
来吧流子 体育馆里的所有人都是你的对手
不会吧
我是干架部部长满舰饰真子
本部缠流子来挑战你们了
堂堂正正一决胜负吧
把这家店的所有酒都拿上来
把唐培里侬都开上
辛苦辛苦 流子 接下来我们去操场看看吧
店里的巧克力我全都买下了
谢谢惠顾
为什么会有差生在这里
这是社团活动的结果
本能字学园的一大优点不就是实力代表一切吗
就让她们这么飞扬跋扈吗 皐月大人
再继续下去 缠和满舰饰会进入到学生会中枢
被打倒只能说明他们也就只有那种器量
让我再和她打一回 这次我一定解决她
先等等
既然您认可了干架部 一定是有什么计划吧
再看一段时间 究竟是她们破坏学园还是被学园吞噬
很快就能知道了
又变回一个人吃饭了呢 流子
不可能会在了吧
流子 我们真的赢了吗
挑战四天王的这天终于到来了
只要获胜 干架部就能凌驾于整个本能字学园之上了
名誉和奢华的生活那便是随心所欲
真是的 你太慢了 流子
来吧 终于要到决战了哦
这是什么
退部申请
你在说什么啊
我不想待在打架部了
这怎么行 要是流子现在不干了 我们会被打回到贫民窟的
这样就好
我不要 我绝对不要回去
什么
干架部部长 满舰饰真子 你的二星极制服就在那里面
我的？
如果你想保住现在的地位和生活 就和缠决斗并打倒她
你说什么
如果你能打倒缠 我就赐给你三星极制服
皐月大人
鬼龙院 你太卑鄙了
要作出选择的是满舰饰
你这混蛋
人衣一体 神衣鲜血
别着急 你的对手不是我
干架部特化型 二星极制服
干架部部长 满舰饰真子
同伴决裂？
不愧是皐月大人 好阴毒的一招
是这样吗
流子 觉悟吧
真子 住手
好不容易才到手的富裕
我已经不能再回到贫穷的生活了
笨蛋 你清醒一点
叔叔 阿姨
可恶
真子 你…
别说了叔叔 现在真子有点不正常
冒然阻止的话你们也会有危险
你在磨蹭什么啊 快把流子打倒
要一口气打倒她
把她送进地狱
你们不阻止她吗
抱歉了 流子 但现在的生活不能轻易放弃
我们会连你的份一起幸福地生活下去
怎么样 缠 这就是人
成功孕育欲望 而欲望带来毁灭
然而一旦尝到快乐的滋味就无法自拔了
变成我所创造的这个学园的俘虏
他们正是穿着衣服的猪
对于这些猪 只能用力量让他们屈服
流子 你怎么啦
这样就够了
那家伙在想什么啊
比起自己的性命 还是要选择友情吗
好 真子
就这样打倒她
最后一击
上啊
加油
为什么
为什么不阻止我啊 这么下去流子会死的啊
可是为什么爸爸妈妈都不阻止我
你们这样也算是为人父母吗
反咬一口？
成为部长以后 生活变好了 感到大家都神采奕奕
我以为全家人都闪烁着耀眼的光彩
但其实并不是那样
那只是刺目的光芒 只是让欲望迷惑了双眼
不是耀眼 是刺眼 是炫目而已吗
太差劲了 爸爸你们 还有我自己
这就是你的极制服真正的力量吧 真子
你其实并没有认真地攻击我
你是看出来了所以才故意挨打的吧
真子也在战斗 和自己的欲望战斗
对不起 对不起流子
脱了吧 这种东西
嗯
从今天开始 干架部废除 满舰饰变回无星
鬼龙院 人并不像你说的那么脆弱
欲望可以凭自己的意志来克制
流子 动手吧
好
必杀 战维丧失
诶 还挺厉害的啊
チャイムが鳴る前に
铃声响起之前
くぐり抜けた　大人たちの廃道にね
穿过大人们废弃的道路
对不起
変わりもない会話　途切れるまま
放下毫无新意的对话
这是我满舰饰蔷薇藏一生的耻辱
我们再也不会做出这种失态的事了
坂道を下っていく
沿着坡道向下
被欲望迷惑了双眼 羞愧至极
真的太对不起了
何をするでもなく　行く宛てさえもなく
没有想做的事 也没有要去的地方
对不起
下次再这样 我就不原谅你们了哦
ただ私今はね
只是现在的我
遵命
どんな忠告も耳をすり抜ける
听不进任何忠告
于是 我开动了
まだ　まだ　好きにさせて
请让我 继续 继续 随心所欲
ごんめね　絵に描いたような優等生はらしくないわ
对不起 我不像画里的女生那样是优等生
果然这个不知道原料的炸肉饼最好吃啊
是啊 果然是日本第一
シャツのボタンを二つ外して
还解开了衣服的两个纽扣
多吃点哦
好吃
又能热热闹闹地吃饭了呢
途中なのぬけみち　甘い誘惑はミチ
只到途中的蹊径 甜美而诱惑
就是要这样才对
誰にもまだ話してない
未曾透露给任何人的小秘密
私の 秘密を今夜 教えてあげる
今夜 悄悄地告诉你
你刚刚说什么
区区干架部就驱逐了其他部长
说明他们也就只有那种程度而已
那你是认真的吗
别问废话 蛇崩
皐月大人没有一次不是认真的
说得没错
我要从头开始重新建立本能字学园的秩序
举行本能字学园坏惨总战举
开山总选举
难道你是为了排出这个学校的脓毒 利用了缠吗
风纪委员长蟇郡苛
是为接送鬼龙院皐月去上驾校考取驾照 以誓效忠的男人
那么他的驾驶技术到底如何
下回 kill la kill
我的眼泪由我自己擦干