==========op=========
===============ED=================
本字幕由  流云字幕组  制作
翻译：minagi  校对：蓝山  后期：嘉溯
看招 必杀技 一振全斩剑
变回裸体的猴子吧
不可能
这是…
没错 是你的剪刀的另一半
我从你父亲那里得到的
难道 你…
没错 我就是 杀死你父亲的人
你这混蛋
回答我
爲什麽要杀了我父亲
第十二话 唾弃悲伤
誰かが勝手に決めたレディーメードが
将他人擅自决定的一成不变的衣装
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脱去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯错 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的伤痛将成为独创的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴随我的这双手紧紧握着誓言
光になって
将化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
总有一天能传达给你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
没有时间昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
从内心满溢的炽热思念
夜空で輝き出す
将照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意义交织在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的愿望都将通过这双手 得以实现
父亲说过
拿着这把剪刀一定能找到杀死他的人
果然如此
那时出现在我家的人就是你吧
嗯 没错
为什么 为什么要杀了我父亲
原因你知道
我？
胡说八道 我对父亲一无所知
但你不是穿着吗
穿着 鲜血吗
是的 你的父亲染指了人绝不能碰的东西
所谓的禁忌吧
不过这禁忌真是好手感啊
这女人的手怎么回事 太冷了
好光滑啊 不愧是生命战维100%
别岔开话题
真是的 我可没有岔开话题啊
两个人好不容易能相见 让我们好好享受吧
杀父仇人 岂有此理
心胸真狭小啊 爱与恨是表里两面
里衬做工越细 衣服做工越好
也就是说 恨得越深 爱就越深
深你个头
好了
你生气的样子也很美哦 流子
冷静点流子 你的血变热了 太过兴奋了
又是红线
那就是绊糸吗 糟了
好想看看你的裸体
就是现在
不愧是神衣 绊糸不止一根啊
是啊 我可没柔弱到凭这样就能被拆的七零八落
好棒好棒 还影藏着这种事 不愧是缠博士
我完全被骗了
你是谁
我来玩的
来玩的？
听说先生在做些很有趣的事
所以陪我也玩玩吧
原来如此 是来刺探我的研究的啊
嗯 说好了给朋友带回去的 必须要讲信用啊
形状记忆白大衣啊
这衣服里含有生命战维才有这力量吧
带好了 可以认真地玩了
别再藏着掖着了 玩就要用全力 否则人生多无趣
这才是我拼上性命开发出来的东西
能斩断并剥夺生命纤维其生命的断斩剪刀
先生起名没什么品位呢
学者不需要这些
只要货真价实的研究成功
正所谓 笨蛋和剪刀都要看怎么用啊
好危险 好危险
看来使用这剪刀要费不少体力啊
必须要好好锻炼身体啊
不用你管 学者60岁算才是巅峰
真的能阻止生命战维运作啊
不愧是缠教授 这剪刀的威力真是了不起
怎么样啊 被自己赌上性命开发出来的成果夺取生命的滋味
是不是很棒
我很贴心吧
自说自话
那这个我就收下了
爸爸 爸爸
爸爸
断斩剪刀被夺走了 但我的存在被隐藏了
不愧是缠博士
这么说那时我所看到的是你吗
就是这样
早知道来的是像你这样可爱的女孩子
我就不逃走等你了
开什么玩笑
你这样也想给父亲报仇 不行不行不行
不会让你再胡说了
别这样流子 你血的热度太危险了
你再这样我就无法保持自我了
不好 这就是你的目的吗 针目缝
我要下去
真好 真好 变得有趣了
不行了 她已经完全失去自我了
被神衣的力量吞噬了吧
这样下去缠的身体会支持不住的
几分钟后就会失血而死吧
失血而死
必须要流血
那叫输血吧
我爸爸在工作时会偷别人的血液高价卖出
所以我见过很多次
等等 怎么回事
如果人失血死的话 就会死
这是当然的
才不是当然的 流子不能死
我也是黑医之女的无名小辈
Stop The 失血死
Stop The 血液小偷
事情变得严重了啊
猿投山
咦 你没事啊 山猴子
托你的福 得到有关绊糸的数据
和缠决出胜负之前 我不会死
猿投山 你
把衣服穿好
最糟糕的情况了 去拖住她们 紬
明白了
皋月大人 您没事吧
斗兵场坍塌已无法阻止
你们去让学生们避难
神衣居然有这等力量
我去阻止她
人衣压倒 神衣纯洁
这里交给你们了
等等 流子
太浪费了 血能买高价哦
真子 怎么了
爸爸
想现场看流子战斗 所以到这里来了
姐姐你混进来了就告诉我嘛
斗兵场在哪里啊
现在不是说悠闲说话的时候
黑医满舰饰该出场了
黑医满舰饰
出诊
虽然不知道怎么回事 不过交给我吧
等着我 流子
你有我黑医之女无名小辈跟随着
很好很好
变得越来越像怪物了
生命战维就是要这样
果然你也被衣服吞噬了呢
你是谁
你不必 知道
你很碍事哦
我都说你很碍事了
是陷阱啊
不愧是紬 谢谢
特殊黏着弹 简单来说就是强力胶一样的东西
但是使用它的话 无法保证穿衣人的生命安全
对不起啊 流子
被发现了 这么远的距离
不可能 不好
不会让你过去的
又是陷阱 真是的 好烦人
哎呀 皐月大人 很漂亮的衣服啊
连鬼龙院都登场了吗
你在想什么 针目缝
你不想看看缠一身老师所创造的神衣究竟拥有多大的力量吗
还是你对被缠彻底欺骗的一种报复
被断斩剪刀所吸引 没有发现他偷偷开发的神衣 这是你的失误
而且左眼还被弄瞎了
皐月大人这一点真是太不可爱了
这就够了 被你说可爱不是什么好事
相比之下 流子就可爱多了 一心冲着我来
快醒过来 缠流子
不行吗
嗯 没用没用没用
退下 那么结果掉她就是我的责任
给被生命战维的破坏冲动所吞噬的家伙最后一击
这样也挺有意思的
快躲开 紬 那里太危险了
知道了
好厉害好厉害
只属于你们的世界 简直没有插足的余地
要是我们同归于尽就更有意思了
你是这么想的吧
不敢不敢
不过这是不可能的
被神衣摆布女人 才不是我鬼龙院皐月的对手
我要上了
缠
不行啊啊啊
流子
流子 流子*N
不可以
不可以 流子 这样才不是你啊
你捣什么乱
闭上嘴看着
流子不是说过吗 你并不是想给父亲报仇 而是想了解父亲
但是现在这样只是一个怪物
咆哮着暴走着破坏学校 这样和真子有什么区别
和因为干架部而忘乎所以的真子
那时是流子让我恢复了理智
所以 这次轮到我了
由我 来找回流子
真子
不要 住手 好疼
真是的
真是的 我已经没事了
冷静点 好疼 住手
流子
谢谢
鲜血也是 连累你了抱歉
不 你没事就好
真是的 你差点就要失血死了 笨蛋笨蛋笨蛋
咦 流子 流子
流子 流子
死了？
只是晕过去了而已
满舰饰 多亏你她捡回一条命呢
皐月大人 为什么在这里
话说皐月大人叫了我的名字
不对 流子 振作一点
话说我全身都被烫的发红了
好厉害 好像免费日光浴 好幸运
真是一团糟呢 抱歉了 紬
总算不用这东西就结束了
没能出手
在那三个女人之间 我都无法出手
那是当然的 变成那样已经是超越人类的怪物了
可恶 得重头训练了
总觉得结束得有点无聊
针目缝 今后禁止你进入本能字学园
缠流子和神衣的事全都由我来了结
如果你敢乱插手 就算是高级裁缝师 我也不会轻饶你
哎呀 好冷淡
滚
好好 我知道了
才不会呢
チャイムが鳴る前に
铃声响起之前
くぐり抜けた　大人たちの廃道にね
穿过大人们废弃的道路
変わりもない会話　途切れるまま
放下毫无新意的对话
坂道を下っていく
沿着坡道向下
何をするでもなく　行く宛てさえもなく
没有想做的事 也没有要去的地方
ただ私今はね
只是现在的我
どんな忠告も耳をすり抜ける
听不进任何忠告
まだ　まだ　好きにさせて
请让我 继续 继续 随心所欲
ごんめね　絵に描いたような優等生はらしくないわ
对不起 我不像画里的女生那样是优等生
シャツのボタンを二つ外して
还解开了衣服的两个纽扣
途中なのぬけみち　甘い誘惑はミチ
只到途中的蹊径 甜美而诱惑
誰にもまだ話してない
未曾透露给任何人的小秘密
私の 秘密を今夜 教えてあげる
今夜 悄悄地告诉你
你能下地了呢
针目缝在哪里
你为什么想知道 因为父亲的血仇吗
是的
是我下令让她去夺走缠一身的断斩剪刀
要恨的话就恨我吧
你说什么
为什么缠一身被杀死
神衣 以及生命战维是什么
所有这些谜 我都清楚
那我们现在就…
赢得了吗 凭现在的你
因为前几天的暴走 你的身体应该还没恢复
闭嘴
我要谢谢你
谢我
没错 多亏了你和四天王的战斗
极制服的最终调试完成了
这下可以投入实战了
什么
本能字学园对全国学校的统治终于要完成了
坏惨总战举和塔顶巅峰决战也为了这个吗
正是 我们本能字学园一周后
将一举镇压西部的反抗学校势力
展开三都制压袭学旅行
你就在这里咬着手指看着吧
青春是什么
是青色的春天
为什么春天是青色的 是因为不成熟
消沉是不成熟 贯彻信念也是不成熟
为什么连我也
下回 kill la kill
因你蔷薇烂漫…这种感觉