下回预告
本字幕由  流云字幕组  制作
翻译：minagi  校对：蓝山  后期：嘉溯
欢迎回来 皋月大人
三都镇压袭学旅行 辛苦各位了
理事长怎么样了
对我们的成果表示高兴
决定来一次本能字学园
那
是的 时机终于来了
靠你们了
本能字学园的各位学生
三都镇压袭学旅行辛苦了
扫荡了关西势力和反制服组织的老巢 作战取得了成功
因此理事长鬼龙院罗晓大人决定莅临本校
在以理事长大人的名字命名的罗晓体育场举行一场盛大的祭典
诸位要发挥自己至今所积蓄的所有实力来迎接理事长
本能字学园大文化体育节正式召开
第十七话 为什么是你
運命の糸を断ち切ったその先に
向着命运红线被斩断的未来
背伸びしていたんだ 靴擦れだらけの狭い世界で
我踮起脚尖逞强 在这浑身磨痕的狭隘世界
runwayを歩く 笑顔の裏側隠したつもりで
沿着T台走 本想将自己隐藏在微笑的背后
だけど何時も君には見抜かれてしまっていて
但我却一直被你看透
こんなのは初めてで戸惑うけど
这还是第一次 让我不知所措
他の誰にも着こなせない
没有人能像你这样合适
何だか分かんない　熱さが胸を焦がすから
分不清理不明 因为热情点燃了我的胸膛
運命の糸手繰り寄せたその先に
向着命运红线被拉近的未来
今 新しい夜明けが来る
现在 新的黎明即将到来
想いはきっと一つ
我们的心意一定相同
有意思
我就在想早晚要和你做个了断
现在的你即没有神衣也没有剪刀
区区一个半裸女高中生你觉得能赢我吗
你觉得我会怕你这种威胁吗
我全裸跟你打也不怕
这不行
女孩子的一切只有这个世界上自己最喜欢的人才能看到
流子你能说你有这么喜欢这个莫西干先生吗
不 不是这个意思
你不是最喜欢穿鲜血吗
否则活着的衣服这么恶心怎么会去穿呢
女孩子能托付自己的裸体就是这么回事
流子 如果你能替我教训她我会很高兴的
不过我还是要说 把我穿起来
鲜血
否则你就要感冒了
这边啊
真是的 你们啊
又和衣服玩友情游戏
气都生不起来了
这是大阪吗 真惨啊
是啊 这也都是生命战维的力量
也有我和流子的力量在
嗯
美木杉至今都保持沉默是真确的
看到这情景 再听说生命战维是太空来的生命体 让人迷茫
你倒来说这话吗
也许我很害怕吧
那个 什么 本来只想打架
结果要扯上一堆人类的命运啊种族灭亡什么的让人搞不懂的麻烦事
谁去管这些啊 我其实很想这么说
但是我都迁怒于鲜血了
不 流子为了我而愤怒是事实
你就是这样的人
那家伙
黄长濑䌷的姐姐在生命战维的实验中去世了
自从缠博士建立裸体沙滩组织以来
最优秀的助手就是䌷的姐姐 黄长濑绢江
能对抗生命战维的只有生命战维
为了制造听从人类意志的生命战维 缠博士和绢江小姐进行着研究
于是就在实验中…
她就是“愚蠢的女人”啊
之前他也说过我会和那个女人有同样的命运
是啊
继续实验 这就是绢江小姐弥留之际的遗言
缠博士继续改良 完成了神衣鲜血
鲜血的生命战维中编入了你的中枢神经组织DNA
什么
所以只和你步调一致 只有你能穿上
是缠博士为了你而制造的有生命的战斗服
为什么爸爸要造这种东西
博士说是要保护你
究竟是什么情况啊
请用茶
揃泡的茶我也喝了很久了
从大小姐5岁时开始
是啊 从那一天开始
父亲第一次给我看纯洁的那一天
那一天 父亲说道
这就是你的嫁衣
我听到了
就是那一天啊 一切的开始
时间过得真快啊
最初苦得要死的茶 现在让我觉得这么好喝
怎么了
很苦吗
我没说过吗
最初的一杯开始就笑着说好喝
没想到是在忍着苦 我真心抱歉
好了好了
那时的我真是个乖孩子啊
列队
注意
听好
明日 在本能字学园将举行大文化体育节
无星学生及家属全员都要入观众席以迎接鬼龙院理事长
全体发放典礼用服装
全员要穿好服装在早晨7点30分之前在体育场入口集合
不允许迟到 也不允许衣冠不整
如果有人敢有丝毫不敬 就没命了 以上
等一下
你是什么人
二年甲组满舰饰真子的父亲 满舰饰蔷薇藏
妻子 好代
长子 又郎
连狗都自报家门 真是有礼有节的一家
有什么事
真子在哪里
我听说真子被罚在袭学旅行服劳役
而其他学生都回来了只有真子和流子没回来 这是怎么回事
缠和满舰饰吗
他们是谋反者
谋反者的亲属要被没收房产 逐出本能町
不过明天是大文化体育节 赐予特别恩赦
你们也允许参加
想要赎女儿的罪 就参加典礼
用你们的实际行动为罗晓大人和皋月大人献上祝福
明白了吗
我有个问题
什么
他们还活着吗
嗯
还有个问题 典礼时管饭吗
当 当然了
明白了 赌满舰饰家的名誉 为雪小女之耻
要将饭吃得一粒不剩 铭记在心吧
什么啊这是
设置在本能字学园的隐藏摄像头拍下的影像
连鬼龙院罗晓都要露面 看来不是小事啊
鬼龙院罗晓？
鬼龙院财阀的核心人物 现在作为REVOCS公司最高经营者
将含有生命战维的服装销往全世界
什么啊 闪闪发光的 比皋月还显眼
母女都那么讨人厌
她的领袖魅力在皋月之上 是强敌
这是什么
在运入大量的生命战维 想要干什么
不好了 他们想在本能字学园进行最后实验
本能字学园是实验都市
为了研究人类抗生命战维体质而制造极制服 将其武装应用支配全国学校
向抗生命战维体质最强的十几岁年轻人强制供给含有生命战维的服装
完成这一切后 聚集在本能町的人们将成为生命战维的祭品
祭品？
嗯 为了生命战维的完全觉醒而进行的实验吧
将大量穿着含有生命战维的衣服的人聚集在一处 一齐生命战维化
这就是大文化体育节的实质
等等 那真子的父母也要被衣服吞掉了？
简单来说就是这样
被衣服吞掉
开什么玩笑 怎么能容忍这种事发生
流子君
鬼龙院罗晓和皋月 两个人我要一起打倒
强行冲进去吗
我要从嘴里飞进去 咬断她们的肠子
流子
不用担心 我不会再失控了
不会再让你留下苦涩的泪水了
不管是艰难还是轻松都没办法
但和鬼龙院的架一定要打出结果
你会跟我一起吗 鲜血
当然
哼 有意思
哎呀没办法 只能上了吗
那我们赶快吧 没时间了
莫桑比克的超级内衣制造工厂受到了袭击
是武装过激派吗
是的
穿上我们REVOCS社的特制内衣就能大幅提升身体能力的传闻
好像已经渗透进反体制组织里了
很好 和计划一样
不光是让人来买 有人自己来抢的更好
无论是以怎样的方式 最后肯定都会穿上REVOCS的衣服
真是美丽的世界
接下来还会更美的
明天我们将登上新的舞台 向覆盖者的觉醒迈出新的一步
不愧是皐月大人 成功征服了对生命战维耐性较强十几岁的年轻人
真亏她能想到沉醉于极制服的力量则会降低对生命战维的抵抗
但是做的太好了反而没意思了
高级缝制师大人
是嘛 难道你更中意缠的女儿
是啊 没想到她竟然能自己把四分五裂的神衣全部找齐再缝起来
没什么人能做到像她那么乱来的
美丽即肮脏 肮脏即美丽吗 还真是缝的风格呢
是啊
但是 这只是修辞罢了 真理只有一个
只有我罗晓大人认可的东西才能称为美
明天就是大文化体育祭了 你也要好好打扮一番
希望你能满足的美学
真是的 有其母必有其女
紬
这是？
“裁缝匕首”和“裁缝手套”
能切断生命战维 光靠枪弹的话近身战不好办吧
只要能切断极制服的绊糸对手就全裸了吧
很好 非常好
目标是皐月和罗晓两人 其他事不要做
虽然只凭三个人也做不了更多了
真子就拜托你们了
我会交待留下的队员好好照顾她的
不要丢下我啊 流子
真子
好 我们回去吧
笨蛋 本能字学园太危险了
但那也是我家啊 我还要把礼物带给爸爸妈妈
喂 真子
流子去的话 真子也要去
你也是话一出口 怎么劝都没用呢
明天就是大文化体育祭了
所有人都给我提高警惕
是
声音太小了
是！
灯光再直一点 对 就像是把舞台包围起来一样
明天终于是本能字学园的高潮了
再弄得戏剧化一点 好 OK
很好很好
快点 各位 再加一把劲儿
你那边怎样了 伊织
这可是皐月大人期待已久的一天 无论如何都要赶上
知道了 这里也马上就要完成了
裸体猴子们好像上钩了呢
放任着的监视器就有意义了
拼图的最后一片 这下就齐了
让大家去学生会室集合
迎接母亲大人的准备全部就绪了
感谢各位的努力
是
那么 祝大文化体育祭成功
向本能字学园全员宣告
我们已经完成了对全国学园的统治
反对极制服的所有愚者都已排除
今日就是庆功宴
尽情享受 赞颂鬼龙院吧
本能字学园大文化体育节开幕
开始了哦 爸爸
谁管他 快吃快吃
是啊 不吃白不吃
又郎 仔细一看你没穿衣服啊
我早把礼服卖掉了
不好 还有这招啊
各位 让大家久等了 请以最高的敬意迎接
本学园的创始人 鬼龙院罗晓理事长
果然是理事长 非常华丽的登场呢
统治者必须每时每刻都光彩夺目
久疏问候 伯母大人
乃音吗 你父亲还好吧
托您的福
猿投山 还在用黑客控制股票吗
不 那个已经…
是吗 真遗憾
请问诸位 世界是什么
世界是衣服 生命战维就是这个世界的统治者
本人 鬼龙院罗晓通晓其意志 执行其意志
本能字学园就是为此而创立的
没有能力的人就只能成为垫脚石 但请以此为荣
理事长在说什么啊
也就是穿着衣服的猪们 终于迎来被衣服吃掉的那天了
来吧 仪式开始了
爸爸 妈妈 连大壮也是
什么声音
好像已经开始了 赶快
用DTR从一口气冲到舞台上
来吧 紬 流子君
道顿堀机器人吗
DTR
就是道顿堀机器人吧
D·T·R
他讨厌那个称呼
都这时候还纠结什么啊
那我呢 好滑
没有能抓的地方 好滑好滑
好好藏起来 给你点心吃
DTR起飞
一路顺风
美妙的寂静
人类这种愚蠢的存在发出的噪音都消失了
只有安静的线充斥着世界
实验成功了呢 罗晓大人
我不会让你如愿以偿的 鬼龙院皐月
快把大家变回原样
是吗 你就是缠流子
你是…
原来如此 那就是神衣鲜血吗
缠一身最后的挣扎吗
但是 出乎意料的美丽
你就是鬼龙院罗晓吗
真是的 母女一样都喜欢俯视着人说话
没错 我就是知晓这世界全部的人
鬼龙院财阀的总帅 鬼龙院罗…
你想做什么 皐月
致辞到此为止 理事长
从现在开始 鬼龙院皐月和本能字学园向你举起叛旗
你说什么
哦 是这样
你要夺取我的宝座吗
不 不是
人不是为衣服而活着的
我鬼龙院皐月为了打倒生命战维揭竿而起
本能字学园就是我为了打倒你而创造的城堡
给我记住 鬼龙院罗晓
繰り返す毎日が突然色を変える
一成不变的每一天突然变了颜色
そんなことどっか望んでいたんだけどね
虽然默默希望着这种事发生
いざとなると臆病の手下
但梦想成真时 却又变得胆小
秘密ね
要保密哦
一人震えて　そして君にあいたくて
独自颤抖着 想立刻见到你
「ずっと味方だよ」なんて言えたなら無敵
如果能说一句“我永远是你的同伴”我就无敌了
そうさ飛び立つ時は二人で立ち向かい
来吧 启程时我们一同面对
抱えきれない臆病に
那无法负担的胆怯
突っ張ったって笑っていたい
就能勇敢承受一笑而过
一人きりずつが合わさって
一个人一个人地集合起来
大きな力になるよ　今ね　感じた
就能成为巨大的力量 现在 我能感受到
和活着的线战斗的人
牵着线的手指是谁的手指
转动别人命运之梭 纺成因果之布
在暗影中微笑的人是谁
下集 kill la kill 披星带月的人