==========OP===========
这把单片太刀剪 正是杀害父亲的凶手留下的东西
来吧告诉我 这把片太刀剪的主人是谁
鬼龙院皐月
是叫缠流子吗
原来如此 你是缠一身的女儿吗
你这家伙知道我的父亲吗
你流血过多了 流子
不是因为你想要吗
照现在这样 你5分钟后就会晕倒
别说得这么冷静
下次再好好问你
鬼龙院皋月
别让她跑了 快追快追
别管她了
但是
她会再来的 到时候再理会
皋月大人 依然如此耀眼夺目
大小姐 请用茶
穿着神衣的女人
诱人得让人晕厥
誰かが勝手に決めたレディーメードが
将他人擅自决定的一成不变的衣装
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脱去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯错 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的伤痛将成为独创的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴随我的这双手紧紧握着誓言
光になって
将化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
总有一天能传达给你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
没有时间昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
从内心满溢的炽热思念
夜空で輝き出す
将照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意义交织在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的愿望都将通过这双手 得以实现
好厉害 几乎是裸体的小姐
你这变态
知道我是流浪吉他箱 关东无宿的流子 你还敢出手
剪刀 剪刀不见了
流子
真子 当心点这个变态
爸爸你在做什么
爸爸？
咦？爸爸？咦？
对不起
哎呀 好拳好拳 小姐的拳头真厉害
那当然了 她可是救了真子的恩人
身手可厉害了 穿着半裸的装扮挥舞着剪刀哦
要是神经正常的话 一般是办不到的
烦死了 我也是有苦衷的
好痛啊 还是我把你搬到这里来的啊
如果揍爸爸和又郎能够解气的话 就请随便揍
黑医满舰饰  又快又便宜 大特价1000円
这是
是爸爸给你治疗的哦
别看他这样 可是黑医哦
要比杀的人和救的人 还是杀的人多哦
这不妙吧
别担心 死去的人是不会找麻烦的
对了对了 虽然没有什么好东西招待 但是请多吃点哦
流子不用客气
因为这是不知道是什么东西做成的炸肉饼
和不知道放了什么东西的味增汤
讨厌啦 我好歹没放什么有毒东西哦
你不吃可就没了哦
喂 大壮 你的在对面吧
因为它很能吃 所以叫大壮
小姐你贫血 所以多吃一点吧
别发呆了 快吃吧
民众 是愚蠢的
他们是被体制所圈养的穿着衣服的猪
必须由我鬼龙院皋月和本能字学园来统治
只有我们才能开创人类的未来
而极制服正是为此开发的武器
这个国家让学生穿的制服 都是以军服为原型
男子的立领是陆军的 女子的水手服正如其名是海军的
这个国家是选择让年轻人穿上军服来接受教育的国家
那我们本能字学园就把校服作为战斗服
作为支配这些穿着衣服的猪的像征
诸位的缝纫部是我等人类支配和解放计划的精英们
给我用心努力
感谢您的一席话
三年丁组网球部部长 函馆臣子参见
北海道的交流赛准备得如何了
是 全体部员都在刻苦钻研
我们会让北边乡下的熊们从骨髓里记住
本能字学园和鬼龙院皋月的力量
这是名为交流比赛的武力镇压
网球部成功的话 北日本的支配就完成了
可别失败哦
明白了
网球用运动特化型二星极制服 这是来自皋月大人的赏赐
哦 我专用的二星极制服终于…
非常感谢
去完成你的使命吧
是 一定不辱使命
全体网球部员再次绷紧神经 备战交流比赛
大小姐为什么不穿极制服呢
我有这把剑就够了
是没有配得上您的衣服 是吗
喂 醒着么
你到底是什么 鲜血
少啰嗦 不然我就用暴力强迫你穿
什 什么啊 这不知廉耻的打扮
这就是我
用这么冷静的声音在讲什么啊
快脱啊 不 快让我脱…？
啊 总之不管了 快离我远点你这变态水手服
这是力量是怎么回事
这是我和你的力量 我吸了你的血后觉醒了
当你穿上我 我被你穿上的时候 就产生了这股力量
你到底是何方神圣
不知道
不知道？你刚才不都在冷静地说明吗
虽然我能说明刚才发生的现像 但不明白的事有很多
记忆 是的 用你们的话来讲就是我失去了记忆
有没有记得的事
制作我的男人好像留着胡子 带着眼带 穿着白大褂
有些驼背 穿着木屐 单手扶杖 带着老鼠的…
那只可能是我的父亲
父亲？
嗯 缠一身 我的父亲 我叫流子
父亲创造了你…
但是 这样的话说不定就能战胜那些家伙了
陪我走一趟吧 鲜血
鲜血？
没有名字的话很不方便吧
你是吸我的血醒过来的 那你的名字就叫鲜血了
给我等着 鬼龙院皋月
流子快起来
快点吃早饭啦 我要是再迟到的话就要被退学啦
贫富差距还真是明显啊
因为这是皋月大人统治的城市
优等生住在高级住宅街 我们这种差生就住贫民窟
用学校的地位来决定生活吗
嗯 很简单易懂吧
啊对了 流子 妈妈说没…
妈妈说 没地方住的话 就住我们家吧
手续已经 办好了
这是一定要在这个状况下说的话吗
你们打算怎么样
你好像是在皋月大人面前有失礼数的转校生
别妨碍我 我是女子网球部部长 函馆臣子
满舰饰真子没有履行网球部部员应尽的责任
因此需要整顿
真子到底做了什么
她昨天翘掉了社团活动
无端缺席者要接受亿千万发的高速发球 这是网球部的规定
外人没有资格说三道四
昨天？昨天真子不是被当成人质了吗
怎么可能去参加社团活动
她擅自变成人质是她的不对
动手
给我适可而止
真子你先走 迟到不是就要退学了吗
谢谢 我先走了
你要来作我的对手吗
她毕竟对我有一宿一饭的恩情
有趣 别以为打败了区区拳击部的袋田就可以得意了
哈 就凭你们的极制服 看我瞬杀
上了 鲜血
喂 喂 干活了鲜血
喂 你怎么了
哼 竟然对着衣服说话 到底还是个遗憾的家伙啊
死吧
烦死了 我有苦衷的
什么啊 love game完杀吗 真不是对手
哎
你醒了吗 流子同学
你好像是老师
没错 你的班主任 美木杉爱九郎
真是的 意料外的课外辅导啊
难道你把我…
是的 我是想教很多东西…给你的身体
你这变态
咦 怎么回事 动不了了
你冷静一点
你做了什么
用点穴做了麻醉
你似乎太有血性了 所以我来帮你抽掉一点吧
啊 不要 我讨厌打针
我来告诉你刚刚神衣为什么没发动吧
还要 更多 再多给我一些血
你醒了吗 鲜血
是流子啊
混蛋 为什么关键时刻就不起来
好了好了 冷静一点
这样你就明白了吧
明白什么啊
这件神衣会因为你的血而觉醒
刚刚开始就神衣神衣的 是指这件水手服吗
没错
这是你父亲缠一身所创造的 拥有超越极制服威力的衣服
能和鬼龙院皐月对抗的 只有能穿上这件衣服的人
你到底是什么人啊
要我回答这个问题你先来证明一下自己
你说什么
首先是网球部部长函馆臣子
如果你不能穿上神衣打倒她
那根本不可能去对抗鬼龙院皐月
快点 下午的课要开始了哦
接下来你就用这个赤手甲吧
它能有效地提供血液哦
知道了啦 我去打趴那个网球部部长
再听你把事情讲清楚
状态不错啊 函馆
当然 多亏了皐月大人赐给我的这件网球特化极制服
我们网球部肯定能拿下北海道
那是怎么回事
来了个不争气的部员 正在整顿
给我住手 你们这帮家伙
流子
转校生吗
又来找揍了吗
少开玩笑了
看我这回不揍扁你们
上吧 鲜血
不仅看上去很疼 还很难为情啊
你这个受虐暴露狂
闭嘴 我不是暴露狂
少废话 看招
亿千万发球
违例 你犯规了判输 转校生
什么
确实你躲过了函馆的攻击
但是把球斩碎你就犯规了
这意味着即使你赢了打架却输掉比赛
听好了 既然你站在网球场上
那不以网球规则取胜就不能算是胜利
什么 现在突然这么说 那昨天又是怎么回事啊
昨天是昨天
啊？简直乱七八糟 拳击那时候也是
行了 总之就是犯规
不 赢了
流子 流子她赢了 赢了
什么
流子她救了我
尽管可能比赛输了 但赢得了友情
赢得了友情就意味着赢得了人生
那个
如果你非要这么说那也没办法
但流子会赢的
就算是网球
就算是网球 她也会赢的
是吗 那你的意思是要和我
网球部主将 函馆臣子比网球吗
给你 加油哦 流子
知道了知道了 比就比啊
特殊规则 一局定胜负
来决定发球权吧
我在看哦 流子
你是外行 发球权让给你了
承蒙关照 那我就不客气了
幼稚
好快
流子好帅
0比15
还挺厉害的
还没完全发挥呢
接下来好好见识皐月大人赐我的网球运动特化型二星级极制服的威力
有意思
不会让你得逞的
好球
0比30
我就知道你会这么接
所以打了特别的旋转球
讨厌 流子 好不知廉耻
那么 我也…
我们上
违例
双发失误 0比40
流子 对方赛点了
怎么啦 转校生 快点发球
流子 快用剪刀
能承受住我和流子力量的只有单片太刀剪了
我知道了 真子 剪刀给我
很好 这下就没问题了
可以这样吗
不行
无妨
跟她比 函馆
让我看看你二星级的实力
遵命
鬼龙院皐月
还是老样子爱站在高处冷眼旁观发号施令
真看不惯
让我见识见识
你能把那件神衣的力量发挥到什么程度吧
混蛋
你知道这是神衣吗
不要激动
你的对手是她
我就当成是北海道远征之战的实战训练吧
放马过来吧
在赛场上能依赖的只有自己
谁都不会理解的
丧失战维
太棒了流子
哎呀 看来无法继续比赛了
你别得意忘形了
等等猿投山
赢得比赛的 是她
那么快告诉我吧
你是不是片太刀剪的主人
什么
想知道答案的话 就用实力来问
流子 要打的话就在两分钟之内赢下来
不然你又会晕倒的
那都是你吸得太多血的缘故呀
秘剑 缚斩
这把剑能战胜神衣
它的刀刃比片太刀剪还要锋利哦
好厉害的压迫力 好强大的气势
给我记着 下次一定我们再决个胜负
我们走 真子
非常抱歉 放任了转校生的放肆
把函馆降格为无星 北海道那边让相扑部过去交流比赛
不愧是神衣
能接下这把剑的攻击
我记住了 缠流子
チャイムが鳴る前に
铃声响起之前
くぐり抜けた 大人たちの灰色の目
穿过大人们灰色的目光
他愛も無い会話　途切れぬまま
说着无意义的对话
坂道を下ってく
沿着坡道向下
何をするでもなく　行く宛てさえもなく
无所事事 漫无目的
ただ、あたし、今はね
只是现在的我
どんな忠告も耳をすり抜ける
听不进任何忠告
まだ　まだ　好きにさせて
请让我 继续 继续 随心所欲
ごんめね　絵に描いたような優等生はらしくないわ
抱歉我不是模范的优等生
シャツのボタンをふたつ外して
衬衫松开着两颗纽扣
路地裏の抜け道 甘い誘惑は未知
巷子里小路 未知的甜蜜诱惑
誰にもまだ話してない
未曾透露给任何人的小秘密
あたしの秘密を今夜教えたげる
今夜 悄悄地告诉你
下回预告
鬼龙院皐月
是另一件神衣的主人
在她那压倒性的力量面前
我和流子束手无策
流子 能打赢吗
下集 kill la kill 纯洁