==========op=========
===============ED=================
本字幕由  流云字幕组  制作
翻译：minagi  校对：蓝山  后期：嘉溯
最后一击
看到了吗 鲜血 疾风
我不会再手下留情了
你这臭女人
加油 流子
大姐头干掉她
看上去还挺有趣的嘛
第十一话 不要叫我可爱的女人
誰かが勝手に決めたレディーメードが
将他人擅自决定的一成不变的衣装
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脱去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯错 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的伤痛将成为独创的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴随我的这双手紧紧握着誓言
光になって
将化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
总有一天能传达给你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
没有时间昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
从内心满溢的炽热思念
夜空で輝き出す
将照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意义交织在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的愿望都将通过这双手 得以实现
请欣赏 天堂与地狱
只是飞起来可不能阻止我的演奏
尽发射些飞行道具 这叫什么演奏
流子 只能接近攻击了
论机动性是我们比较高
去哪里了
鲜血 把它砍碎了
好
喂 你在干什么啊
你这混蛋
你在急什么 蛇崩大小姐
好厉害
飞起来飞起来 流子好帅
满舰饰 很重
好险好险 差点惹蟇郡学长生气
不 他已经相当生气了
什么
轻易被夺取制空权太有失水准了蛇崩女士
糟了糟了 惹蟇郡学长生气了
流子 真子也有危机了
你要去哪里 流子
跳过这些 我可以直接去找我的目标
原来如此 蛮不讲理是你的得意技呢
看招 鬼龙院皋月
开什么玩笑
想插进我和皋月之间 你还早百亿万年呢
别自说自话了
不管别人说什么 我都要走自己的路
你果然是不合谐音 我这就把你抹消掉
接招吧 听吧 奏之装 一齐奏射
啊好痛
别动
我的电脑要有什么问题你就没命了
真是前门有犬 后门有蛤蟇啊
加油啊流子 我也会加油的
好痛啊 看她都做了些什么
你的演奏呢 飞不起来了吗
飞不起来的话 会很不方便的
既然如此就轮到我们了 拜托了鲜血
交给我吧 在空中飞也很有趣
等一下 我飞不起来了你应该下来决胜负才合理吧
决胜时刻就应该一鼓作气干脆利落
必杀 战维丧失
太棒了
总感觉还没看过瘾啊
怎么了鲜血
战维还没有丧失
没能吸收到她的生命战维
别小看了四天王 缠流子
安可
注：安可是"Encore"(法语)的音译，表示要求再来一首
安可 安可 安可…
什么
安可 安…怎么了这是
极制服 返始
安可就超标准地上吧
还有啊
这就是三星极制服真正的力量
蛇崩的演奏可缠人了
安可会很长哦
最后乐章就用谁都知道的贝多芬第五交响曲 命运
这是什么音
远远不够
怎么了鲜血 反应好迟钝
不知道 只是听不清你的声音
声音？
是的 而她的声音却异常的响亮
什么
你很迷惑吧转校生
从我的极制服上发出的旋律
能使目标生命战维产生共振 进行操纵 造成伤害
这就是奏之装·返始的力量
你只是个一动不动随着指挥棒的挥舞承受伤害的木偶
缠你在干什么
你可是要和我战斗并败在我的竹刀之下的
你到底是帮谁的
山猴子就闭上嘴 演奏中的私语是很没礼貌的
不管谁都那么自说自话
不要去在意杂音 鲜血
我虽然很想 可身上的每一根线都回响着她的曲子
那么
好了 安可差不多也该结束了
要曲终了 你的命运也就到此为止了
流子
我的曲子没声了
不是没声了
怎么了怎么了怎么了
发生了什么
缠把蛇崩放出的旋律用那U形的手臂共振变成纯音
纯音？
把蛇崩发出的声音频率变换成自己的频率
原来如此
就像音叉一样 敲击时最初的浊音最终会成为固有音
也就是流子很厉害的意思吧
犬牟田繁杂的情报满舰饰一句话就概括了
这就是纯音吧
这单纯只是笨
听到了吗 鲜血
嗯 听得很清楚
这就是流子的心跳吗
是的 不要去听别的声音 你只要听我的声音就行了
心境舒畅 这就是流子的声音啊
不可能 我的攻击居然无效
不 不仅如此
差不多 该还手了
鲜血 无拍子
想压回来 休想得逞
你的声音我完全听不见
你这个臭臭臭婊子
你烦死人了
骗人
100%由生命战维构成的神衣释放的振动
远远强于蛇崩的极制服 而使她的声音无效化
奏之装…
上吧 片太刀剪 武滚流猛怒
猛斩模式
最后一击
必杀 战维丧失
穿神衣的就是她啊
真可爱
看到了吗 伊织
是的 已经确认了缚之装和探之装的问题所在
奏之装也正在研究中
很好 拜托你了
遵命 来吧各位 我们要忙起来了
给你两个忠告吧
第一 破掉的衣服必须脱掉
第二 你这身寒酸的穿着也快点脱掉比较好
这是伪装啊 伪装
要是我脱光衣服 会帅得很显眼的
这是间谍的自我修养
你依旧是个麻烦的男人啊
看 你要的子弹
只有一发 要谨慎点用啊
抱歉让你特意来一趟了
总部觉得担心 没想到你会用这颗子弹
缠 已经到这个地步了吗
仅仅几个小时 就已经吸收了两件三星极制服
和跟你战斗那时已经不是一个等级的了
太好了 赢啦 赢啦
连蛇崩学姐也来了吗
我得到了不错的数据 谢了
你好烦 下次再说废话 我就把你眼镜全换成没度数的镜片
有意思 你的坏脾气我也建个文件夹吧
那个 不抱怨蛇崩学姐为什么也穿运动衫吗
我可没那么不知廉耻
啊 女孩子没关系吗
终于轮到我了吗
来吧 猿投山 我们快把上次的恩怨了解了吧
这次我不会再逃了
这才是缠流子 夺走我的眼睛 给予我世界的女人
这次我一定会打倒你
让我出手吧 皐月大人
行啊 第四战 开始
鲜血闪刃和鲜血疾风吗 真是可怕的进化呢 缠
但是 你还是比不上我的成长
看吧
三星极制服 剑之装 改
人衣一体 神衣鲜血
是谁
猿投山 退下
皐月大人竟然慌了
我从来没见过
不过是个可爱的女孩啊
但是来历不明
那女的是什么人啊
啊 刚到精彩的时候
到时间了哦
守财奴 妈妈 给我100日元
已经没钱了
既然如此没办法了 我们走 My Family
去哪里啊
本能字学园斗兵场 既然如此无论用什么手段都要潜入进去
明白 老爸
你是谁啊
你来做什么 针目缝
那么 今天由谁来装扮我呢
让你久等了 凤凰丸
哪里 时间刚好 只是…
只是如何
高级缝制师造访本能字学园了
我知道
啊 罗晓大人还真是坏心眼呢
我只是配合那孩子的心血来潮而已
要前往本能字学园吗
不 全球分公司例会要开始了 去总公司
是
太狡猾了 皐月大人
居然瞒着我做这么好玩的事
我没有义务告诉你
哎呀 好冷淡 我和你不是一心同体的吗 不管白天还是晚上
别说些有口无心的话 你不会与任何人为伍
你还是那么迷人 那冰冷的眼神和皮肤真是让人欲罢不能
我的指尖都隐隐作痛了
退下 女人 不要再干扰我和缠的决斗了
对不起 恕难从命
因为要和那女孩战斗的是我哦
我让你闪开
什么
挡住了三星极制服
只用平常的姿态
她到底是什么人
我有种不好的预感
不好的预感
嗯 非常不好
哎 不行啊 你太没劲了
看招 必杀技 一振全斩剑
变回裸体的猴子吧
不可能
啊 掉下去了 算了
三星极制服就仅仅因为一根线…
这是怎么回事
这时候解释清楚不正是你的职责吗
不可能 没有数据是没办法解析的
这是命运的红线 连接小指和小指的
衣服哪里有小指啊
不过刚刚变红了哦
你烦死了 劣等生
这叫极制服吧 皐月大人引以为豪的生命战维战斗服
不过缝制得也太不结实了吧
切断了绊糸吗
怎么会 竟然一眼看出绊糸并瞬间切断
绊糸 怎么回事 伊织
绊糸是拥有成为衣服之意志的生命战维
是组成极制服的核心
为了避免其受到攻击 我设置了多重保护
就连缠的神衣吸收生命战维时也是最后才吸收的
而她竟然能瞬间发现并切断 太难以置信了
你看 果然是命运的红线
别得意忘形了 明明就是劣等生
我叫真子 满舰饰真子
虽然是劣等生 但我有名字的
你承认自己是劣等生吗
很有志气 满舰饰
可恶 那女人到底是什么人啊
这家伙可不得了啊 针目缝
高级缝制师
高级缝制师？ Revocs公司的吗
还能是哪里的
公司高级缝制师登场了
也就是说派她过来的是Revocs公司的首脑
皐月的母亲 鬼龙院罗晓
哎 变得越来越复杂了呢
这样就没意见了吧 皐月大人
你还需要我的允许吗
嗯 我怎么可能会忤逆皐月大人
不管你怎样 给我动作快点
流子
鬼龙院皐月 如果要打倒你就必须干掉这家伙的话
不管是谁我都不在乎
随便你
请稍安勿躁
谢谢
没想到她会在这时派出针目缝 果然是她的作风
罗晓大人吗
除了她还有谁
接下来全都看你了 缠流子
你的极制服呢
我才不要那种俗气的东西
话说快给我看看你的神衣嘛
因为我这种装扮 你是不是很介意
不过你也看到了吧 我刚刚把极制服打倒了
所以你可以充分发挥神衣的力量哦
不好出手吗 那我给你看一样好东西吧
这是…
没错 是你的剪刀的另一半
我从你父亲那里得到的
难道 你…
没错 我就是 杀死你父亲的人
你这混蛋
チャイムが鳴る前に
铃声响起之前
くぐり抜けた　大人たちの廃道にね
穿过大人们废弃的道路
変わりもない会話　途切れるまま
放下毫无新意的对话
坂道を下っていく
沿着坡道向下
何をするでもなく　行く宛てさえもなく
没有想做的事 也没有要去的地方
ただ私今はね
只是现在的我
どんな忠告も耳をすり抜ける
听不进任何忠告
まだ　まだ　好きにさせて
请让我 继续 继续 随心所欲
ごんめね　絵に描いたような優等生はらしくないわ
对不起 我不像画里的女生那样是优等生
シャツのボタンを二つ外して
还解开了衣服的两个纽扣
途中なのぬけみち　甘い誘惑はミチ
只到途中的蹊径 甜美而诱惑
誰にもまだ話してない
未曾透露给任何人的小秘密
私の 秘密を今夜 教えてあげる
今夜 悄悄地告诉你
向着大海大喊混蛋是年轻
被喜欢的女孩子甩也是年轻
被愤怒所支配破坏校园这也是年轻
不 这样可不妙 冷静下来 流子
下回 kill la kill
唾弃悲伤