第九话
==========op=========
===============ED=================
塔顶巅峰决战
缠 战胜四天王 我就告诉你有关你父亲之死的事
什么
缠 这就是和你对战的场地
我是皋月大人绝对的盾
如你之辈 就由我在此击溃
接受挑战
人衣一体 神衣鲜血
哎呀呀 仿佛是你要打头阵的口气呢
先和缠交手的人是我
好啊 那你们就一起上吧
你是笨蛋啊
你说啥
说过是1对1了吧
大家都想靠自己打败你的神衣
顺序已经决定好了
你们没有注意到四天王塔的高度都不同吗
你们打倒学生越多 塔就越高
最低的蟇郡苛最先
之后的交手顺序依次是犬牟田 蛇崩 猿投山
哎 杂鱼打得太多了
高效率的战斗起作用了
什么啊 到头来还是提议的人最先啊
小蟇重视同伴还是有优点的嘛
我只是找上门的架不得不打而已
但是这下就没有你们出场等机会了
怎么了 快开打啊
着什么急 塔顶巅峰决战下午1点才开始
话说时间什么的无所谓吧 快开始吧
不 时间就是要遵守的
这就是风纪 这就是纪律
机会只有一次
誰かが勝手に決めたレディーメードが
将他人擅自决定的一成不变的衣装
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脱去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯错 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的伤痛将成为独创的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴随我的这双手紧紧握着誓言
光になって
将化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
总有一天能传达给你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
没有时间昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
从内心满溢的炽热思念
夜空で輝き出す
将照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意义交织在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的愿望都将通过这双手 得以实现
今天下午1点 将举行本能字学园塔顶巅峰决战
本能字学生会四天王与二年甲组缠流子将上演浴血激战
本能字电视台将进行紧急实况直播
爷爷奶奶爸爸妈妈和好孩子们一定都要看哦
什么 流子
这不能不看 又郎快去哪里弄台电视机来
我就料到会有这种事 早准备好了
干得好 又郎
但是没图像啊
奇怪
敲敲看
打开盖子
摸摸里面
进去看看
空的呢
里面的东西呢
没办法了 去电器商店
好
我也去
No More 电视小偷
请支持正版
给 流子喝茶
吃了妈妈做的便当就有百万马力了 绝对会赢的
哎呀 事情搞大了呢 缠同学
啊 美木杉老师
老师也是来给流子加油的吗
是啊是啊 我好歹也是缠的班主任嘛
你这混蛋 对真子做了什么
不动的穴位 只是让她暂时失去意识而已 别担心
那你有什么事
放弃和四天王之战吧
你说什么
四天王和其他的部长不是一个等级
而你连续和四人对战 你和鲜血不知道会发生什么事
既然不知道就不要多管闲事
流子
还是说你愿意告诉我一切 父亲为什么被杀
那不行
那就闭上嘴看着
我和鲜血会打倒鬼龙院皋月
再从她在嘴里问出真相 只靠自己
快让真子恢复意识 和她说话更让我有精神
我会坚决支持的 谁让我们是朋友呢
别太勉强了 我可不想因为你而被学生会记恨
怎么了
真子妈妈做的便当很好吃 真的很好吃
开始
他的极制服可以二段变身 不好对付
喂 鲜血
怎么了
不 想点事
你有什么心事吗
算是吧
他是强敌 把注意力集中在战斗上
嗯 我明白
要上了
你就当这是最后的变身吧 缠
三星极制服 缚之装
喂
啥
你到底想打吗
当然
那你为什么不攻击
那就把刚才你同伴说我的话还给你
是你笨蛋吗
什么
我知道你的极制服受到攻击会积攒力量再返还给对手
我怎么会冒然攻击
原来如此 你果然是笨蛋
你说什么
你以为我会没考虑到这点吗
什么
就算没人责难我 我也会苛责自己
用自己的手段苛责自己
苛责苛责不断苛责 直至顶峰
这就叫自绳自缚
自作自受
这也行
那就让你见识一下
三星极制服 死缚之装
怎么了 从这个战斗区域掉下去的那一刻你就输了
没听说过这规则
所以我现在告诉你了 理解了吗 缠
托你的福 记得牢牢的
现在知道大眼瞪小眼是没用的了吧
你打算怎么办
既然如此 就只能正面进攻了
必杀 战维丧失
他的表面没有生命战维 没有就无法吸收
怎么会
震惊了吗 这件缚之装的表面是用特殊能力强化加工的布制铠甲
想要吸收生命战维就劈开布制铠甲用你的刀刃刺向本体
那一口气砍到里面就行了
明白吗 你的攻击全都会变成我的力量
死缚之装
流子
危险
糟了 不愧是四天王 流子大姐头被压制住了
没事的 流子吃了我做的便当 不可能会输的
不愧是神衣 给我的力量是其他极制服无法相比的
我能如此长时间地用死缚之装战斗 这都得怨你自己的力量 缠
哎呀哎呀 怎么了呢转校生
意外地感觉没有那么难对付呢
风纪部委员长比平时眉头皱得更深了
对他来说这可是御前比武 干劲十足呢
缠 蟇郡这个男人的觉悟可不一般
严谨正直的原学生会长 居然翘掉了毕业典礼呢
你想要凭力量来支配这所学校的话 我无论如何也要阻止
这就是在这学校里不得不做的最后工作
全身都是铁质的盔甲啊
亲戚在炼铁工厂工作 就拜托他替我做了
你的攻击是无效的
但是靠这个是赢不了我的
我没打算赢你 凭我的力量是无法打败你的
既然明白这一点 为什么还要反抗
虽然赢不了 但也不会输
什么
你无法让我下跪
如果你想靠力量来使这所学校屈服的话
我会全部承受下来
我会让你看看力量是无法征服一切的 这就是我的觉悟
说说容易做起来难 只是说说的话我是不会留情的
我绝对不会跪下
绝不跪下
我输了吗
蟇郡 我已经见识了你的觉悟
跟随我 并成为我的盾吧
你在想什么
人是穿着衣服的猪
我要和世上的一切斗争 重造一切
作为其中一步 两年后我要建立一所新的高中
作为我军团的高中
到了那里 你就能得到新的力量
我明白了 我等两年
我说过 我是皋月大人最强的护盾 我将在这里击败你
开什么玩笑 我怎么能输给你
你为何而战 是父亲被杀的愤怒吗
太渺小了 太渺小太渺小了
像你这样为了私人恩怨而战
是无法动摇这位鬼龙院皋月分毫的
不仅是皋月大人 你连我也是无法打倒的
居然…
没事吧流子
啊 虽然情况很严峻 但是不能就此后退
不仅脑子不好 还不肯放弃
不好的是你的运气 是你陷入了与要我战斗的困境
啊 那样鲁莽地攻击是不行的啊
这样又要被反击了
是自暴自弃了吗
不行了 最终失去判断力了吗
再怎么挣扎你都没有胜算
搞清楚学生的本分 乖乖接受我的整顿
死缚之装
别开玩笑了 要是输给你的话我何时才能报杀父之仇
好样的 流子
都说到这个份上了还不明白吗
风纪部委员长蟇郡苛
不谨言慎行严于律己便无法成为学生的楷模
依我的言行来改正自己的言行
以自己的意志端正自己的态度
本能字学园纪律建立在的学生自觉之上
缚之装正是这一理念的体现
即便这样仍冥顽不灵的人 便忍住眼泪施以整顿的鞭挞
这便是死缚之装
既然你如此拒绝这爱的鞭挞的话 那就没办法了
就让你见识一下死缚之装真正可怕之处吧
缠流子 我对你的自觉性失望透了 让我把你彻底重塑吧
再说你这到底算什么啊 把水手服改造成这么不知羞耻的样子
简直就是不良 是脱离社会
那皋月那算什么
皋月大人是例外
皋月大人变成那种姿态是源于经过锻炼的肉体和钢铁般的意志
你少胡说八道了
糟了
被绑住了
被说到痛处而动摇了吗
缠流子 我现在就重塑你
这个模具是理想中的女高中生形像
要改变心态先要从外表开始
吃我模具
好好反省吧 我压
那简直就像人形鲷鱼烧一样
我是不会放弃的
我会不屈不挠将你纠正 成型吧
想赢吗 流子
这种时候还问我这么理所当然的问题
那我有一个办法
是刚才在想的事吗
嗯 能交给我吗
明白了
用解除变身时的力量挣脱了圆环束缚吗
但是这样是没有胜算的
你愿意听我的劝告了吗 变回稍微正经一点的样子了呢
谁要听你的 你这变态
那就尝尝终极的爱的鞭挞吧
想要模仿穷鸟入怀的故事吗
但我没那么那么天真 我就这么绞死你
痛苦吗 但是没有片太刀剪的你是没有反击的手段的
哎呀呀 分胜负了吗
我还挺想要神衣的数据的
不 这是
蟇郡 愚蠢
人衣一体
什么
鲜血闪刃
居然把神衣变为刀刃
要变成死缚之装的能量还不够吧
已经晚了 你的生命战维一览无余
必杀 战维丧失
不 不可能
沉溺于觉悟就会变成自傲 遗憾
成功了 流子
赢了 赢了
和期望的一样呢 鲜血
如果极制服能变身 我不可能做不到
我就喜欢你这种积极的想法
都学会根据战局变化形状了 不愧是流子
但让人没法坦率地高兴起来啊
丢人
丢人 蟇郡苛
皋月大人
自己的眼泪自己擦 还不到跪下的时候
总之先打到一个了 鬼龙院
也就是说
下一个对手就是我了吧 缠同学
想休息也可以 缠
开玩笑 我要趁早收拾掉这帮杂鱼好和你打
流子
快开始吧
真是性急
不过 我也不喜欢浪费时间
チャイムが鳴る前に
铃声响起之前
くぐり抜けた　大人たちの廃道にね
穿过大人们废弃的道路
変わりもない会話　途切れるまま
放下毫无新意的对话
坂道を下っていく
沿着坡道向下
何をするでもなく　行く宛てさえもなく
没有想做的事 也没有要去的地方
ただ私今はね
只是现在的我
どんな忠告も耳をすり抜ける
听不进任何忠告
まだ　まだ　好きにさせて
请让我 继续 继续 随心所欲
ごんめね　絵に描いたような優等生はらしくないわ
对不起 我不像画里的女生那样是优等生
シャツのボタンを二つ外して
还解开了衣服的两个纽扣
途中なのぬけみち　甘い誘惑はミチ
只到途中的蹊径 甜美而诱惑
誰にもまだ話してない
未曾透露给任何人的小秘密
私の 秘密を今夜 教えてあげる
今夜 悄悄地告诉你
想擅长搜索就要擅长恋爱
输入对方的数据
想擅长分析就要擅长恋爱
毫不怠慢地预测对方的心意
男人和女人 胜者是谁
下回 Kill la Kill
我想要更了解你