看到了吗 这就是超·极制服 百骑马战阵
突击
还早
是超高速干扰器 将细小的生命战维高速旋转…
哇 好大的橡胶防护罩
好痛
猿投山
让你再一个人跑这么前面
你真是个不长进的男人
不停下那个防护罩的话
我们就束手无策吗
你们一直都这么碍眼
现在就告诉你们谁才是主宰
这…
没有星星了
神罗纐缬
绝对服从
无尽的遥远黑暗中
怎么了鲜血
不行 使不出力气
这光让我浑身瘫软
神罗纐缬屹立在所有生命战维之上
反抗他的生命战维只能畏惧战栗丧失力量
这就是绝对服从
这是通讯卫星捕捉到的全世界的画面
看吧 全世界的人都穿着REVOCS公司的衣服
将绝对服从的力量放射到全世界
就能让REVOCS公司的衣服中的生命战维觉醒
所有的人类都会被衣服吸收 这个地球将会被唯一的一块布包裹住
地球将会变成天种茧星 而新诞生的生命战维又会再一次向宇宙扩散
太美妙了
这便是宇宙的真理
你们已经无法抵抗这一切了
还有我们呢
赤裸的裸体主义者之魂
终极双重赤裸D·T·R
可忽略
不杀了他们吗
还不行
因为他们可是原初生命战维珍贵的能量源啊
原初生命战维
还活着吗
吞下了你们 原初生命战维就会复苏
抱歉了 流子
让你赌上性命的战术泡汤了
还早 我们还没完
蟇郡 真子 各位
啊呀呀 在绝对服从之下还能动 真是了不起的怪力啊
但是没用的 说到底人只是衣服的奴隶 这种关系永远也无法改变
没有的事
绝对没这种事
因为流子和鲜血之间没有谁比谁的地位高
这就是人和衣服好关系
这我也腻烦了
去死吧
前辈
本能字学园风纪部委员长 蟇郡苛
是保卫鬼龙院皋月和本能字学园的活盾牌
难看难看难看 难看的猴子
休想
你
神衣是用不了了 但只是我的话还能战斗
多亏了我体内的生命战维了
什么
我既不是人 也不是衣服 两边都不算
但我现在感谢你们把我变成这样
因为这绝对服从好像只对我无效呢
前辈 蟇郡前辈
你没事吗 满舰饰 那就好
前辈
蟇郡
针目 你这家伙
你们这群混蛋
来吧流子 在这里
在这里沉睡着的凤凰丸在发动着绝对服从的力量
盯着这里就行了
别小看我
但就算知道了 你依然还是束手无策
流子 太乱来了
冷静 鲜血
但流子她
你的心情我明白 但我们拦不住流子的
皋月 你能听到我的声音？
嗯 听得到
这样啊
罗晓大人
嗯 差不多了
好了 这便是人类的终结了
大家
先从你的同伴开始
大家都要变成覆盖地球的一块布
为什么
我也一样 既不是衣服 也不是人
疾风闪刃
这是
身体能动了
极制服的力量又回来了
就是这样
人衣压倒 神衣纯洁
满舰饰君 没想到会被你救下
不用道谢
干得好 鲜血
看到了吗罗晓 这就是你所嘲笑的仿制品的力量
为什么 神衣的仿制品会…
正因为是仿制品
皋月能听到我说的话时我注意到了
我也有了和流子一样的力量
既不是人 也不是衣服
这就是真正的
人衣一体
流子
你们去破坏发信器
是
不行 不行不行不行
你们的对手是我
可爱衣分身
你在说什么啊 该死的量产货
连数据采集的价值也没有
没完没了
这下都没办法
接近发信器了
发信器就交给我吧
你还活着吗 前辈
啊 以防万一我还穿上亲戚家炼铁工厂特制钛钢腹带
虽然有点痛 但并无大碍
明明晕过去了 耍什么帅啊
这丑态我用行动来弥补
缚之装 我心开放
看吧 这就是我心开放的力量
解开束缚 掷射骄傲
看招 缚解傲掷
接下来就交给我们吧
不好好表现一下裸体主义的优点
当我们只是群暴露狂吗
是你自己喜欢才脱的吧！
什么
你茧星降诞的野心也破灭了呢 罗晓
是吗 缝
丢掉你的身体吧
是 妈妈
这是什么
缝啊
由于寄宿在体内的生命战维过于强大
而无法披挂生命战维的我可怜的女儿
但最后你终于可以穿上了 穿上名为原初生命战维的最美的礼服
不罗晓大人 是您穿上了我
太美妙了 这感觉太舒适了 缝
这是当然的吧 但是我好高兴
缝 之后的事就交给我吧
给我站住
明白罗晓的企图了
她的目标是REVOCS的通讯卫星
罗晓和纐缬想通过直接和卫星接触 将绝对服从的信号发射至全世界吗
嗯 但因为这是觉醒信号 无法将我们的极制服无效化
我们还有办法反击
来吧 觉醒吧
所有的生命战维啊 都变回原本的姿态吧
将这颗星球彻底覆盖
神罗纐缬 绝对服从
开始了吗
我去
流子 我们去约会吧
听我说
流子 等你回来了 我们去约会吧
穿上可爱的衣服 佩戴可爱的饰品
买买东西 吃吃冰淇淋
能尽情穿上女孩子喜欢的衣服 能无忧无虑地打扮自己
流子会为我们带来这样一个世界 这样一个世界 这样一个世界…
我知道了
拜托你了 为了人类的存亡
为了女孩子的漂亮打扮
包在我身上
让我穿上你们全部的极制服吧
鲜血更衣
好美 实在是太美了 这才是茧星降诞
什么
到此为止了 罗晓
原来如此 把身边的生命战维全部拼凑起来到达这里的吗
但你来迟了
看看地面 信号已经发送给全世界的生命战维
已经没法阻止全人类的战维化了
我才不会那么轻易放弃
这可关系到我的约会啊
胡说八道
看招
怎么了
什…
这把断斩剪本身就是钢化生命战维
在凌驾于所有生命战维之上的绝对服从面前是无能为力的
不可能
但是 对这身如同神一样伟大的神衣挥刀相向的罪过
是必须要赎的
流子 振作点
没事 我还能行
被总一郎的意志所束缚的悲哀的女儿啊
既然拥有这等力量 为什么还不明白宇宙的真理
看啊 流子 这蔚蓝的星球 耀眼的太阳 闪耀的繁星
这就是宇宙
可是这美丽的风景也终将毁灭
新生与毁灭 这是从银河诞生之初就既定的规律
生命战维的生存规则也一样 是宇宙真理的一部分
废话就别再说了
身为我的女儿为什么不能理解
我又不是你养大的
是吗 那还真是失敬了
这种程度还终结不了我
无意识中手下留情了吗 看来我还剩了一点人情味呢
那就彻底把人心抛弃了吧
到此为止了
我的终点由我自己决定 你干涉不了
回复速度变快了吗
真是可惜了这你和生命战维的亲和力呢
觉得可惜就下手轻点啊
流子不好了 没时间了
我知道了
这下就结束了
你要结束什么 自己的生命吗
要结束的是你
什么
你忘了吗 我离死越近 复苏后就越强
难道你是故意接下我的攻击吗
我当做是妈妈爱的鞭策结结实实地收下了
直到我和鲜血成长到最强为止
但是生命战维是无法伤害到的我
那我就把这个绝对服从的力量 也不客气地收下吧
不可能
父亲的最终武器不是片太刀剪 而是我和鲜血
什么
是我们合体时的无限吸收能力
在和神罗纐缬战斗的时候发现了
我吸收生命战维也是为了培养这个能力
我进化了 有了自己的意志
能够把这些话传达给人类了
确实我们既不是人也不是衣服
但同时我们既是人也是衣服 是全部
人是不能变成衣服的 人就是人 衣服就是衣服
你在说什么莫名其妙的东西
我在说我们自己啊
听着 所有的生命战维啊
人就是人 衣服就是衣服
把所有的人 都变回人
她做到了
嗯 这下就可以从鬼龙院的束缚中解脱了
这 不可能 把一切都化为乌有了吗
就是这样 妈妈
地球不会变成茧星了
乖乖地回地球去吧
无聊 自己的终点要自己来决定
你的话 就让我先来实现吧
不要啊
流子
还没有结束哦
生命战维还在宇宙中扩张
还会再一次降临到这个星球 一定会的
即便如此 人类依旧还将是人类 一定会的
要回去了 流子
怎么了 鲜血
神罗纐缬的力量比想像中的还厉害
难道你…
快 没时间了
鲜血 不要乱来啊
一路逼我乱来的你好意思说
鲜血
但是这就足够了
你父亲也肯定很满意了吧
遇到你 真的很高兴
笨蛋 不要擅自道别
别哭 流子 水手服是总有一天要毕业的
今后去穿你自己喜欢的衣服吧
比我更可爱的衣服
我知道了 穿给你看 穿那些会让你嫉妒的衣服
鲜血——
チャイムが鳴る前に
铃声响起之前
…振作点 振作点 流子
くぐり抜けた 大人たちの灰色の目
穿过大人们灰色的目光
流子——
他愛も無い会話　途切れぬまま
说着无意义的对话
坂道を下ってく
沿着坡道向下
流子 流子
缠
何をするでもなく　行く宛てさえもなく
无所事事 漫无目的
流子 流子 大姐头
ただ、あたし、今はね
只是现在的我
どんな忠告も耳をすり抜ける
听不进任何忠告
欢迎回来
まだ　まだ　好きにさせて
请让我 继续 继续 随心所欲
我回来了
姐姐
ごんめね　絵に描いたような優等生はらしくないわ
抱歉我不是模范的优等生
剩下的生命战维怎样了
和布型覆盖者一样
シャツのボタンをふたつ外して
衬衫松开着两颗纽扣
一旦离开人类就失去了能量源 自然消失了
路地裏の抜け道 甘い誘惑は未知
巷子里小路 未知的甜蜜诱惑
这下裸体海滩的使命就完成了
终于可以穿上衣服了吗
虽然之后的善后工作是个大麻烦
誰にもまだ話してない
未曾透露给任何人的小秘密
不过接下来就是大人们的工作了
あたしの秘密を今夜教えたげる
今夜 悄悄地告诉你
她们还要去约会呢
頑なにいつも 譲ろうとしないね 大人げないプライド
总是那样顽固 不愿让步 执着于孩子气的自尊
どうせみんなそう 自分が可愛い もういい加減にして!
反正大家都只爱着自己 真是受够了
ごめんね…絵に描いたような優等生はらしくないわ
抱歉…我不是模范的优等生
シャツのボタンをふたつ外して
衬衫松开着两颗纽扣
路地裏の抜け道 甘い誘惑は未知
巷子里小路 未知的甜蜜诱惑
誰にもまだ話してないあたしの秘密を今夜教えたげる
还不曾告诉过任何人的我的秘密今晚就说给你听吧