那就是覆盖者
大家快跑 快跑啊
真美
流子
没有人能够如此完美地和生命战维融为一体
不愧是我的女儿
骗人 流子是理事长的女儿
被拉上去了
真子
姐姐
把线切断
快跑 满舰饰
满舰饰
救命啊
满舰饰…
闭嘴
我的父亲是缠一身
你不可能是我母亲
那你的身体怎么解释
闭嘴
冷静 流子
你也闭嘴
真的 真的太有趣了
果然我没有看走眼 流子你太棒了
我还没完呢
皋月大人
皋月
坎坷的最后总是下着雨
運命の糸を断ち切ったその先に
向着命运红线被斩断的未来
背伸びしていたんだ 靴擦れだらけの狭い世界で
我踮起脚尖逞强 在这浑身磨痕的狭隘世界
runwayを歩く 笑顔の裏側隠したつもりで
沿着T台走 本想将自己隐藏在微笑的背后
だけど何時も君には見抜かれてしまっていて
但我却一直被你看透
こんなのは初めてで戸惑うけど
这还是第一次 让我不知所措
他の誰にも着こなせない
没有人能像你这样合适
何だか分かんない　熱さが胸を焦がすから
分不清理不明 因为热情点燃了我的胸膛
運命の糸手繰り寄せたその先に
向着命运红线被拉近的未来
今 新しい夜明けが来る
现在 新的黎明即将到来
想いはきっと一つ
我们的心意一定相同
一个月后
快点 大壮
滚开 你这会飞的西服混蛋
看你傻样
完了 我满舰饰又郎就到此为止了吗
变成破抹布吧
四天王的姐姐
哦 你是劣等生家的
又来那么多破布
快跑吧
那快到这里来
小孩子们靠自己在这一个月里活了下来吗
不愧是劣等生的弟弟 只有生命力还算惊人
我叫又郎
走吧 有人来接我们了
北关东 仙石原
快跑快跑
快 翻过这个山丘有直升机在等我们
追上来了
给我坚持住啊
剑之装 再改
可恶 终于到极限了
老大 这里由我们顶着
你们 北关东番长联合也是有脾气的
懂了 就让这些破布头看看自暴自弃的人会做出什么事
兄弟们 大干一场吧
从里面把它们切碎
快点 快 趁现在快登机
对不起你们了
北关东壮士的觉悟 我领教了
这是消耗战 我也知道是撑不久的
嗯
但也救出了不少性命
他们的牺牲不会白费
大阪
裸体海滩秘密基地
把救出来的人送到居住区
辛苦了 看来你们那边也很不容易呢
嗯
这是满舰饰的弟弟吗
在本能町的下水道活下来的 了不起的沟鼠们哦
我叫满舰饰又郎 四天王的姐姐
我叫蛇崩乃音 叫我乃音大人 劣等生的弟弟
想让别人叫自己的名字 应该先好好叫出对方的名字 蛇崩
哎呀 真是不好意思 风纪部委员长
北关东番长联合也被消灭了
裸体海滩 司令室
这下本能字麾下的学校全都被覆盖者打败了
也就是说我们失去了皋月君构筑的对生命战维势力的据点
最后一件猿投山的极制服也耗尽了
剩下的只有蛇崩的缚斩饿虎和蟇郡的缚斩蛟龙
是由折断的皋月大人的缚斩打造修复而来的
还有我的裁缝匕首和道顿堀机器人了
DTR
哪边都没差
伊织拼命研发的东西能赶上就好了
如果没被你们破坏 还是有稍微好一点的设备的
想发动对抗罗晓的叛乱的话
我觉得也可以选择和我们裸体海滩联手哦
秘密是知道的人越都 泄漏的可能也就越大
在本能字学园里知道皋月大人真意的也就只有我们四天王
和裁缝部的伊织 以及管家揃而已
我也没注意到我装作教师潜入一事被默许
所以也没法说大话
但覆盖者袭击日本各地的学校
而主流媒体和国民一点反应也没有 这是为什么
已经被他们精神介入了
现在全国人民都穿着鬼龙院罗晓REVOCS公司的衣服
衣服里含有的生命战维左右着装者的精神
将不需要的情报从脑子里吞吃掉
看见而看不到 听到却听不进的意思吗
毕竟是以人类的神经电流作为能量来源的家伙们
本能字学园的学生们通过穿极制服来提升对生命战维的抗体
装作服从罗晓 用她的钱来训练对抗她的士兵
鬼龙院皋月这样的女性真是了不起啊
更加了不起的是在那边做管家的揃先生
我只是负责泡茶 现在也是
只是 我无法放弃给皋月大小姐泡茶
没错 我们四天王也能活下来
而另一个人会怎么样
流子 为什么不醒来
流子
抱歉 鲜血
没办法和你说话
我们不知道你在说什么
阿姨
但是 我们很清楚
你有生命 是流子唯一的一套衣服 而且非常担心流子
阿姨
哎呀呀 要是我能再年轻20岁我就能穿上你了
流子君的情况怎么样了
怎么样我也不是很清楚
不过心脏被挖出来时的伤已经痊愈了
怎么说呢 不像是人类啊
你说什么
冷静下来
就算语言不通 但是我们明白把失去知觉的流子搬到我们这里的你的心情
想睡的时候就让她多睡一下就行了
她一定也受了不少的打击
没想到流子的母亲是鬼龙院罗晓
我从缠博士那里也什么都没听说
如果能更早一点发觉的话 就能给她一点照顾了
后悔也无济于事 只要活着就会有好事
爸爸
哦 你活着啊 不愧是满舰饰家的男儿
你看 好事来了
的确
对不起 还是没能找到姐姐
你在找满舰饰吗
嗯 我在本能町 本以为能找到吞掉姐姐的破布
但是在这过程中保证自己活下来已经很不容易了
你已经很努力了 又郎
别灰心 别灰心 满舰饰家的女儿哪能那么容易死
喂 小子 你的姐姐我一定救出来 我蟇郡苛会拼劲全力
好痛啊 锁骨要断了 爸爸
哦 断了啊 小哥要赔我医疗费一千万啊
一千万！？
看这你们这一家 让人觉得人类还远远不会灭绝啊
你的确超过了我的想像
就你的愚蠢而言
本能字学园统治下的全国学校的学生已经全部被覆盖者吸收了
人类生下来穿20年的衣服就会完全丧失对衣服的抵抗感
在变成那样之前以不满二十岁的孩子为核心力量想要打倒我
但一切都是徒劳
你的属下越是抵抗 作为覆盖者的能量源就越成熟
而你的妹妹也终将回到我身边
妹妹 缠流子吗
是啊 那时原以为死掉的婴儿没想到就是她
总一郎可真是把我骗得团团转啊
我和缠是姐妹
愚蠢的男人
总一郎假装已经死亡把复仇之事托付给你
然后自己改变容貌和体型摇身一变成了缠一身
偷偷将以死瞒天过海的婴儿抚养长大
还创立了裸体海滩这个无聊的组织 然后把神衣给了流子
父亲 我…
我…
但是你被蒙在鼓里 还傻乎乎地相信着父亲说过的话
暗地里筹划针对我的反叛计划
太勇敢了 我都要流泪了
无聊 连泪腺都变成生命战维的女人还会流泪吗
我毕竟还是你母亲哦
温柔的话就乖乖听进去
温柔 太不合适你了
是吗 你不觉得我没杀你就是因为母性的温柔吗
那才无聊 你是觉得我还有利用价值所以才让我活着的
仅此而已
哦？ 什么价值
神罗纐缬
哼 你连这个都知道吗
想想就知道了
是吗 那就在你的胸膛里积攒愤怒吧
你的愤怒越深沉就越有价值
进展还顺利吧
不愧是皐月 这里裁缝部部员还挺能干的
精神假缝还是有意义的啊
比覆盖者有用多了 皐月还好吗
好得很 好想让她尽快穿上这衣服呢
No 不会让她穿的 皐月会被吃掉的哦
被我的最高杰作
而且还有流子呢
嗯 知道 我已经有安排
要应付反抗期的两个女儿可是很忙的
她们都被母亲抚养成高贵的大小姐了呢
La vie est drole
人生如此有趣
真想快点给她们看呢 这件究极神衣
终于来了
尽自己所能走一步看一步吧
只要活着总会有办法的
你竟然会说这么暧昧的话 真稀奇啊
嘿 也许吧
DTR出击 准备承受冲击
用吧 你比较擅长用剑
我会珍惜的
那我们走吧 小猴子
总算赶上了
完成了吗
理论上 要来试试吗
这可来的真多呢
是冬季的服装打折期吗
很多很多人对五个人吗 有点想哭了
别害怕 我们可是最强五人组
你是认真在讲的吗
只能认真了吧
我会尽量努力的
这是满舰饰家的狗 难道…
那就先让我来实验一把
满舰饰
脱下来了
布状覆盖者是通过线从母体原初生命战维吸收营养的
所以只要切断就能让他们停止活动
但是人性覆盖者是从人身上获取营养的 可以独自活动
只要把关在里面的人救出来失去能量源的覆盖者就会停止活动
消灭敌人 拯救同伴
这就是攻守一体兵器
急急救命吸引具
代天讨服
得救了
满舰饰 你没事吧
是的 满舰饰真子回来了
是蟇郡学长救了我吗
嗯 我和你弟弟约好的
话说回来 把这个穿上吧
我怎么光溜溜的
别打情骂俏了 成功的话快去救别人吧
我没有打情骂俏
有话以后再说吧
快逃开 满舰饰
好 这里不是大阪吗 什么时候又来的
真子 我们在这里 没事吧
姐姐
爸爸 又郎
这是在干什么
是覆盖者的管弦乐队吗
这是想挑战我吗
这是什么声音
那是…
流子君
流子
唧唧喳喳的吵死了啊 混蛋
给我消失
什么
只用一击？
而且还把里面的人脱出来了
流子 你醒了吗
别靠近我
我受够了 再也不穿你了
流子
只要看到你就火大
我们都是怪物
没错 我不是人 是生命战维的怪物
繰り返す毎日が突然色を変える
一成不变的每一天突然变了颜色
そんなことどっか望んでいたんだけどね
虽然默默希望着这种事发生
いざとなると臆病の手下
但梦想成真时 却又变得胆小
秘密ね
要保密哦
一人震えて　そして君にあいたくて
独自颤抖着 想立刻见到你
「ずっと味方だよ」なんて言えたなら無敵
如果能说一句“我永远是你的同伴”我就无敌了
そうさ飛び立つ時は二人で立ち向かい
来吧 启程时我们一同面对
抱えきれない臆病に
那无法负担的胆怯
突っ張ったって笑っていたい
就能勇敢承受一笑而过
一人きりずつが合わさって
一个人一个人地集合起来
大きな力になるよ　今ね　感じた
就能成为巨大的力量 现在 我能感受到
混蛋罗晓 为了利用我才让我活着的吗
那么这就是你的误算了
只要还活着 我鬼龙院皐月就还有胜算
哟 大伙儿 今天有个遗憾的通知
今天的预告就是电视版的最后一回了
今后请收看Web版预告
我们的战斗现在才开始
下集 kill la kill
远远地脱离群众