下集预告
人不是为衣服而活着的
我鬼龙院皐月为了打倒生命战维揭竿而起
本字幕由  流云字幕组  制作
翻译：minagi  校对：蓝山  后期：嘉溯
本能字学园就是我为了打倒你而创造的城堡
给我记住 鬼龙院罗晓
我一直装作听命于你就是为了等来这一天
恐惧才是自由 君临才是解放 矛盾才是真理
这才是这个世界的真相
向衣服献媚的猪 屈服于真相之下吧
蠢货 不自量力
休想
缚之装 改
犬牟田 放了所有人
了解
发生了什么事
太好了 爸爸妈妈大壮
这是
抑制生命战维的干扰弹
裸体海滩装备的改良品
区区高中生
别太小看我们
这里的学生全都是为了与你
不 与生命战维斗争而训练出来的
好好见识本能字学园的力量吧
原来如此 是这么回事啊
小皋月真能干
你的对手 是我
剑之装 再改
您哪位
本能字学园四天王之一 猿投山涡
之前的账 让我们好好算清楚
披星带月的人
皋月要打倒亲妈？
就是说和我们的目的一致吗
这怎么回事啊
我也完全没想到
缠 皋月大人最初就决意与生命战维斗争
但是为了在罗晓理事长面前瞒天过海 不能表露出丝毫真心
那为什么要打我还有裸体海滩啊
我不需要短板做同伴
如果输给了我军 那到底也是赢不了生命战维的
什么
看不惯我的做法那事后我自当奉陪
但如果你心存扞卫自由之志 那现在就尽全力战斗吧
了不起的志气
背地里暗算自己的母亲也毫无顾忌吗
当然了 要打倒你这种怪物就要不择手段
要骂我是个卑鄙小人那是求之不得
用怪物称呼自己的亲生母亲吗
心脏被刺穿还能泰然自若的你不配说这话
和生命战维合为一体 放弃做人的你就是怪物
并非怪物
而是更接近真理的 生命
怎么回事
好结实的人啊
不不是怪物吧
这就是生命战维的真面目
看到这场战斗人都把REVOCS的衣服烧了
为了人类的自由
我和你之前有过什么账吗
你忘了坏惨总战举的突袭了吗
对不起
女人换了内衣 过去的事也就不记得了
只不过是换了身衣服就想赢我吗
嗯 就是这么想的
看到了吗 失去了光明 让我的剑超越了光
又虚张声势了
人怎么可能超越光速
但是让人产生这种感觉是可能的
只要将残像固定 用光学迷彩隐藏实体就行了
自己不露面 真像个电脑宅
很恶心哦
能不能请你不要乱动
我要一敌三吗
错 我说过有四个人才叫四天王吧
我第一次听说
哎呀 失礼了
丑话说在前 我们可是很难缠的
不会屈服在你面前
真烦人 总让我觉得
很生气
爸爸妈妈
我回来了
啊 真子 欢迎回来
还活着吗 My Daughter
嗯 在分完大阪特产之前我怎么能死透
果然是姐姐 真机智
那就不客气了
又是你 满舰饰
又是什么
又郎的话我就是
那种事无所谓了
满舰饰 快帮助观众逃离这里
我吗
继续待在这里很危险 徒增牺牲者不是我们的本意
快干
大家 快跑啊
关西特产章鱼烧 烤串 随便吃 快来啊
你是什么时候变心的
我没有变心 自从懂事开始就为了这一天而活着
什么
知道真相时我5岁 父亲告诉了我一切
生命战维 覆盖者
还有鬼龙院罗晓 你可恨的所做所为 全部
父亲说
皋月 这是你的嫁衣
但是穿上它的时候 你就成了衣服的奴隶
父亲是优秀的科学家
你看中他的才华 将他招赘到了鬼龙院家
于是就有了我
但我只是为了生命战维的实验而诞生的
不行啊 满1岁的孩子已经太迟了 看来要用这个孩子
次年 在刚出生的第二个孩子身上进行了与生命战维融合的实验
拥有我遗传基因的个体也无法排除生命战维的排斥反应
没办法
那时父亲便下定了决心
举起对抗生命战维和鬼龙院皋月的叛旗
终究是凡人 总一郎这种人无法理解宇宙的真理
父亲也明白你会有所应对
所以他将一切都托付给了我
没想到他会去依靠5岁的女儿
不仅仅是5岁小孩 你忘了我是鬼龙院皋月了吗
你只有这张嘴会逞能
但是就算你打倒了我 也无法毁灭生命战维
是指原初生命战维吗
那我也有办法
各位是本能字学园裁缝部的人吧
恭候多时了
那就是覆盖者吗
全体 瞬间冷却弹喷射
已经停止了原初生命战维的活动
居然让那些人轻易的进入了地下
包括黑井户他们 你手下的所有人都被我打倒了
就在我留宿的那一晚
罗晓 为了解放人类 我要在这里夺走你的性命
罗晓大人
别妨碍我
皋月 你的士兵我就收下了
那家伙把学生变成提线木偶了
精神假缝 他们的脑都听从我粗缝线的管教
你们 上吧
皋月大人
无所谓 攻过来的都是敌人
在打倒罗晓之前 就把这心化作钢铁
人衣压倒 神衣纯洁
给我等一下鬼龙院
流子君 这里就交给我 你快去对付罗晓
知道了
没想到皐月竟然会反叛
但事已至此 只要能打倒罗晓不管是谁都行
真是的 那我们是来干什么的
鬼龙院罗晓 我不会让你逃走的
我女儿还真是能干啊 但是你犯下了一个巨大的错误
缠
流子 线解不开
比如说 你叫来了这个叫缠的孩子
虽然不知道你是不是想让她成为战斗力
但这样她就变成我的棋子了 真遗憾啊
还没变身人衣一体就有这种力量吗
真厉害 看来这就是那姑娘的潜在能力了
你这个蠢货
拿下了 心眼天穿突
什么
可爱衣分身
你们太认真了好无聊
让我可爱的分身们跟你们玩一会 好好学学怎么玩吧
缠 给我振作点
我可是特意绑紧了这孩子的脑神经
她已经没法逃脱我的掌控了
缠流子
别 小 看 我
什么
别太瞧不起人了
就凭这种线是束缚不住我和鲜血的
竟然挣脱了罗晓大人的精神假缝
刚刚的感觉是……
不愧是让我头疼的对手
你到底还要多目中无人啊 我对你还有很多不满呢
不过现在先打倒那家伙
La vie est juste drole
我们上 鲜血
人生是如此有趣
好久不见了 流子
混蛋 针目缝
虽然皐月说杀死你父亲是她的错
不过那是骗你的骗你的骗你的哦 全都是我和罗晓大人干的哦
你想把这把片太剪刀拿回去吧
现在就给父亲报仇吧
就算没能报仇被干掉了也不要生气哦
鬼龙院 罗晓交给你了
还轮不到你来求我
打倒母亲是我最大的愿望
人衣一体 神衣鲜血
你的动作有这么慢吗
可爱衣分身
这种布娃娃怎么可能是我的对手
怎么会
怎么啦 我头一次看你这么认真呢
流子
怎么了 又要提醒我不要得意忘形吗
不 正相反 我们第一次状态这么好
现在我和你真正融为一体了
这才是真正人衣一体
是啊 感觉真是太妙了
为什么普通人会有这种力量…
闪开
鬼龙院罗晓 父亲院总一郎和还没取名的小妹妹
我要让你为他们两人偿命
结果还是老套的报仇吗 年轻人还真是无聊啊
有私情才有大义 被生命战维束缚的你是不会明白的
你能打倒我吗
就算是你 只要砍下脑袋也不会再活着了
交出你的人头吧
罗晓大人
结束了
这是…
系郎
本能字学园 请回答
本能字学园
错觉吗
结束的是你哦 皐月
只要还有一层皮 不 是一根线连着
我的肉体就可以再生
你的缚斩也没能完全斩断呢
怎么会
皐月大人……
我不会让你们妨碍的
皐月 你误会得很深
这件纯洁并不是你在穿着它
你在说什么
而只是强迫穿在身上而已
不过以凡人的标准来看 是非常了不起
我就认可你的努力吧
但是 穿着不合身的衣服可是非常丑的啊
你在这场战斗中穿着纯洁就是大错
不过 要是不借助它的力量
你就根本无法站在我面前对吗 是不是
你不要胡说
你的志向已经把我逗得很开心了
差不多该把纯洁还给我了吧
流子 看天上
什么
难道那是…
没错 那就是覆盖者 诞生于原初生命战维
鬼…鬼龙院皐月
真是难看 鬼龙院皐月
这就是反抗我 不 是反抗生命战维的蠢货的下场
混蛋
说到底皐月是没有穿上生命战维的资格的
人衣压倒 神衣纯洁
不过多亏了她这个傻瓜 我才能遇到意想不到的人
那是…
什么
缠流子 你和我一样是肉体能和生命战维同化的人
你就是我原本应该已经死去的女儿
繰り返す毎日が突然色を変える
一成不变的每一天突然变了颜色
そんなことどっか望んでいたんだけどね
虽然默默希望着这种事发生
いざとなると臆病の手下
但梦想成真时 却又变得胆小
秘密ね
要保密哦
一人震えて　そして君にあいたくて
独自颤抖着 想立刻见到你
「ずっと味方だよ」なんて言えたなら無敵
如果能说一句“我永远是你的同伴”我就无敌了
そうさ飛び立つ時は二人で立ち向かい
来吧 启程时我们一同面对
抱えきれない臆病に
那无法负担的胆怯
突っ張ったって笑っていたい
就能勇敢承受一笑而过
一人きりずつが合わさって
一个人一个人地集合起来
大きな力になるよ　今ね　感じた
就能成为巨大的力量 现在 我能感受到
流子被打倒 皐月消失 连真子都下落不明
女主角三人都不在的最大危机
但是四天王还在 赤裸的战士还在
让它们看看人类的顽强
下回 kill la kill 坎坷的最后总是下着雨