==========op=========
===============ED=================
本字幕由  流云字幕组  制作
翻译：minagi  校对：蓝山  后期：嘉溯
Revocs公司
占有着世界服装产业70%的市场份额
厉害啊
哦 是鬼龙院财阀旗下的公司啊
原来如此 真有趣
但是有那么一个天才将要改变这个公司的命运了
这下市值暴跌可真要命呢
糟糕 暴露了
为什么能这么快锁定我的位置
上来就开枪啊
我错了我错了
我没有恶意 只是初中小孩的恶作剧 请原谅我吧
这么无情 真的假的
就算是初中生 你还是侵犯了不可侵犯的领域
女人？
更别说是突破世界上最严密的安全系统非法连接Revocs主页的男人
事到如今还自称初中小孩子未免太自说自话了吧
你就是老大吗
为什么要做这种事
世上最严密的安全系统才有挑战的价值
渺小
什么
与其要改 比起网络的系统 不想改变一下这世界本身的系统吗
本能字学园高等学校
那里是你改变世界的地方 犬牟田宝火
第十话 想要更加了解你
誰かが勝手に決めたレディーメードが
将他人擅自决定的一成不变的衣装
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脱去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯错 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的伤痛将成为独创的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴随我的这双手紧紧握着誓言
光になって
将化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
总有一天能传达给你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
没有时间昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
从内心满溢的炽热思念
夜空で輝き出す
将照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意义交织在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的愿望都将通过这双手 得以实现
四天王第二人
不要推
推什么推
你们当这是谁家的电视啊
这么多人 趁现在偷走一台也没人知道是谁吧
又郎 不要你咯
对不起 对…对不起
不要紧吧流子
要是有辅助席我就跟着去照顾你了
是蟇郡学长 而且还半裸
别害怕满舰饰
我现在是无星和你同级
要看这场比试 坐在这个聚集着无星的观众席比较合适
皋月大人 我蟇郡苛誓雪其耻 绝不辜负您的恩情
我明白了 那从现在开始就是我和学长的比赛了
我拼死要为流子加油 就算是学长也无法阻挠我
有趣 无论你怎么加油 也无法动摇皋月大人主场分毫
不是已经动摇了吗 学长都输掉了
犬牟田要赢 要把缠打得体无完肤
流子快干掉他 上啊
静音
我没有兴趣听失败者的声音
这次这么怜悯失败者 那个女王大人在想什么呢
对皋月大人抱有疑问吗
真是眼睛看不见了就直觉好得多余啊 山猴子先生
怀疑皋月大人 乱的可是自己的阵脚
真遗憾 我们的交情跟你们可不同
神衣的变形是有挺趣 但和蟇郡一战还是勉强过头了吧
呼吸紊乱 脉搏也加快了
别在意 赶紧开始吧
第二场 开始
了解
三星极制服 探之装
探之装吗 总觉得好土
但是有种讨厌的感觉 就好像是一丝不挂
也是啊 毕竟是情报部长
不知道有什么本事 小心为上
人衣一体 神衣鲜血
首先是第一阶段 通常战斗模式
原来如此
比预测的还要迅速
再说 你这的类型
台词都是“你的能力都已经全都被我破解了”之类
“你的动作我全都能预测”什么的这种套路吧
要赢就只有一个办法
乱来
原来是这样 一开始就增加负荷将反应速度提升到预测之外
用精神力提高与生命战维的连接吗
虽然方法论和极制服相同
但100%生命战维能相应地使效果更明显
但这样一来你的身体能坚持多久
我没有坚持 我在适应
这才是缠流子
穿着纯粹由生命战维构成的衣服 为什么人能如此活动
就用你的行动来告诉我为什么吧
什么
消失了
消失掉了
犬牟田宝火的极制服发光时就像白色蝴蝶停在雪人上
不是消失 是光学迷彩
不对 冬天才没有蝴蝶 下雪了就会死的
不愧是满舰饰 吐槽这种地方
胡乱攻击的话 避开是最有效的
在此之上再施以反击 对心理上的打击会更大
已经没有退路了
连这么普通的数据都拿不到你太让我失望了
鲜血 计划2 我要狠狠地乱来了
明白了
看招
什么
眼睛大得太离谱了
看不见你在哪里的话 就同时攻击整个场地
无法
回避
看到了
哎呀呀 攻击的冲击力破坏了得意的躲猫猫功能了呢
依靠眼睛才会有这种下场
就跟某人一样
看到了吗 乱来的攻击只要更加乱来还是会打中的
上吧 鲜血
你的血变得更热了
在这种地方可停不下来
处理能力到极限了吗
犬牟田宝火 比赛弃权
怎么回事啊
继续打下去的话收集到的数据就会损坏
什么
我要的是数据 而不是胜利
那个数据主义不好好打又玩杂耍
但是皋月大人允许了
蛇崩 准备战斗
怎么了 你在犹豫什么
交情不是比我们都深吗
吵死了 等等 下一个要战斗的是我哦
我知道 但我必须要去做剑之装的热身
什么嘛 以我输掉为前提？ 开什么玩笑
第二人也解决了吗
在我期待以上啊
10分钟100日元 大叔 这是什么钱
开着电视还要付电费呢 所以我要收费了
可恶 你这贪财的老头
就是就是
不想付就走
臭老头你少瞧不起人
来人 来人啊
我付 我付
连犬牟田学长也来了
和你一样 我要在这里观战
我不追究你弃权的事 每个人都有自己的战斗方式
但是犬牟田你为什么穿着运动衫 你知点羞耻吧
败者要脱掉极制服 但没规定说一定要裸体
比起知耻 还是知道点规则比较重要哦风纪部委员长
啊失敬 是原·风纪部委员长
我谢了你的忠告了 原·情报战略部委员长
什么什么啊这股紧张感 观众席都要变战场了
好 真子也不会输的
加油啊真子
勇敢点满舰饰真子
hurray hurray 真子
加油 加油 真子
她结果开始给自己加油了
看来是的 不过有真子的风格
脉搏和呼吸都恢复了
她是你放松的源泉吗
入场曲 双鹰旗下进行曲
什么
真是朝气蓬勃的入场啊
让你久等了 转校生
和之前的男生那样粗鲁的战斗不同
朝气地 轻快地 并且单方面的被打倒吧
三星极制服
奏之装 庄严
好大 这算哪门子衣服啊
这能奏出不错的音色
那么第一曲 轻骑兵序曲
一边演奏一边战斗吗
太吵了很难打啊
这么说也没用 上了
人衣一体 神衣鲜血
她的攻击很难招架啊
重低音在回响吧 接下来是铿锵有力的演奏哦
跳舞吧
总觉得缺点什么声音呢
啊对了 是转校生你的悲鸣呢
那就让你发出点更好听的声音吧
奏之装 急板
这么大还能飞吗
没错 这么大还飞起来了 这就是我的力量
这种事对四天王的其他人来说还是有点勉强的
极制服 从你这里得到的这力量
最能运用自如的是我
对吧 皋月
乃音好想要个城堡
这个沙地是属于我的 不给别的孩子用
但是你不同哦皋月 因为我们可是青梅竹马
我也给你做个沙堡吧
不
我的沙在这里
就这么一点
这些沙是造那个时剩下的
我的沙变成混凝土筑成那座摩天大楼
就算是小孩 只要登上顶层 就能俯视任何大人
随风消逝的沙堡太没意思了 你不这么觉得吗乃音
但是不管什么大楼总有坏掉的一天
那建造在心里就行了
自己心中的摩天楼是绝对不会倒的
沙什么的不要了 皋月的手我来握住
我要永远永远握住
从那一刻起我就决定要和你在一起
一直拥有和你一样高的目光
不 现在是我稍微高一点吧
来聆听吧 威廉泰尔序曲 最终乐章
混蛋 离开战斗区域不是就出局了吗
不是离开 而是掉下去算出局
我是飞起来的所以没问题
就像猜拳慢出时说的话你这混蛋
你有空抱怨还挺从容嘛 给你稍微大一点的吧
轻快地躲过去吧 如果你躲得掉的话
所以说 这到底算哪门子的衣服啊
飞行道具发射了飞行道具
畜生 不带这样的
看招
那么 我就把你拉下来
这种东西
切断就行了
鲜血身上的一部分 生命战维束
没那么容易让你切断
干得好 流子
的确要斩断生命战维很困难 但是地面呢
没错 那么这样如何
这种程度的爆炸我能承受住
不行 要站不住了
哎呀呀 掉下去了
通信追踪被解除了吗 多亏了坏惨总战举了
你给我打电话真少见
是关于神衣女的事吗
就是这么回事吧
流子可努力了
能更加更加乱来一点吗
我试试
最后一击
在这么短的时间里就进化出了飞行形态吗
不愧是鲜血 想做还是能做到的
看到了吗 鲜血 疾风
稍微有点努力过头了
进化过快了
是让我做好最坏的打算吗
是这样
明白了
天空明明是我的世界 我不会再手下留情了
你这臭女人
チャイムが鳴る前に
铃声响起之前
くぐり抜けた　大人たちの廃道にね
穿过大人们废弃的道路
変わりもない会話　途切れるまま
放下毫无新意的对话
坂道を下っていく
沿着坡道向下
何をするでもなく　行く宛てさえもなく
没有想做的事 也没有要去的地方
ただ私今はね
只是现在的我
どんな忠告も耳をすり抜ける
听不进任何忠告
まだ　まだ　好きにさせて
请让我 继续 继续 随心所欲
ごんめね　絵に描いたような優等生はらしくないわ
对不起 我不像画里的女生那样是优等生
シャツのボタンを二つ外して
还解开了衣服的两个纽扣
途中なのぬけみち　甘い誘惑はミチ
只到途中的蹊径 甜美而诱惑
誰にもまだ話してない
未曾透露给任何人的小秘密
私の 秘密を今夜 教えてあげる
今夜 悄悄地告诉你
与蛇崩乃音的战斗渐入佳境
而本能字学园出现了一个女人
她的名字叫针目缝
小心点流子
将自己的名字做成眼罩的女人相当糟糕危险
下回Kill la Kill
不要叫我可爱的女人