流子
你没事吧
好疼 疼死我了
但是对我这个笨蛋来说是活该
不敢相信 切断生命战维还能活下来
不过呢
缝的伤口愈合了
她是不死身吗
是体内生命纤维的力量
丢出剪刀是你的失策
你又打倒不了我 而现在两把都是我的了
去吧鲜血 快回到流子身边
区区鲜血 看我再把你撕碎
休想
拿我当鞍马？
来吧流子
人衣一体
唇齿间热情地将你诉说
運命の糸を断ち切ったその先に
向着命运红线被斩断的未来
背伸びしていたんだ 靴擦れだらけの狭い世界で
我踮起脚尖逞强 在这浑身磨痕的狭隘世界
runwayを歩く 笑顔の裏側隠したつもりで
沿着T台走 本想将自己隐藏在微笑的背后
だけど何時も君には見抜かれてしまっていて
但我却一直被你看透
こんなのは初めてで戸惑うけど
这还是第一次 让我不知所措
他の誰にも着こなせない
没有人能像你这样合适
何だか分かんない　熱さが胸を焦がすから
分不清理不明 因为热情点燃了我的胸膛
運命の糸手繰り寄せたその先に
向着命运红线被拉近的未来
今 新しい夜明けが来る
现在 新的黎明即将到来
想いはきっと一つ
我们的心意一定相同
针目
用气势压倒了针目
你就在这里给我老实点
我特地给你做了纯洁 你还穿这么土的衣服
饶不了你
住手吧 我绝对不会再脱下鲜血了
现在这件鲜血里还留着皋月和真子两个人的血
比起纯洁这种怪物要更温热更舒适
流子 说得好
笨蛋 衣服哭什么
湿嗒嗒的难受死了 刚才还很舒适的
啊 对不起
玩什么朋友游戏 恶心得我都要吐了
不要看不起 对我来说满舰饰真子和鲜血
已经无法只用朋友来形容了 而是更莫名其妙的东西
我？
没错 不知是强还是弱 一不留神就一个劲的往别人心里钻的女人
还有会哭会笑 还会真心为我担心的衣服
这些莫名其妙的家伙拼着命也要来救我
而我必须要回报这些莫名其妙的人
你们的眼里只有一样东西
让这个世界成为生命战维织成的一块布
但我不会让你们得逞 这个世界上就是要充满这些莫名其妙的人才好
虽然不太明白 但是说得好
不明白就闭嘴
所以我才讨厌人类 那你就这么莫名其妙地去死吧
爸爸的断斩剪 我终于夺回来了
那就让你所保护的人都来攻击你吧
尝尝我的精神假缝吧
没用的
很遗憾 你上当了
结束了 流子
结束的是你
我的手臂
手臂手臂手臂手臂手臂…
我的手臂有多高的价值你知道吗 高级裁缝师的手臂
所以我才砍掉的
吓唬你的 就算砍下来也会恢复原样的
来啊 来啊
能阻止生命战维的复活
这剪刀还有这种力量
死心吧 针目缝
怎么可能有这种事 真是气死我了
你们每一个人都是 气死我了气死我了气死我了…
凤凰丸
休想逃 鲜血疾风
住手吧流子
你的血也流得够多了 再深追太危险了
可是这些家伙怎么办
凤凰丸这家伙为了救针目缝而急躁了
没错 这就是机会
还特地把同伴和生命战维送了过来
就是这样
好了别发呆了 四天王的各位也快开工吧
拿来
九连式急急救命吸引具
你们是
网球部的函馆
拳击部的袋田
以及其他
卫生兵
是
为获救的人做应急处理
了解
好 满舰饰一家立刻开始拯救人命
光溜溜也没东西偷真没干劲啊
又郎你再说一遍
我干我干就是了
裁缝部回收生命战维 急速送往实验
回收完毕
放我下去 谁让你来救我了
我还没有输
请冷静 高级裁缝师
你现在这个样子还能做什么
你现在必须要做的事应该是完成神罗纐缬
而你却在不用拼命的战斗中失去双臂
这等失态 你要如何向罗晓大人解释
我要解释？别开玩笑了
回本能字学园 我要完成神罗纐缬
用这种口气跟我说话会有什么下场 你最好给我记住
只要完成神罗纐缬 我怎么样都无所谓
纯洁怎么处置
先拘束起来
不处理掉吗
战斗还没结束
你还打算穿吗
你穿得了这种怪物吗
我不会再重蹈覆辙
连和鲜血人衣一体都做不到 就凭你？
别说了流子
皋月为了阻止你拼上了自己的性命
那又如何 这可当不了至今为止高傲态度的解释
你想要我怎么样
让我打一拳
流子
如果挨了我全力一拳还能站得住 我就算你有能力和我们并肩作战
流子君 别乱来
要是受到你人衣一体的全力攻击 普通人要被你活活打死的
她不是普通人 她不是鬼龙院皋月大人吗
明白了 打吧
敌人是鬼龙院罗晓 我要是在这里倒下那还有什么胜算
就让我接你这一拳
希望你不只是嘴上说说
我要来了
蟇郡
别碍事
你们都怎么回事
你在愚弄我吗
什么
我在问你这就是你全力一拳吗
是啊
可笑 那我们为什么还活着
真是全力的话人不是会被活活打死吗
还不是你们乱闯进来
荒谬至极 别人闯进来就松手 你这种女人没有打皋月大人的资格
你还倒打一耙
不是倒打一耙 是真生气
怎能让你这种放了水的拳头 碰到皋月大人
你们干什么
我们的脸就是皐月大人的脸
我们手脚也是皐月大人的手脚
为了皐月大人 我们粉身碎骨也无怨无悔
不过我们的手脚擅自动起来的话可是很倔强的哦
我们本能字四天王是皐月大人最锋利的矛和最坚强的盾
想打皐月大人就先把我们打倒再说
不过我们没那么容易屈服
你们怎么回事啊 莫名其妙
你也一样 被一群莫名其妙的家伙保护着吗
看来是这样呢
我原本以为 为了打倒罗晓
必须把所有人都变成自己的棋子
你也是
当你穿着鲜血出现的时候
我就想要把你培养成能与罗晓对抗的强大战力
让你把我当成杀父仇人 试探你和鲜血的力量
如果你能不被神衣吞噬 始终保持自我的话
肯定能在攻打罗晓时发挥作用
我本以为就算不告诉你真相 也能把你引导成为对抗罗晓的战斗力
你…
但这是我犯下的严重错误
结果我与罗晓的做法并无二致 没能打败她也是理所当然的
最愚蠢的人是我
皐月
现在我明白了 世界不只是一块布
正是因为充斥着自己难以名状的事物 这世界才如此美丽
为了保护这个世界 让我们一起战斗吧 流子
你连道歉都这么夸张
我不想揍你了
我也有想要保护的人
要阻止那个玩过火的老妈 我没意见
既然现在和好了 开始吃饭吧
阿姨的炸肉饼吗
是的 就是用莫名其妙的东西做出来的炸肉饼
大家快吃吧
对啊 要说莫名其妙的话我们家是数一数二的
皐月大人也来吃啊
这是…
好吃吧
嗯 很好吃
饭后还准备了茶
流子 你刚刚有点感动了吧
听了皐月的话之后
你真是烦死了
坦率地承认不就好了
你真的很烦
真是不可爱的女人
鲜血 你这么久没人说话 觉得寂寞了吧
所以尽说这些有的没的
没有的事
我才没那么容易寂寞呢
知道了 趁现在多说说闲话吧 马上就没有这份闲情逸致了
那家伙快要来了
是我 是吗 流子吗
让缝加快速度
真是麻烦的女儿们
是我的假缝用线（教育方法）搞错了吗
缠流子 鬼龙院皐月 我绝对不会原谅你们的
注入纯洁体内的是皐月大人和流子的血
再混合了鲜血的生命战维
依靠鲜血的力量把纯洁染上皋月的颜色
与其勉强穿上不合身的衣服 还不如重新制作
现在不能再手无寸铁了
满脑子只有胜利吗
看来你已经把其他多余的东西全都抛弃了呢
你也是一名合格的裸体主义者了
伊织 我们的战力如何
无视我吗
请稍等 生命战维的回收比预计的顺利
现在马上进行极制服的制作
就靠你一个人来得及吗
一个人足够了
三星极制服 誂之装
鬼龙院罗晓的最终目的是把人类全变成生命战维 覆盖整个星球
也就是天种茧星
REVOCS的产品中都含有生命战维
通过强信号刺激 所有的生命战维都会觉醒
把没有抵抗力的人变成能量源 而所有的衣服就变成覆盖者
70亿的覆盖者会上升到大气层 覆盖整个星球
给地球穿上衣服吗 真是胡闹
虽然听说人类将被变成生命战维 没想到竟是这种大规模的计划
但这是为了什么啊
生命战维是在宇宙中漂流的生命体
在到达有智慧的星球后 会让智慧生命按照自己的能源需要进化
然后让他们战维化 覆盖整个星球
最后把整个星球作为能量源让它爆炸
再用爆炸的冲击把无数的种子传播到宇宙中去
它们就是用这种方式在宇宙里繁衍生息的
真是的 就算是铺包袱皮（吹牛）也要有个限度吧
哎又来了 为什么你老把大家忍住不说的话若无其事地说出来啊
北关东蠢猴子的粗糙都快让人丧失耐心了
再小看北关东我就把你和石灰一起煮了
哎呀呀 瞧这两个人一唱一和的
你们别吵了啊 我们正当着皐月大人的面呢
没事的 蟇郡
听到你们争吵 我终于有回来的实感了
是
很好 成功黑进REVOCS公司的通信卫星了
拍到原初生命战维的画面
防御系统加强了所以只能通过监视器偷看了
罗晓
原初生命战维的目的地是本能字学园
和预想的一样呢
本能字学园？
没错 原初生命战维要通过设置在本能字学园的巨大发信器
把全人类生命战维化的信号发射到全球
也就是说要阻止她只要破坏发信器就可以了吗
啊 有一件意料外的事
什么
这个 马上就要击中本舰了
所以说这事要赶快说啊
美木杉先生
竟然带尊称
之后的作战指挥就拜托您了
您……
我和流子一起去阻止罗晓
指挥官不能上前线
这样啊
还有四天王 明白吗
是
好 我们去破坏发信器
皐月和流子去阻截罗晓和原初生命战维
兵分两路 全员开始行动
又擅自决定别人的行动
你不去吗
你能去吗
我不得不去
那就快换衣服
流子大人 姐姐就拜托你了
知道了 我们走吧 姐……姐……
不用勉强姐妹相称
你的血在纯洁体内流淌 这就足够了
是吗
你们
要哭等结束了再哭
那我们上吧
人衣一体 人衣压倒
神衣鲜血 神衣纯洁
流子
鲜血疾风
抓住我
不用帮我
纯洁旋风
连我的能力也吸收了
挺厉害的吗
加快速度
很好 向本能字学园进发
皐月 船……
海里也有吗
这是什么东西
看来是战斗用特化的覆盖者
这家伙 不好对付
本能字学园 干架部部长 满舰饰真子 在此复活
流子放心吧 由我来保护这条船
繰り返す毎日が突然色を変える
一成不变的每一天突然变了颜色
そんなことどっか望んでいたんだけどね
虽然默默希望着这种事发生
いざとなると臆病の手下
但梦想成真时 却又变得胆小
秘密ね
要保密哦
一人震えて　そして君にあいたくて
独自颤抖着 想立刻见到你
「ずっと味方だよ」なんて言えたなら無敵
如果能说一句“我永远是你的同伴”我就无敌了
そうさ飛び立つ時は二人で立ち向かい
来吧 启程时我们一同面对
抱えきれない臆病に
那无法负担的胆怯
突っ張ったって笑っていたい
就能勇敢承受一笑而过
一人きりずつが合わさって
一个人一个人地集合起来
大きな力になるよ　今ね　感じた
就能成为巨大的力量 现在 我能感受到