真严重
该死的鬼龙院 肆意妄为
我也到了 现在就进入本部
欢迎回来美木杉长官
其他人呢
怎么都停不下来
好久不见了皋月小姐
又变得更漂亮了嘛
你的脸越长越猥琐了
虽然我忘记什么时候见过你了
最后一次是你小学毕业纪念游园会
宝多财阀的公子千里迢迢去赴会 你忘了吗
你要感激我还记得你这寒酸的脸
你这幅居高临下的态度依旧令人舒畅
话虽如此 可如果你觉得凡事都能随心所欲
那就大错特错了
有错的是反抗我的你的脑袋
用钱买人命 这么丑陋地花钱 #你家里人是怎么教你的
钱无所谓干净肮脏
西之宝多 东之鬼龙院 是平分日本的大财阀
我们不花钱 谁来花钱
听说你最近对有奇怪力量的衣服挺着迷
不过可惜 看呀
这么多人愿意为了钱不要命的战斗
不管哪个时代 能驱使人的就是钱
钱的力量
此言差矣
怎么了 虚张声势吗
我斩的是他们的心
退下 愚民们 再斩就是夺命了
不好了
命要紧
快跑
等等我
明白了吗 多宝
制人靠的不是钱 是恐惧
你以为这就赢了吗
别逞强了 多宝
听你的声音明显是怕了
是怕了 怕死了
就算故作镇定也是换不来钱的
连男人的自尊也不要 真令人蔑视
那我可要让你好好景仰一番
怎么样 对本能字学园机动兵器 道顿堀机器人
自己弱的时候就果断把强大东西搬来
这就是我的必胜哲学
无聊
这样子真是低级趣味
哎呀 眼睛看不见还能明白吗
光闻味道就足够了 你那满身奢侈的铜臭
我讨厌请客 我们AA吧
注:日语奢侈和请客同音
我没在说钱 在说人的本性
那种东西一文不值
你们保护皋月大人
弓箭 标枪 铁饼 铅球 以及其他
运动员又算得了什么
多谢款待
怎么样啊皋月小姐
你自豪的极制服在宝多财阀的真正实力面前也不堪一击
全部打包卖到美国农村的旧衣服店吧
够便宜的话我会买的
不知道衣服可怕之处的人还要笑话衣服吗
便宜的是你性命
笑话 上吧 千成葫芦导弹雨
怎么样 靠钱说话的葫芦轰炸 还远远不止这些
死吧 死吧 给我去死吧
这回看你还不死
只要我蟇郡苛尚在 绝不让皋月大人伤到分毫
得意忘形也要适可而止 难波猴子
就让我收集这新三星极制服的数据吧
我们来晚了皋月大人 神户及京都袭学旅团现已汇合
辛苦了
收下吧 猿投山 这是你的新极制服
等着呢
什么啊这廉价的英雄秀
吐槽无用 本能字学园四天王之一 猿投山涡
参上
剑之装 再改
干劲那么足
大阪攻略是他的任务 奋起是当然的
北关东的猴子对大阪猴子 这是猴子的巅峰对决吧
哎呀 就小狗来讲 这话说的真妙
这是蛇崩语录的应用
不愧是蛇 三言两语的毒舌可非同一般啊
谢谢
面 胴 小手 面 胴 小手
千成葫芦导弹雨
面 胴 小手 面 胴 小手…
什么
谁会继续淋你那肮脏的导弹雨
结束了 面
这是什么啊
这是蟹黄粘土 只要沾上了就拿不下来了
你的机动力这下就被封印了
最后一击 坐吃山空Fira
变成蟹黄烧吧
停止喷射
我看看烧熟了没
哎呀呀 不见了
你以为凭你的蟹黄就能把我给烤了吗
不好
小看我
那里不行 不行不行不行
要死了 要死了 死定了
你怕死吗
又是俯视吗 这心情一定不错
但是这还不算完 不屈不挠是大阪人的信条
我们也是这个打算
我要找的对手不是你
什么
你以为我会为了几个学生投入这么多战力吗
难道 你
你是从哪里得到能对抗极制服的力量的
你玩得还真是随性啊
鬼龙院皋月
把一个城市都破坏了 会不会太过分了
你就是为了说这话才来到这里的吗
那你就白跑一趟了
反抗我的人都是一个结果
那我就改变那个结果
把鲜血还给我
原来如此 目的是这个吗
猿投山 把那个蠢货收拾掉
是
真子 退到安全的地方去
满舰饰
你们别出手
是
你有本事拿回去吗 缠流子
你的防守还是那么坚固呢
你只有气魄还挺像样的 好吧
狮子就算猎兔也会拼尽全力
人衣压倒 神衣纯洁
我就不客气了 缠
为什么转校生不变身呢
她神衣的一部分在皋月大人这里
神衣完全觉醒时 神衣中会有强大的生态能量流动
缺少一部分 流动就会停止 无法觉醒
看来没有这个手套就没办法人衣一体了呢
你都明白还要变身吗
不愧是鬼龙院皋月 毫不留情呢
你应该清楚自己的不利才挑战我的 我可不听你的哭诉
我也没有这打算
那你就只是单纯的无谋
那家伙是肌肉莫西甘
缠 快跑
听好了 目的是救出多宝金男和缠流子
作战成功之后迅速撤退
要避免不必要的战斗
全体出动 打开4号门 全体出动 打开4号门
话虽如此 但那个皋月大小姐可不会那么体谅我们吧
这是吹的什么风啊 莫西甘佬
没办法 美木杉拜托我支援你
又是针对我 又是保护我 真忙啊
我们的目的只有一个 对抗鬼龙院的生命战维统治
这就是我们裸体海滩
那名字是真的吗
你这是什么打扮
可以的话我想一直当个邋遢的教师
看来是由不得我了
被钓出来了呢 裸体的愚者
本次三都镇压袭学旅行的真正目的
就是把隐藏在关东学园里的反抗组织引诱出来
皐月大人正是为此才默认了你的行动 美木杉爱九郎
能看得如此通透还真让人害怕呢
果然不愧是皐月大人的作战 不出所料呢
不过提议的人是我
如果再不登场的话 好不容易新调整的极制服就排不上用场了呢
我们的雄心怎么可能会被顶着裸体海滩这种白痴名字的家伙阻挡呢
你们就随着剑之装·再改 像露水一般消失吧
三星极制服
缚之装 改
奏之装 改
探之装 改
剑之装 再改
本能字四天王 改之装 四将绮罗饰
流子
真子 我不是说让你去安全的地方了吗
所以我才在这里
流子的身边是最安全的
是吗
鲜血 要变身了哦
做不到 虽然收集到这么多能恢复原状
但如果没有那个赤手甲 生态能量就无法流动
不够的部分就用我的皮肤
什么 要维持生命战维流动的能量
人类的皮肤连一分钟都承受不了
有这点时间就够了
流子
你想被我穿上吧 那就别客气了
我已经不会再害怕了
如果你是朋友的话 就像真子那样相信我
朋友吗
我明白了 走吧 流子
人衣一体 神衣鲜血
可恶
什么
鬼龙院皐月
不过是垂死挣扎而已
你想死吗 缠
不 这才是活路
什么
神衣鲜血 我全都拿回来了
置之死地而后生吗
不过 即便如此你也打不赢我
那可未必
力量变强了
是的
没错
不要小看执着于眼前欲望的流子
那个笨蛋
眼前的欲望 真无聊
你忘记层为了眼前的愤怒而迷失自我的事了吗
你忘记因父亲之死的仇恨之心了吗
我没有忘记
但我不会再迷失了
不会再犯那样的错了
执着于眼前的欲望而不迷失自己
活在眼下的欲望里
活在夺回重要的伙伴 保护重要的朋友的欲望里
你这就叫做胸无大志
那你的远大志向又如何
看看啊 这片火海
这就是你所谓的野心吗 为此所做的牺牲吗
如果这就是你使用的生命战维的力量
那我就和鲜血来阻止你
不会再让你为所欲为了
那就不要光嘴上说 用行动来告诉我
流子
鲜血闪刃
什么
鲜血疾风
混蛋
皐月大人
皐月大人 快到我上面来
看好 我马上就能抓到她
不过这样就没办法拥有比我更高的视线了吧 乃音
真傻呢
缠流子
你这混蛋
皐月大人
耍小聪明
什么
我们上 蛇崩 一口气解决她
交给我
缠
哎呀 我想收集探之装的战斗数据呢
流子君
你可没空担心别人哦 美木杉爱九郎
流子 振作一点 流子
流子 给你
住手满舰饰 把剪刀放下
不然我就不客气了 就算是你也别想
没事吧 流子
还好
要在大阪做个了断吗
流子 赌在我身上
什么
相信我 如果我们是伙伴的话
好 我明白了
把神衣变成剑吗 不过这只是无谓的挣扎
纯洁能够砍断
我清楚得很啊
不可能
干得漂亮 鲜血
我把吸的血集中在剑上 赌了一把还好成功了
正是如此 你的纯洁能砍断这把刀吗
但我的纯洁能刺穿你的鲜血
想同归于尽吗
让手下撤退 我就收刀
可以吗 不在这里为父亲报仇
我不能为此而牺牲人命
用他们的命来交换我的命吗 还真是被小看了呢
皐月大人 现在先撤退吧
你还有更高远的志向 不能轻易在这里倒下
还有人这么说哦
所有学生 停止战斗 返回本能字学园
流子 你掉的东西
谢谢
鬼龙院 也许你穿那件纯洁很合身
但你是一个人
难道你和我不一样吗
我和鲜血 两人合为一人
和生命战维共生吗 那只是痴人说梦
你说什么
缚斩先放在你那儿吧 就当做这次战斗的证明吧
鬼龙院
你什么意思
鬼龙院应该不是因为刀还回来就改变自己命令的小气女人
什么
把我忘了吗 四天王正因为有四个人才叫四天王
皐月大人
如你所愿 裸替海滩的基地已经破坏掉了
辛苦了
这下和我们作对的蠢货的战力就被击溃了
三都镇压袭学旅行的目的达到了 不必再变更命令了
你的战斗我很欣赏 缠流子
不过奇袭终究只是奇袭 不会再有下次了
这下裸体海滩的战力就损失大半了
不过总比丧命要好得多
能和皐月打成平手 干得好 流子君
过来 我答应过你的
现在该把一切都说出来了
誰かが勝手に決めたレディーメードが
将他人擅自决定的一成不变的衣装
今日をもぬり捨てて　果たして走ってゆく
就在今天全部脱去 向前方奔跑
間違ったって　ころんだって
就算犯错 就算跌倒
擦り抜いた痛みもオリジナルな明日になる
瞬逝的伤痛将成为独创的明天
付き合えたこの手に握り締めた誓いが
伴随我的这双手紧紧握着誓言
光になって
将化作光芒
いつか君に届く　その瞬間まで
总有一天能传达给你 在那之前
寝っている暇なんてがないから
没有时间昏昏沉沉
はみだしたしまった　熱い思いが
从内心满溢的炽热思念
夜空で輝き出す
将照亮黑暗的夜空
生まれてきた意味が　縢った気がした
感受人生的意义交织在了一起
願いことは全部この手で　叶える
所有的愿望都将通过这双手 得以实现
下回预告
和皐月战斗结束后
流子终于知道父亲的秘密了
那个秘密是
啊 时间真是太紧张了
详情请见WEB版预告 搜索kill la kill
下回kill la kill
女人忍受不住这个