本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
日听：KN33S0XXX　翻译：随便、Naga
校对：キリサメ　日文校对：安少　时间轴：小小病　压制：VCB-Studio
小町
何
コーヒー飲むか?
飲む
了解
ほれ
あのな　小町
相談がある
うん　聞いたげる
でもその前に　言うことあるでしょ
こないだは　あれだ　俺の言い方が悪かった
言い方だけじゃないでしょ　態度も悪かったし
性格も　あと目も
そうだな
どうせきっとまた何かやったお兄ちゃんが悪いし
ああ　まったくだ
大体　謝ってないし
確かに
でもお兄ちゃんだし　それでいいよ
小町は妹だからね　それで許してあげる
それと　小町も　ごめんなさいでした
なに　気にするな　許してやる　お兄ちゃんだからな
ぶわ　この人偉そうだな
それで?　何があったの?
ちょっと長いぞ
いいよ
探しに行くんだ　そこへ
空欄を埋め
完成した定理
正しい筈なのに　ひらりひらからまわる
未来は歪で
僅かな亀裂から
いくらでも縒れて
理想から逸れていくんだ
ぬるま湯がすっと
冷めていく音がしてた
道を変えるのなら
今なんだ
こんなレプリカはいらない
本物と呼べるものだけでいい
探しに行くんだ　そこへ
「でもそれはよくできた　フェアリーテールみたい。」
君はつぶやいた
そっか　お兄ちゃんらしいな
でもね　それを理解できるのは小町だからだよ
ずっと一緒に暮らしてきた小町だから分かるの
「バカだなこの人」って笑って済ませられる
「ホントしょうがないな」って思える
それで　ちょっと悲しくなる
でも他の人は違うよ
全然意味分かんないし　すごく苦しいと思う
お兄ちゃんは小町に優しいけど
それは小町が妹だから優しくできるんだよね
たぶん小町が妹じゃなかったら
お兄ちゃん小町に近づきすらしないと思うよ
まあ　その仮定はともかく
お前が妹で良かったと思うけどな
今の八幡的にポイント高い
お…　お兄ちゃん…　うう　うう…
まあ　小町的にお兄ちゃんじゃなかったら
絶対近づかないし　眼中にないと思うけどね
いや　そういうけど俺もほら
意外にいいとこあったりするじゃない
ないよ　ヤダよ　こんなの面倒くさいし
でも　15年も一緒にいれば
こんなもんかなって　愛着もわくものですよ
今の小町的にポイント高い！
まッ　15年一緒にいればな
今から15年
ううん　もっと長い時間がたつことだってあるんだよ
へ理屈言うな
小町が何年へ理屈聞いてたと思ってんの?
今からもこれからもあるの
分かった?
お　おう…
お兄ちゃんだけじゃなくて　小町にもこれから先があるよ
小町　雪乃さんも結衣さんも好きだな
だから　あの部活がなくなると困る
だからさ　小町のために　小町の友達のために　何とかなんないかな?
妹のためじゃしょうがねえな
うん　小町のためだもんね
小町　ワガママだからな　仕方ないなあ
ホントだよ
ありがとな
どういたしまして
これは　小町がくれた１つの答えだ
どこかでずっと理由を探していた
俺があの場所を　あの時間を　守っていい理由を
雪ノ下雪乃と由比ヶ浜結衣を生徒会長にさせないために
比企谷八幡にできることは何だ?
それが
全然なくてマジやばい
私服登校とか良くない?
それだ
あとは私物検査とかなくなるといいかなあ
あれ困るんだよね
友達から借りた同人誌とか入ったままだったりするし
それ　海老名だけっしょ
い…　一応　書いとく
書かなくていいし
それより　あーし屋上でご飯食べたいんだけど
それ　もらい
惨めだな　比企谷八幡
バカ言ってんじゃねえ　この惨めさはデフォルトだよ
何か用か
愚問だな　我は昼休みはここにおるのだ
そしたら貴様を見かけたので　構ってもらおうと思ってな
うん?　どうした八幡
別に　くだらねえことだよ
話してみよ
いや　いいよ
人に聞かせるようなもんじゃねえし
バカをいえ
今まで　どれだけ我が貴様に与太話をしてきたと思っている?
貴様の与太話くらい聞いてやるさ
弱者に手を差し伸べる我　超カッコイイ
さっきのセリフだけはカッコ良かったな　で　それ誰のパクリ?
いや　我だよ
アホ　ホントにカッコイイこと言ってんじゃねえよ
材木座　頼みがある
で　具体的にどうしていくかだが…
おー　いたいた
何お前　どうしたの?
お兄ちゃんが　小町のために頑張るなら
小町も頑張らなくちゃと思って
手伝ってくれる方を募集しました
何であたしが…
というわけで　雪乃さんと結衣さん流出阻止大作戦
何でもいいんだけどさあ
雪ノ下と由比ヶ浜がやんないんなら結局会長って誰がやんの?
アンタさあ
えっと　どうしてあの２人を当選させちゃいけないのかな
うむ　そもそもあの連中と戦おうというのが間違っておるのだ
いや　それはそうなんだが
お兄ちゃん　小町は雪乃さんと結衣さんに奉仕部に残ってもらいたいの
ぶっちゃけ　生徒会選挙とかどうでもいいの
うん　おう
でも　そうすると一色がなあ…
お兄ちゃんはその一色さんていう人が大事なの?
いや　全然　全く
なら何で悩んでるの?
いやほらやっぱり依頼は依頼だし
仕事と小町　どっちが大事なの?
小町に決まってるだろう　俺は働く気はない
消去法なんだね
全然素直に喜べないけど
まあよし　じゃあ　お兄ちゃんはどうするの?
そうだな
最優先すべきもの　小町の願いである
雪ノ下と由比ヶ浜の残留に設定する
他の候補の擁立が難しいこの状況で
俺に残されたカードは…
一色と交渉するしかないか
相手は女子なのだろ
話通じるか?
一色いろはが計算してあのキャラクターを演じているのであれば
それはむしろ交渉に向いているといえる
つまるところ　一色は自分のブランドイメージを守りたいのだ
だからこそハイリスクローリターンの信任投票それ自体を嫌がった
ということは…
最初のアプローチが間違ってたんだな
川崎
お前が生徒会長にいいかもって思うヤツ
名前あげてみてくれ
あと　アンタとか
ああ　それは面白い
けど　30人も推薦人を集められねえんだ
知ってる　言ってみただけ
お兄ちゃん　ちゃんと雪乃さんと結衣さんと話してね
約束だよ
ただ　説得力のない話をしてもしょうがない
まずは準備してからだ
お兄ちゃんは理屈っぽいくせに
色んなことすっ飛ばすから心配だよ
大丈夫だ
理由をもらい　問題を設定し手段を得た
あとは実行するだけだ
あッ　美術室の備品に液タブ入れてほしい
えきたぶ?
全校生徒の３分の１か
我だ
数は十分だ　次の段階に移行するぞ
これはあまり褒められた手段ではない　危険を伴う
材木座
おっと　勘違いするなよ
お前を心配しているのではなく
実行する我に責任が及ぶのではないか
あまつさえ貴様がトカゲの尻尾切りをするのではないか危惧しておるだけだ
またその場合　当方には暴露する準備があることを宣告しておく
清々しいくらいにクズいな　お前
大丈夫だ　正体を見つけようにも
このアカウントの人間は存在しない
誰にもダメージはいかない
知ってるか?　材木座
問題は問題にしないかぎり　問題にはならない
一色さん　呼んでもらっていい?
ごめんね　俺で
先輩　これ書き写すの超つらいですよ
あッ　ていうか　こないだ遊んでた人って
葉山先輩の彼女とかですか?
どうだろうな
教えてくれてもいいじゃないですか
これ終わったらな
まあ　あれくらいならそんなに問題なさそうですし
いいですけどね
ていうか　葉山のこと　す…
どう思ってんの?
何ですか?　くどいてるんですか
ごめんなさい　無理です　好きな人がいるので
そうじゃねえよ
単純にどう思ってるのか　聞きたかっただけだ
どうなんでしょうね
何かいいなと思ったらとりあえず手を出…
…つないでみたいなとか思いますけど
「今手を出す」って言いかけなかったかこいつ?
ねえ先輩　これやる意味あるんですか?
まッ　なくはないな
何か言い方が曖昧なんですけど
一色が何をどうしたところで
雪ノ下と由比ヶ浜には勝てないからな
そういう意味じゃ無意味だ
まあ　別に勝てなくていいんですけど
でも　もしかして案外　勝っちゃったりしたら怖いなって
勝てる部分ないだろ
はあ　まあ
それに　最初の推薦人の連中だって　一色には投票しないし
そいつら今頃　大爆笑だろうな
で　選挙に負けた姿を見て　さらに爆笑
そういうの　腹立つよな
やっぱやられたら　やり返さないとな
はあ　まあ　できたらいいですけ…
できる
さっきから書いてもらってる　これ　何だと思う?
推薦人名簿ですよね
そうだ
ただし　一色いろはの推薦人名簿なんだ
あの　私もう推薦人集まってるんですけど
推薦人の規定は30人以上だ
何人集めてもいいんだよ
ネット上で一色の応援アカウントが稼働していたんだ
全校生徒の３分の１
これだけの支持者がいれば勝てる
いきなり言われても無理ですよ
ていうか　なっても結局できないと思うんですよね
あんまり自信ないっていうか　それに部活もあるし
まッ　確かに両立は大変だな
でも得るものは大きい
何だと思う?
まあ　経験とかじゃないですかね　あと内申とか?
ていうか先輩　先生みたいですね
違うな　いいか　お前が得るのは
「１年生で生徒会長なのに頑張って部活に出てくる私」だ
１年生なら失敗しても許されることもある
その上　生徒会がたるい時は　部活を言い訳にできる
逆もまた　しかりだ
でも　やっぱり大変ですよね　みたいな
そういう時は葉山に相談すればいい
何なら手伝ってもらえ
部活の後なら「家まで送ってもらえる」アフターケアまでついてくる
もしかして先輩って頭いいんですか?
まあな
まあ　これだけ支持されたらしょうがないですね
その提案は　それなりに魅力的ですし
それに　クラスの子に陰で笑われるのも嫌ですし
先輩にのせられてあげます
お前らの意思は変わらないのか?
変わらないわ
これが最善策よ
あたしも変わらない
あなたが出る必要はないわ
出るよ　負ける気もない
どうしてあなたまで…
だって　ゆきのんがいなくなったらなくなっちゃうから
あたしそういうの嫌だよ
そんなことにはならないわ
でも…
実際　選挙に出る必要はないんだ
由比ヶ浜だけじゃなくて　　雪ノ下もな
どういう意味かしら?
あなたの案は否定したはずだけれど
だから　あの案じゃない
ああいうのは　もうやめだ
これはあなたがやったの?
有志の人間だろ
どこの誰かまでは分からん
そう
すごい数だね
ああ　全校生徒の３分の１はあるな
この数字は真実だ
尤も　一色いろはにそれだけの支持を集めることは不可能
つまり　ここに１つだけ大きなウソがある
分かってるよ　じゃあな
こんなのは　はったりでしかない
彼女達を説得するためのとっかかりだ
だから　この１日だけ乗り切ればいい
あとはアカウントごと消し去る　全て消えるのだ
一色が会長をやるためにかせとなっていた条件は全てクリアした
だから　もうお前らが生徒会長をやる必要はないんだ
応援アカウント…
良かった
じゃあ　解決だ
そう　なら
問題も　私が動く理由も　なくなったのね
そういうことになるな
ええ
分かるものだとばかり思っていたのね
先生に報告してくるわ
あ　あたし達も
１人で十分よ
その　悪かったな
何で謝るの?
いや　色々頑張ってたんだろ
その…　公約とか演説の作文とか
ああ　それはもういいの
ヒッキーも色々やってたんでしょ
ほら　髪とか伸びっぱなしで　ボサボサだし
直してあげる
いらんっつうの
ヒッキーも頑張ったよね
いや…
あたしの大切な場所　ちゃんと守ってくれた
あのね　ホントは分かってたの
たぶん　ゆきのんに勝てないことも
もし勝って生徒会長になったら部活に出られなくなっちゃうことも
だから　全部ヒッキーのおかげ
それは違う
もういいだろう
ヒッキーは頑張った
何だよ　急に
よせ　別に何もしてねえ
そだね　見えるところでは何もしてないよね
けど見えてたらさ
結構　嫌なことやってるんだと思う
たぶん　ヒッキーのやり方って
変えようと思って　変えられるものじゃないから
罪悪感って消えないよ
あたしは　何もできなかったけど
それでもこれで良かったのかなって思っちゃう
だから　ヒッキーは　もっとだよ
これで　ちゃんと元通りになるよね
分からん
分かるものだとばかり思っていたのね
この部活は　それほど大変ではないし
問題を与えられなければ
理由を見つけることができなければ
動き出せない人間がいる
俺は何か間違えたのではないか
その疑念だけが残った
今日からもう仕事か?
そうなんですよ
まあ　最初はどうにもならないと思いますけど
来年　俺の妹が入学するんだ
だから　いい学校にしてくれよ
何ですかそれ　くどいてるんですか?
ごめんなさい　狙いすぎだし　気持ち悪くて無理です
振られた理由がこの前と違うじゃねえか
まあ　頑張ってくれ
比企谷君
持ちますよ
ああ　ごめんね
思ったより私物が多くてさ
何か違う部屋みたいだな
ホントいうとね　期待してたんだ
はい?
雪ノ下さんが会長になってくれたらなって
で　由比ヶ浜さんが副会長で
比企谷君は庶務
俺だけ役付きじゃないのかよ
それでさ
卒業した私が　時々生徒会に遊びに行って
あの時　文化祭とか体育祭とか　楽しかったねって
そういうお話しをするの
そういうの　ちょっと憧れてた
例えば…　例えばの話である
例えばもし
ゲームのように１つ前のセーブデータに戻って選択肢を選び直せたとしたら
人生は変わるだろうか
答えは否である
制服も　教科書もそう
勝手に変えられる訳じゃない
楽しくて　ちょっと空虚
時間の中　泳ぎ続ける
平静さを　装うためだけ
振る舞い方の計算式
解いてばかり
これが恋だとしたなら
孤独という強さ失くしそうで
壊れやすいの　エブリデイワールド
はみ出す気持ち
臆病なまま
誰もみな　傷付いてく
いろはす
もう他に運ぶものなさげん　いろはす
戸部先輩　冷蔵庫はそこじゃないです　奥です
あとヒーターは机のそばです
それ最初に聞きたかったわ
いろはす　俺これからクリスマスの短期バイトあんだよね
でも私暇じゃないですか
生徒会室の模様替え早く済ませたいですし
いや　でもバイトがね
マジ隼人君早く来てくれよ
葉山先輩が?
戸部先輩　もう大丈夫なんで　帰っていいですよ