本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
いろはには悪いことしたな
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
罪悪感持つくらいなら　フラなきゃよかったろ
日听：KN33S0XXX　翻译：随便、Naga
無理だよ
校对：キリサメ　日文校对：安少　时间轴：小小病　压制：VCB-Studio
分かってるくせにそういうことを言うのは性格悪いな
まあな
いろはの気持ちは素直に嬉しい
でも違うんだ
それはたぶん俺じゃなくて…
君はすごいな
そうやって周りの人間を変えていく
何だよ急に
違うよ
言っただろ　俺は君が思っているほどいいヤツじゃない
君をほめるのは　俺のためだ
間もなく海浜幕張　海浜幕張
では　私達は次で
一色　俺も次だけど　お前駅どこだ？
先輩　荷物超重いです
うん　その方がいいかもね
ダメでしたね
いや　お前今言ってもダメなことくらい分かってたろ
だってしょうがないじゃないですか　盛り上がっちゃったんだから
意外だな
お前はそういう場の雰囲気とかに振り回されないヤツだと思ってたぞ
私も意外でした　もっと冷めてるんだと思ってました
ああ　お前恋愛脳に見せかけて結構クレバーっていうか…
私じゃなくて　先輩の話です
あんなの見せられたら心動いちゃいますよ
何が？
私も　本物がほしくなったんです
聞いてたのかよ
声　普通にもれてましたよ
忘れてくれ
忘れませんよ　忘れられません
だから今日踏み出そうと思ったんです
その　何…　気にすんなよ　お前が悪いわけじゃないし
何ですか傷心に付け込んで口説いてるんですか
ごめんなさいまだちょっと無理です
ちげえよ
ていうかまだ終わってませんし
むしろこれこそ葉山先輩への有効な攻め方です
みんな私に同情するし　周囲も遠慮するじゃないですか
お　おう
それにあとあれです　フッた相手のことって気にしますよね
かわいそうだって思うじゃないですか
だから　この敗北は布石です
次を有効に進めるため…
だから　その　頑張らないと…
すごいな　お前
先輩のせいですからね　私がこうなったの
いや　会長の件はそうだけど他のは…
責任とってくださいね
探しに行くんだ　そこへ
空欄を埋め
完成した定理
正しい筈なのに　ひらりひらからまわる
未来は歪で
僅かな亀裂から
いくらでも縒れて
理想から逸れていくんだ
ぬるま湯がすっと
冷めていく音がしてた
道を変えるのなら
今なんだ
こんなレプリカはいらない
本物と呼べるものだけでいい
探しに行くんだ　そこへ
「でもそれはよくできた　フェアリーテールみたい。」
君はつぶやいた
えっと　これ集められた理由って何ですかね
方針の確認と今後についてだな
現状の案はぶっちゃけ無理だ
実現できてもあの中の一部分
打ち出した看板のわりに結構しょぼいイベントになる
そうならないためにどうすればいいと思う？
分かりませんけど
問題はあの会議にある
意見はまとめるがその実誰も決定は下してない
だからそういうなれ合いを排除した　ちゃんとした会議をしよう
反対も対立も否定もする
勝ち負けをきっちりつける
そういう会議を
えっと　どうですかね
俺は…　波風立てない方がいいと思う
このタイミングで対案出すのはちょっと難しいと思うし
ですよね
でもやります
私的にしょぼいのってやっぱりちょっと嫌かな～って
そうかもですけど
私的には結構演劇やりたいなって思うんですよね
そっちの音楽系とこっちの演劇でどっちも見れるとか
お客さん的にも超お得じゃないですか
ただセパレートするとシナジー効果が薄れるし
ダブルリスクじゃないかなあ
ですよね
でも予算的なのってあるじゃないですか　みたいな
それはみんなで考えていこうよ
そのための会議なんだし
それアグリー
アグリー　アグリー
それある
あの　ちょっといいかな
二部構成にすることに反対の理由って何？
うん　反対ってわけじゃなくてさ
ビジョンを共有すればもっと一体感を出せると思うんだ
イメージ戦略の点でも合同イベントの大枠はマストなんじゃないかな
合同でやる必要ってあるか？
もちろん
合同でやることでグループシナジーを生んで大きなイベントを…
シナジーなんてどこにもないし
このままだと大したことできないだろ
なのに何でまだ形にこだわるんだ
コンセンサスはとれてたし
グランドデザインの共有もできてたわけで
アグリー
それある　それある
違うな
自分はできると思い上がってたんだよ
だから間違っても認められなかったんだ
自分の失敗をごまかしたかったんだろう
そのために策を弄した　言葉を弄した
言質をとって安心しようとした
間違えたとき誰かのせいにできたら楽だからな
これって単にコミュニケーション不足なだけな気がするけど
一度クールダウンの期間を置いて　もう一度話し合いを重ねれば…
それある　それある
アグリー
ごっこ遊びがしたければ　よそでやってもらえるかしら？
さっきから随分と中身のないことばかり言っているけれど
覚えたての言葉を使って議論のマネをするお仕事ごっこがそんなに楽しい？
あいまいな言葉で話した気になって分かった気になって
何一つ行動を起こさない
そんなの前に進むわけがないわ
何も生み出さない
何も得られない
何も与えない
ただの偽物
ゆきのん…
これ以上　私達の時間を奪わないでもらえるかしら
無理に一緒にやるより　二回楽しんでもらえるって思った方がよくない？
それぞれの学校の個性とかでるじゃん　ねえ？
あ　はい　いいと思います
ど　どうかな？　ねッ？
あ　うん…　それもあるんじゃない？　ねッ？　ねッ？
うん…　その案も…
何で二人ともああいうこと言っちゃいますかね
雰囲気最悪ですよ
私は間違ったことを言ったつもりはないけれど
正論かもしれないですけど
もっと空気を読むっていうか
色々あるじゃないですか
その男に空気を読むことを期待するなら無駄よ
部室でも文字列しか読んでいないんだから
残念だったな俺クラスの読書家ともなると　行間までちゃんと読んでる
ていうか　今怒られてたのお前じゃないの
一色さんは今正論だと認めたじゃない
だったら怒られるいわれがないわ
あ　それそれ
そういうところを怒られてんだよ　話聞け　話
あの…　私の話聞いてますか？
二人に言ってるんですよ
はい　おごり
比企谷ちょっと変わったよね
昔とか超つまんないとか思ってたもん
そ　そうか
けど　人がつまんないのって結構見る側が悪いのかもね
でも　やっぱ比企谷と付き合うって無理だな
いや　別に今頼んでないんだけど
でも　友達としてはちょっとありかな　ウケるし
次　同窓会とかあったら比企谷も来れば？
行かねえよ　絶対
だよね　ウケる
いや　ウケねーから
八幡いい　いらない　一人でできる
いや　できるっつってもお前…
いい
でもな　俺の方がもっと一人でできる
何それ　バッカみたい
なあ　お前…
お前じゃない
留美
あのな　留美
うちの演劇出てみないか？
由比ヶ浜さん　クッキーの袋詰め終わった？
うん　今できた～
あたしもケーキ焼こうか？
大丈夫よ
だから絶対に手を触れないでね　絶対によ
何か言い方がひどい
あ　もう絶対ヤバいですよ
シナリオはよく書けてたし　そんなに心配いらないだろ
シナリオはうちの書記ちゃんが頑張ってくれましたから
それに先輩が…
そうだ私もうみんなのとこ行きますね
最後のタイミング　副会長と確認しておいてくださいね
それと　ケーキの方もよろしくです
了解だ
会長
あッ　おかえり
お疲れさま
由比ヶ浜さん
ありがとう
えッ　何　どうしたのこれ
クリスマスプレゼント
一人だけ紙コップというのも不経済でしょ
形はあたしが選んで
柄はゆきのん
だろうな
いや　でも俺何も用意してないんだけど
気にしなくていいわただの紙コップ代わりだもの
ありがとな
どういたしまして
あと　依頼もあ…ありがとな
助かった
おかげで無事終わった
まだ依頼は終わっていないでしょう
あなたの依頼受けるって言ったじゃない
いや　だからそれはもう終わっただろ
何　なぞなぞなの
そうね　なぞなぞかも
あたしは分かっちゃったな
ヒッキーは分かんなくてもいいかもね
まあ　それはともかくとして
まだクリスマスだし　パーティーしようよ
いや　しないだろ
ゆきのんは予定ある？
もしやるなら空けておくことにするわ
ホントに　やった！
俺には予定聞かねえのかよ
それとも　遠回しに誘ってないって言いたかったの？
だってヒッキー絶対予定ないし
あたし　ゆきのんのケーキ食べたいな
あなたがさっき食べていたケーキ　私が作ったのだけれど
もしも願うものを与えられるのなら
欲しいものがもらえるのなら
やはり俺は何も願わないし　欲しない
与えられるものも　もらえるものも
それはきっと偽物で
いつか失ってしまうから
だからきっと求め続ける
あのさ　ゆきのんの誕生日プレゼント買いにいくの　どうする？
あ…　明日とか暇か？
う　うん　空いてるけど
そうか　じゃあ明日
あッ　優美子だ
やっはろー優美子
ああ　ちょっと待ってね
えっと　みんなこれからどうする
私はそろそろ帰るわ
人混みは得意ではないし
えッ　でも…
またすぐ学校で会えるじゃない
あッ　いっけな～い
小町ったらお守りを買い忘れてしまいました
それに絵馬も書き忘れちゃったので
ダッシュで戻りま～す
お守りなら俺も買っとこうかな
お兄ちゃん何言ってるのごみいちゃんのバカ　ボケナス　八幡
八幡は悪口じゃねえだろ
雪乃さんでは小町はここで
何だよ
バカ　ボケナス　八幡…
どうやら雪ノ下さんの罵倒語ディクショナリーが久々に更新されたみたいです
そういやこっち方面でよかったのか
ええ？
いや　年末年始だから
実家どうしてんのかと思って
ああ　今年は帰ってないわ
特に用があるわけでもないし
それに私はいてもいなくても大差ないもの
ならいいんじゃねえの
いてもいなくてもいいって楽だし
誰も困らせてないだろ
世の中いるだけで雰囲気悪くするヤツとかいるし
それは自己紹介かしら
そうそう　だからなるべく人に接しないようにしてきたんだよ
あッ　俺ここだから
比企谷君
今年もよろしく
ふふん　何か頭よさそうじゃない？
メガネイコール頭いいって発想がもう相当頭悪いだろ
うるさいバカ
ありゃ　比企谷君だ
陽乃さんと隼人君じゃん
ああ　そっか雪乃ちゃんもうすぐ誕生日だもんね　それで
にしても二人っきりなんて相変わらず仲いいな
初めは妹も一緒だったんですけど
途中からどっか消えて…
つーかそっちこそ珍しいですね
ああ　私達は新年の食事会
昔から両親同士が親しくしているんだよ
俺達はそれに付き合わされてるだけさ
親なら今別の挨拶回りに行ってるよ
私達はそれ待ち
ああ　なるほど
そうだ
もしもし
ああ　雪乃ちゃん　お姉ちゃんですよ
今から出てこれる？
切るわ
あれ　いいのかな
何？
実はね…
はい　どうぞ
ちょッ…
もしもし
はあ　あきれた
どうしてあなたがそこにいるの
えっと　それはその何だ…
はあ　すぐ行くわ
ゆきのん　こっちこっち
由比ヶ浜さん　あなたも来てたのね
えっと　何ていうかヒッキーと買い物してたら
何かつかまっちゃって…
そ　そう…
雪乃ちゃん　おっそ～い
いきなり呼び出しておいてよくもまあぬけぬけと…
まあまあ　雪乃ちゃんもだいぶ急いで来たみたいだし…
…雪ノ下さんは何飲む？
では　紅茶を
そろってお茶するのも久しぶりだね
そうだね
陽乃
お話はもういいの？
ええ
隼人君　お待たせしちゃってごめんなさいね
いえ　みんなのおかげで退屈しませんでしたから
まあ　雪乃来てくれたのね　よかった
母さん…
お友達？
雪乃ちゃんのね
あら　ごめんなさい
隼人君くらいしか雪乃の同級生を知らないものだから
これからも仲良くしてあげてくださいね
はい
じゃあ　そろそろ行きましょうか
雪乃？
私は…
あなたのお誕生日祝いでもあるのよ
雪乃ちゃん　ダメだよ
制服も　教科書もそう
勝手に変えられる訳じゃない
楽しくて　ちょっと空虚
時間の中　泳ぎ続ける
平静さを　装うためだけ
振る舞い方の計算式
解いてばかり
これが恋だとしたなら
孤独という強さ失くしそうで
壊れやすいの　エブリデイワールド
はみ出す気持ち
臆病なまま
誰もみな　傷付いてく
これはきっと自分自身の本性なんだ
だから結局手放すことができず
ただ封じ込めて…
見てみないフリをしてきた
ただ自分は真実によって糾弾されたかった
おためごかしのお道化を見抜いてほしかったのだ
外からこちらを見る瞳によって…
だから期待していた
もしかすると自分のことを見つけてくれるのではないかと
見抜いてくれるのではないかと
真実
それが空虚な妄想でないとどうして言い切れるのだろう
本物なんてあるのだろうか