本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
この間は　ごめんなさい
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
全然　あたしも帰りが遅いってよくママに言われたりするし
日听：KN33S0XXX　翻译：随便、Naga
校对：キリサメ　日文校对：安少　时间轴：小小病　压制：VCB-Studio
まッ　母ちゃんってのはそういうもんだろ
あれこれ言いたがるもんだ
最近は受験のこともあるしな
よく　小町と母ちゃんでワーワー言ってる
小町ちゃん　もう明日受験だもんね
あたしたちも入試で休みだし
小町さんのことだから大丈夫だとは思うけれど
お兄ちゃんとしては心配だよね
そうなんだよ　小町とか可愛いすぎるから絶対人気が出るだろ
そしたら　男子への警戒をしなきゃいけないし
何より俺みたいなろくでなしの兄がいると知られないようにしないといけない
小町の評判にかかわるからな
心配するとこ　そこ！？
…ていうか合格前提？
ポジティブなのかネガティブなのか分からないわね
それってゆきのんの手作り？
え　ええ　昨日の夜ちょうど作ったから
そうなんだ　あたしもあれからちょっと頑張ったんだけどなかなかね
これ　よかったら
ありがとう
えっと　あたしのだけ？
何で目そらしてんだ？　俺は
ヒッキーのは？
よかったら
探しに行くんだ　そこへ
空欄を埋め
完成した定理
正しい筈なのに　ひらりひらからまわる
未来は歪で
僅かな亀裂から
いくらでも縒れて
理想から逸れていくんだ
ぬるま湯がすっと
冷めていく音がしてた
道を変えるのなら
今なんだ
こんなレプリカはいらない
本物と呼べるものだけでいい
探しに行くんだ　そこへ
「でもそれはよくできた　フェアリーテールみたい。」
君はつぶやいた
じゃあな
うん　またね！
あッ…
あの…
え～っと　あたし　先行くね
えっと　どうしよっか
雪乃ちゃん　迎えに来たよ
姉さん？
迎えに来られる用なんてないと思うけれど
お母さんに言われたの　しばらく一緒に住むように
何でそんなこと急に…
あるでしょう？　心当たり
それは私が自分でやることよ　姉さんには関係ないわ
雪乃ちゃんに自分なんてあるの？
今まで　私がどうするかを見て決めてきたのに
自分の考えなんて話せるの？
雪乃ちゃんはいっつも自由にさせられてきたもんね
でも自分で決めてきたわけじゃない
今だってどうふるまっていいか分かってないんでしょ？
雪乃ちゃんは一体どうしたいの？
姉妹ゲンカならよそでやりませんか？
こんなのケンカにもならないよ
昔からケンカなんてしたことないんだから
どっちにしろこんなとこでする話じゃないでしょ
あ　あの　ちゃんと　ちゃんと考えてます
ゆきのんも　あたしも
そッ　じゃあ帰ったら聞かせてもらうね
どうせ雪乃ちゃんが帰れる場所なんて　一つしかないんだし
え…　えっと
そうだ　うち来る？
言われるままに来てみたものの
ごめんなさい　迷惑をかけてしまって
全然　気にしないで
そうよ～　気にしなくても全然いいんだから
ヒッキー君　ね
は　はあ…
結衣からいっつも聞いてるのよ～
ママ　余計なこと言わなくていいから
ママもヒッキー君とお話ししたい
そういうのいいから
あっそうだ　雪乃ちゃん泊まってくでしょ　お布団出して…
それはあたしがやるし！
何かごめんね
ママ　ゆきのん来たの嬉しいみたいで舞い上がっちゃって
恥ずかしいなあ
いいえ　仲がいいのね　ちょっとうらやましいわ
あの母親とあの姉だ
雪ノ下でなくたってうまくやるのは難しかろう
ごめんなさい　変な話をしてしまって
そろそろ帰るわ
あッ　それなんだけどさ　泊まってったら？
けれど…
あたしもよく泊めてもらってるし
帰りづらい時とかあるし
まッ　今はお互い冷静じゃないだろうし
一晩考えるってことにしたらいいんじゃねえの？
一応連絡だけはしてさ
うん　それがいいかも
そうね　あなたの言うとおりだわ
もしもし
今は　お互い冷静じゃないだろうし
一晩考えて改めて話しに行くわ
一応連絡だけ…
今の…
分かった
どうせ　そこに比企谷君いるんでしょ
代わって
姉さんが話したいって
何ですか？
優しいね　比企谷君は
まだ起きてる？
ええ
ゆきのんはさ　どうしたい？
私は…
あたしはね　したいことあるよ
ちゃんと決めたの
明日さ　デートしない
はい？
寒ぅ
受験票持ったか？
消しゴムとハンカチ　かえの鉛筆は？
大丈夫
行ってくるであります
おう　行ってらっしゃい
サイン　コサイン　タン…
今日は一日降るなあ
ヒッキー　デートしよう
もし　あれなら私　戻っているけれど
いいの
三人で行きたいの
水族園？
ここでいいのか？
うん　ここなら雪も関係ないし
サメ
サメね
ゆきのん　黙ってたのはごめんって　もっとテンション上げてこうよ～
そう言われても…
おお　ハンマーヘッドシャーク
何これ　写真撮っていいの？
うん　うん
ほら　ヒッキーも楽しそうだし
何だ？
いいえ　少し意外だっただけ
写真　サメと一緒に撮ってあげるわ
マジか？　小町に自慢してやろう
ナーサリーフィッシュだって
泥で濁った川の中で　あまり泳ぎ回らず生活している　そうよ
ほう　エビとかが目の前を通ると一瞬で飲み込むのか
理想の生き様だな
共感してる！？
言われてみれば　この魚誰かに似ているわね　ヒキザカナ君
全然似てねえし　名前も似てねえし
うわ～ッ　キモ～い
そういうこと言うんじゃねえよ　一生懸命生きてんだろ
でも　ちょっとかわいいかも
かわいいかは置いておくにしても　愛きょうはあるわね
キモいって言われた時点でかわいいも何もないんだよな
イヌザメだって
ちょっとサブレっぽいかも
どこが？
ネコザメ…　解せないわ
命名するからにはネコに似ている部分がどこかに…
ネコと名の付くものには反応せざるを得ないんですね
マジ　ネコ大好きフリスキー
手触りはネコの舌に似ているかも
それ　ただのサメ肌だぞ
あッ　エイもいる
今ヌルッてした　ヌルッて
何に触ったの？　比企谷君に？　早く手を洗ったほうがいいわ
ちょっと　人をエイ扱いするのやめてね
粘液出てないからね　俺
ネコ　ネコザメ
ネコ　ニャー
いえシャーかしら
シャークの鳴き方はシャーじゃないと思うけどな
何だ　もういいのか？
うん　あんまり触るとこの子達も疲れちゃうだろうし
そうか　由比ヶ浜らしいな
あたしらしいって何だろね
あたし　ヒッキーが思ってるほど優しくないんだけどな
あッ　ペンギンだ
ヒッキー　ゆきのん　行こう
やだ何これ超かわいいんですけど
小町に写真送んねえと
わあ　すごいすごい　泳いでるよ
こうして見るとペンギンって鳥みたいだね
そもそも　ペンギンは鳥なのだけれど
キラリ　青い空で光った
え　し…　知ってたし
Airplane 彼方の空の彼方まで
どうした
胸に詰まった　何かが騒いだ
中で待っているわ
言いたい　気持ちは閉じ込め
言えない　コトバに変換する
最後まで僕は　素直じゃなくて
由比ヶ浜さんは
フェアリーペンギンの写真撮ってる
そう
繋がれてた糸をわざと
もつれさせて　切り離した
自由なのもいるのね
ああ　あの魚はデカイしな
寄る辺がなければ自分の居場所も見つけられない
とめられなかった涙
隠れて流されて  何かについていって
落ちてしまう前に
見えない壁にぶつかるの
ごめんねと言えてたなら
どの魚のことだ？
私のこと
ヒコーキ雲がにじんで
消えてしまう前に
二人ともお待たせ
逢いたいと言えてたなら Wow
何かさ花火みたいだね
そうか
見えない？
ほら　あれとか  ひゅーん　ぱーんって
終わりのない切なさからも
抜け出せていたのかな
また君とふたりぼっち
Hello Hello Alone
近い
三人で見れて
よかった
ゴール
ねえ　もう１周しちゃおっか
しねえよ　同じとこ回ってもしょうがないだろ
そ　そうね　少し疲れたし
そうかな　楽しいと思うけど
それに　まだ時間あるし
不安定さを偽りながら
ゆっくりと回り続ける
前へ進むことはなく
ただ　同じところをいつまでも
それでも　やがて…
もうすぐ終わりだね
これからどうしよっか
帰るだろ
そうじゃなくて
ゆきのんのこと
それとあたしのこと
あたしたちのこと
それはどういう意味
ヒッキー
これ
あの時のお礼
あたしの相談覚えてる？
手作りクッキー…
これを一人で？
ちょっと失敗しちゃったけどね
由比ヶ浜さん　あなたすごいわ
あたしが自分でやってみるって言って
自分なりのやり方でやってみるって言って
それがこれなの
だから　ただのお礼
礼ならもうもらってる
それでも
ただのお礼だよ
あたしは全部欲しい
今もこれからも
あたし　ずるいんだ　卑怯な子なんだ
あたしはもうちゃんと決めてる
そう…
もし　お互いの思ってること分かっちゃったら
このままっていうのもできないと思う
だから　これが最後の相談
あたしたちの最後の依頼はあたしたちのことだよ
ねえ　ゆきのん　例の勝負の件ってまだ続いてるよね
ええ　勝った人の言うことを何でも聞く
ゆきのんの今　抱えてる問題　あたし答え分かってるの
たぶん　それがあたしたちの答えだと思う
それで…
あたしが勝ったら　全部もらう
何一つ　具体的なことは言わなかった
口に出してしまえば確定してしまうから
それを避けてきたのだ
ずるいかもしんないけど　それしか思いつかないんだ
ずっと　このままでいたいなって思うの
どうかな
由比ヶ浜はたぶん間違えない
彼女だけはずっと正しい答えを見ていた気がする
それを受け入れてしまえばきっと楽だろう
けれど…
ゆきのん　それでいい？
わた　しは…
ああ　これは違う　間違っている
雪ノ下が自分の未来を誰かに委ねるなんて
そんなことあっていいはずがない
私は…
それでもかまわな…
いや
その提案には乗れない
雪ノ下の問題は雪ノ下自身が解決すべきだ
由比ヶ浜結衣は優しい女の子だ
そう勝手に決めつけていた
雪ノ下雪乃は強い女の子だ
そうやって理想を押し付けていた
それにそんなのただの　欺瞞だろ
あいまいな答えとか
馴れ合いの関係とか
そういうのはいらない
バカなヤツだと思う
そんなのないって知っているのに
突き詰めてしまったら　何も手に入らないと分かっているのに
それでも　ちゃんと考えて　苦しんで　あがいて
俺は…
ヒッキーならそう言うと思った
私の気持ちを勝手に決めないで
それに最後じゃないわ
比企谷君
あなたの依頼が残ってる
間違っていてもいい
そのたびに問い直して　問い続けるから
あと　もう一つ
私の依頼　聞いてもらえるかしら
うん　聞かせて
制服も　教科書もそう
勝手に変えられる訳じゃない
楽しくて　ちょっと空虚
時間の中　泳ぎ続ける
平静さを　装うためだけ
振る舞い方の計算式
解いてばかり
これが恋だとしたなら
孤独という強さ失くしそうで
壊れやすいの　エブリデイワールド
はみ出す気持ち
臆病なまま
誰もみな　傷付いてく