谢谢了  大叔
嗯  多保重啊
琥珀
我回来了  妈妈
妈妈的气味久违了
你通知得太突然  吓我一跳
你就是我孙女吗
真高兴见到你  瞳美
奶奶
例えば今日までの僕が壊れされた夜
即便是过去的我一去不复返的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
即便是感受不到任何人的爱的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
只要心中怀抱着信心
信じることができたならば
率直地认为澄澈的明天终将来到
眩しくてまぶしすぎて　瞳凝らしていた
绚烂的颜色 叫我凝起了眼睛
君の心の色さえ　分からないから
都怪我还不知道你心灵的颜色
新しい季節と誰かのサイン
崭新的季节 还有某个人的签名
見逃さないように僕らは走る
我们总在奔跑 只是不想错过它们
遠くても遠くても　それは祈りのように
无论有多远 都会怀抱淡淡的祈愿
輝きを探してる　雨上がり虹がかかるよ
寻找着五彩的光芒 大雨过后便是彩虹
听说月白回来了
真是那个月白吗
狂乱的魔女
邪恶魔道士
什么外号啊  又不是RPG
但确实很有最终头目的感觉
上学要有趣多啦
大家注意  都是给你们带的特产茶叶哦
挑喜欢的拿走吧
月白居然有这么贴心的一面
我要格雷伯爵茶
喂  你怎么拿了十盒啊
绝对是坑
给  你也有份
又同班啦  以后多多关照
请…请多关照
这次又学会了什么魔法啊
给我们看看吧  琥珀
抱歉  我跟过去大不一样了
我在留学地学到了  不能胡乱使用巨大的力量
瞳美  你和琥珀住一起吧
我还期待琥珀的魔法呢
嗯
再怎么说也是将来的大魔法师
哪有哪有  不至于啦
以后看不到琥珀的魔法了  反而有点冷清呢
看了就让人精神振作的魔法啊
对啊
你们说到这份上  我怎么好拒绝呢
魔法只能为了人们的幸福而使用
瞳美  帮我个忙
这样可以吗
OK  OK  别动啊
风与太阳  感受风的气息  沐浴暖阳微光
画中景色  来到我的面前
好厉害
好棒
这是哪里
英国  我留学的学校
魔法师的学校吗
像电影一样
好厉害  和我的魔法完全不同
听到什么声音了吗
这是什么声音
检讨
本人月白琥珀，本次违反约定，一是未经班主任许可擅自在教室使用魔法，
将照片上的风景投影在教室中。二是没有控制好自己的魔力，对学校设施、
公共物品造成了破坏。三是让周围人遭遇危险，造成了非常不好的影响。我为我
的过失感到深深的后悔。关于魔法的使用，我已经受过老师与主任许多次的教育，却
置提醒于不顾，再次犯下了过错。究其原因，也在于我对魔法的使用还不成熟，我难辞
其咎。今后为了不再犯下这样的错误，我会更加刻苦训练，努力成为一
个能用魔法带给许多人幸福的魔法师。希望这份检讨能让老师与主任接受我深深的歉意。
想不到这么快就能收到反省书了
我也没想到
教导主任  我有个礼物想送给您…
不需要
礼物…
琥珀真是个有趣的人
我第一次见到那种店里买不到的魔法
嗯  我也是
我也很喜欢可爱的魔法
还有点羡慕你们可以使用魔法
瞳美  一起回家吧
我还有社团活动
瞳美加入了我们摄影美术社
这样啊
浅葱  来这边
抱歉来晚了
没事啦
咦
琥珀  有什么事吗
谁啊
高二的魔法师  也是瞳美的亲戚吧
是的  我今天来参观的
你们一直都在这里进行社团活动吗
怎么可能  这里是千草家的店
葵和千草都在这里打工
所以我们偶尔会在这里开会
享受员工价
欢迎光临
我要烤奶酪蛋糕套餐加橘子汁
那我跟她点一样的
我也是
我要长崎蛋糕和香草茶
知道了
今天要讨论出文化节的节目
我之前和唯翔商量过
每年都是展览太乏味了
今年准备决定一个主题
做本照片和绘画一起的作品集
每人选一个自己喜欢的地方
轮流户外摄影
只能在步行可以到达的范围内
将  你准备拍摄什么主题呢
我想想
比如夜景之类的
那种东西天天都能见到吧
稀松平常的东西只要拍成照片
也可能会有新的发现
新的发现吗
从夜景里吗
拍成黑白照片的话
照明也全都会变成白色
去掉鲜艳的色彩  就是个新的世界
谁拍夜景不都一样吗
用自动设定也能拍得很漂亮
好了  好了
反正是摄影社  先摁过快门再开始考虑吧
好了  那就这么定了
第一次就申请校方的许可  举办夜景摄影会
我可以跟你们去看吗
你得保证不会做出需要写检讨的事啊
你怎么知道的
全校都知道了
只有琥珀你自己不知道
奶奶好厉害  已经和大家打成一片了
好过分哦
我家里有闲置的照相机
要不要过来一趟呢
你之前说过想拍黑白照的吧  月白同学
我没说啊
是的
对哦  有两个月白同学
这下复杂了
你就用这一台吧
可以吗
学校的相机未经允许不能带出校门
其实很不方便吧
我刚开始摄影的时候  也是借这里的相机
将君经常因为弄坏相机被爸爸骂
谢谢  我会小心使用的
这次摄影会之前  你最好能熟悉下相机
知道怎么用吗
不知道
那我从最基础的开始解释
好可爱
它是我家的看板宠物  叫巧克力
现在的相机做得很巧妙
只要拍照的话  设为自动就好了
毛茸茸好可爱  好治愈  想拿脸去蹭
打开开关  把镜头对准想拍的东西  按下快门
就能拍出不错的照片
是啊
好的
偶尔会带它来这里  有空一定要来看看啊
轻按快门对焦  然后用力按下去就是拍摄
真的吗  来啊来啊  下次什么时候
细节功能可以之后慢慢记
一开始的关键是要多拍
可能下周六吧
我在打扫的时候发现了这个
你真的要去就职吗
不行吗
也不是不行  这样真的好吗
不想走美术大学的路吗
我也不是想成为画家
毕业去向调查书
原来你是不知道接下来该怎么办
嗯
大家知道你色盲吗
但你不觉得  无法预知的未来才比较刺激吗
接下来我们一起想吧
都是魔法师  齐心协力一定能找出办法来的
我不太会用魔法
没那回事
早上的火车是瞳美的魔法哦
夹在相簿里的
那列火车是这张画吧
我觉得你有潜力
但是瞳美的魔法现在似乎迷了路
话说回来
我…跟怎么样的人结婚了
你是问爷爷吗
还是算了
我自己说的  无法预知的未来才比较刺激
所以我要自己决定自己的未来
这才是我的奶奶
瞳美  能不能别再叫我奶奶啦
叫我琥珀吧
别再叫我奶奶啦!
晚上好
背这么大包
琥珀同学  请不要把学校毁了哦
好
晚上的学校真棒啊
据说我校重建前出过幽灵事件
什么什么
我听过  旧校舍的屋顶吧
据说挺多人看到了
屋顶…
很有名的
社长  今天的摄影是…
拍屋顶的夜景…吧
但都是重建前的事了吧
以前行踪不明的女高中生变成幽灵
想要告诉大家自己的位置
喂  琥珀
暴露了吗
我…不去屋顶了
太胆小了吧
还不是因为你
那要怎么摄影啊
交给大家没问题吧
但你一个人留下来  会更害怕吧
的确…
千草  你留下陪她吧
谁让你一开始吓唬她的
真不走运
谢谢
这个小镇的夜景真美
我回来的时候就这么觉得
是呀
在瞳美那个年代是什么样子的呢
很相似又有不同  不一样但也很相似
什么意思啊
瞳美也加油哦
我能做得到吗
怎么样  你会拍吗
那台相机是旧款的
手持拍夜景容易糊  固定在三脚架上吧
感光度调太高  拍摄效果会比较脏
所以调低一点  延长曝光时间
通过这个旋钮来调节感光度
好的
要吃吗
哇  谢谢
好厉害  这么多点心
瞳美最喜欢的就是巧克力棒
是吗  月白同学?
不是我  是瞳美
是的
对啊  你们都是月白同学
我可以拿点吗
请用  我来倒茶
这样有点麻烦
那就直接用名字叫她们吧
可是…
没关系的
好吧…瞳  瞳美  琥珀
将  你脸好红啊
那你也叫叫看  肯定你也难为情
习惯就好啦
请
琥珀和…
月白同学
那算什么啊?
为什么只叫我的名字?
只要能区别开就行
话是这么说…
这里不错啊
哪里不错了
完全看不到夜景  去楼顶吧
绝对不去
难道胡桃找借口说害怕
其实是想与我独处吗
你傻啊  为什么得是你啊
可以拍你的耳朵吗
你拍照的癖好太偏门了
明明很可爱的啊
你在夸我吗  还是说只是傻?
我们继续说那个恐怖故事吧
别  不要啊
别别别…真痛啊
这次要把镇上的夜景和星空一同收入镜头
取名为「天上的星座与地上的星座」
但是星光和灯光的强弱差别很大
必须要设置不同的曝光时间
就在这个时候  女生突然…
不要说了啊  不要啊
疼疼疼
真是的  早点告诉我嘛
拍到好照片了吗
是这样子的
黑白照片也有独特的风味呢
我平时看到的就是这样  所以不太能理解
我想黑白照片和水墨画一样
缺少的颜色能让观赏的人发挥想象力
颜色少一点  可能更让人明白什么是最重要的
我很期待你的新画
嗯
怎么了
我看到了  看到真货了
我拍到灵异照片了
不要  不要  不要
让我看看
就在我们眼前
这绝对是幽灵无误了  就漂浮在空中
像那样吗
这是万圣节妖怪
用魔法恶作剧就少不了这个
这是琥珀的魔法啊
什么嘛  恶作剧啊
吓死我了
就像试胆大会一样
对不起啦
求你别最后要写检讨
奶奶  用魔法恶作剧是不是太过分了
为什么
你说过不能随意乱用魔法的
大家都很开心  不是挺好的吗
快点站起来  老奶奶
真抱歉喔
我想看到大家的笑脸
用魔法带给大家许多幸福的笑容
毕竟是神明眷顾给我的力量
我要用它去回报世界
我做不到这样
我不喜欢魔法
总有一天你会喜欢上的
因为你是我的孙女呀
你刚刚说孙女?
孙女?
什么意思?
趁这个机会说了吧
但是…
不用害怕  没事的
他们肯定会接受你的
我…是未来人
未来?
真的吗
多久的未来?
60年…
这是相当大的魔法吧
没错  将来我好像真是个大魔法师
魔法居然能做到这种事吗
嗯  我吓到了
还以为是普通的转校生呢
这件事还是不要在学校声张吧
是啊  被周围人知道了  很可能会备受关注
毕竟是很稀少的事例
是啊  可能还有坏人过来呢
你说坏人什么意思啊
我不知道
比如大企业的研究设施  神秘的秘密组织之类的
你电影看多了
也就是说  我们保持现状就好了
是的
我曾经一直以为  魔法是更加可爱的东西
就像魔法店的星砂一样
因为使用魔法  是为了带给人些许的幸福
我承认很多魔法其实并没有大用
简简单单就是刚刚好
之后奶奶和我协力  在夜空中铺上了铁路
最后大家将这一幕拍了下来
真好看啊
太好了
真美啊
不过60年后  听上去就像是做梦
我一直没说  就是不知道你们会怎么看我
60年后啊  到底会是什么样的呢
瞳美就是瞳美
到时候我肯定是漂漂亮亮的婆婆啦
不肯叫人家名字  跟小学生一样
瞳美那样的孩子可能会误会哦
你看哪儿呢
好了好了  天色晚了
她之后会回去吧
还不知道呢
60年后  真惊人
拍了不错的照片啊
这张配合葵的画来做海报吧
这张耳朵的照片是什么啊
那是我的兴趣
你打算画什么画
马上删了
我还没决定
这是那时的灵异照片?
是的  当时吓死我了
咦  这照片里有什么
大概就这样
这不是我的魔法
SF风格吗  挺有趣的啊
我开玩笑的啦
琥珀你啊
我决定了
我就做一个人的魔法社  加入这个社团
魔法社吗
以前因为惹是生非  社团被叫停了
但如果跟你们组一起  就能撤回禁令了
我也会帮摄影社的忙的
我们也很欢迎新社员
能拍到之前那样的照片也挺有趣的
本字幕由  茉语星梦&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那么决定了  就叫做魔法摄影美术社
翻译:立崋·ミキ&佐仓纱织&水熊   校对:傻瓜三世   时轴:逆淚   后期:小圣
为什么魔法在最开头啊
坂道を登った先に待つ
走上坡道 顶端你在等候
特別な景色を　指で切り取った君
伸出手指 框出了一片美景
耳元を魔法がかすめて
魔法划过耳边消失不见
色づく世界　私を残して
请让我留在这缤纷的世界
未来は零れ　零れて足元で滲む
未来零落成尘 洒向脚边
モノトーンともに沈んでも
我也与黑白的世界一同沉没
変わらぬ明日を　抱きしめてしまえたら
但只要紧紧怀抱不变的明天
君に少し近づく
就能更加接近你
恋爱运简直是灾难
真的吗
魔法师斗嘴的理由总是这些呢
你们在聊什么啊
因为大家都在
为什么呢
能决定未来的只有自己
简单的配方
我…做不到