我忘不掉第一次用魔法时的情景
好高兴能用出如此美妙的东西
满心都想向世界大喊一声感谢
从那天起  我心中就怀着同一个心愿
用魔法为大家带来幸福的心愿
例えば今日までの僕が壊れされた夜
即便是过去的我一去不复返的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
即便是感受不到任何人的爱的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
只要心中怀抱着信心
信じることができたならば
率直地认为澄澈的明天终将来到
眩しくてまぶしすぎて　瞳凝らしていた
绚烂的颜色 叫我凝起了眼睛
君の心の色さえ　分からないから
都怪我还不知道你心灵的颜色
新しい季節と誰かのサイン
崭新的季节 还有某个人的签名
見逃さないように僕らは走る
我们总在奔跑 只是不想错过它们
遠くても遠くても　それは祈りのように
无论有多远 都会怀抱淡淡的祈愿
輝きを探してる　雨上がり虹がかかるよ
寻找着五彩的光芒 大雨过后便是彩虹
太满足了
除了兔子  最喜欢的就是这个
能去摄影会真是太好了
把这个也做成明信片怎么样?
我考虑一下
这只是什么颜色的?
黑白的  和你看到的一样
这只下喙  耳朵和胸前都是偏黄的橘色
是这样啊
都传过了吗
瞳美还没有
我还没有想法
也是  你才来这边没多久
附近就可以
如果实在想去  远一点的地方也好
我知道了
陪我一下
瞳美能看到色彩的地方是哪里?
从眼镜桥坐电车  到新地中华街那边吧
之前听过你的话之后  我就一直在想
你可能下意识中对自己下了魔法
魔法?
你看不见颜色  可能是因为对自己下了魔法
我…怎么可能对自己施法
我知道  所以才说是下意识啊
关键原因是你最近偶尔能看到色彩
也就是说魔法可能开始失效了
这附近吗
难道你认识这里吗
会不会是在未来有特殊的回忆
不  我觉得应该没有
我以为仔细调查可以看到色彩时的状态
或许就能找到解除魔法的提示
真的和地点没关系吗
那我想原因肯定是…
那天你和唯翔之间发生了什么吗
我明白你难以启齿
但这或许是解除瞳美魔法的关键线索
请告诉我详细情况
那个…
好…好害羞
没事  我等你开口
那是怎么了
那是在做什么啊
不清楚
是吗
老实说看你紧张兮兮的  还以为至少亲过了
琥珀
抱歉  抱歉
果然还需要更细致的实验啊
实验?
唯翔
谁啊
那个魔法师啦
啊  那女孩啊
这是要干嘛啊
都说了是实验
我等下还要上补习班
这是为了瞳美  拜托了
那就三十分钟
感激不尽
那么再稍微靠近一些
对不起  明明你备考很忙的
没事  要是能帮上忙的话  我不介意
瞳美  感觉如何  能看到色彩吗
这是什么实验
我觉得瞳美能看见色彩
可能是因为唯翔在身边
但只是在身边还不够吗
他们在做什么呢
谁知道啊
行了  走了
难得这么有趣
偷窥可不好
那下一项实验…
唯翔…
瞳美  抬头
唯翔
唯翔  不要东张西望
看得到色彩吗
好了  辛苦了
这是什么啊
我猜瞳美可能是在情感波动后看到色彩的
不过在我面前  你也没法集中感情
好  再下一项实验
对不起麻烦你了
没事  既然是瞳美的请求
我刚才想要说什么来着
到底是怎么了啊
我也觉得
就是这幅画
第一次看到色彩的画吗
嗯  现在也能看到
这样啊
这一张呢  感觉画风挺像的
不行
这张呢
是吗
我再多找些
怎么了
没什么  看着画册想到了些事
小时候  有一本能看出颜色的绘画本
虽然记不清是什么书了
说起来  之前的个人展
嗯
她很漂亮
没什么
真是的  又不是小学生
书啊  动起来吧
椅子啊  关起来
好挤
肯定是琥珀捣鬼
你头发挂住了
真是的  琥珀
瞳美  心动了吗
有什么跟之前不一样的吗
我生气了啊
星之真砂向我低声絮语吧
你积蓄的光明有多少
怎么样
差得远呢
也是
暑假就已经在做研究了啊
时间魔法没那么容易就能用的
真的好难
但愿能来得及  在那一刻到来前
未来的我用时间魔法  将瞳美送回到这一刻
如果瞳美想回去  我也想负责送她回去
练习还是有慢慢练习的
自古流传的光芒照耀这里
指引世界的理和法  赐予我力量
时间在我手中倒流吧
你看
你学会了吗
只会小型的时间魔法
你好厉害  琥珀
你奶奶很喜欢这朵玫瑰
她肯定会很高兴的
谢谢招待  我再做一会
嗯  我知道了
破绽的碎片
这边真的可以吗
我想拍日常风景
但这里没什么好拍的吧
这反而更好吧
这种摄影会挺新颖的
像是去学校的路啊
现在看见的风景什么的
我就想拍这些
拍寻常风景更考验鉴赏能力  千草
不要给我提高难度了
你们在拍什么
这个很可爱吧
很可爱呢
也拍一下我
你不可爱
对不起  我不擅长拍人物照
这拒绝得真冷淡
你们俩还是老样子呢
是这样吗
总是一成不变  你不会感觉难受吗
不会啊
你很难受吗  浅葱
我现在这样挺好的
如果我告白了
感觉就像把自己的心情强加给他
大海看起来都一样吗
感觉现在的大海会更耀眼吧
可能是感受的方式不同了
我想一个个地  重新认识这些事物
我想在拍照的过程中  铭记住这些情景
让自己永远忘不了大家
瞳美会有一天想回去吗
回到60年后
麻烦你下  唯翔
对  就那样
感觉不错
过来  到这儿来
给逃掉了
来呀  快点快点
我们把这一幕拍下来
不要不要
只能趁现在了哦
文化祭结束后  高三生就要引退了
那个
瞳美她很快要回去了吗
琥珀之前提到过的
你无所谓吗
没办法啊  瞳美有她自己的情况
你没有必要装酷的
我又没装
明明在装
没有装
大家都不希望瞳美离开
我也是
听说她看不到色彩的时候  我吓了一跳
真的很震惊
自己承受这种事一定很痛苦吧
我想看到她开心地笑
好不容易跟她交上了朋友
我懂的
你怎么在这里
什么时候来的
喂  大家
快看快看
什么情况  好厉害
这是魔法吗
嗯嗯  为了拍照就用了下
真是服了
正是按快门的时机啊
能让我来吗
那你来吧
要拍了哦  茄子
拍下来了
不要啦  我刚刚表情一定很糟
胡桃一直都是那样的吧
照片最终成什么样
取决于你怎么看待它
以及你想怎么看待它
我自己吗
嗯
调节亮度和对比度的话
成片效果会大不一样
要不要试一下
好的
你的照片和以前的风格不一样了
可能是因为人物照多了吧
是吗
嗯  一开始看上去不需要光照的照片很多
但最近很多照片都能感觉到光的存在
我改变了吧
我喜欢现在的你  看起来十分开心
瞳美
怎么了
瞳美会有一天想回去吗  回到60年后
没什么
有什么要帮忙的  就跟我说
谢谢
还是不行吧
不会吧
社长  来看下小浅的相机吧
在外面拍照的时候突然没电了
电池呢
刚刚充完电
根本不启动  可能主板坏了
真的吗
回去后让叔叔检查下吧
虽然不知道能不能修好
就这么做吧  好心痛啊
能让我试试吗
自古流传的光芒照耀这里
指引世界的理和法  赐予我力量
时间在我手中倒流吧
再试一次吧
修好了
这也是魔法吗
好厉害  琥珀
小事啦  我就这么强
太好了  谢谢你  琥珀
我回来了
之前还是花蕾的
欢迎回来
已经枯萎了啊
奶奶
要是能回到花朵绽放的时候就好了
真可惜
我的魔法失败了吗
我也不知道
我这样不可能让瞳美回到未来的
你觉得未来的你
为什么不把瞳美回去的方法写在信上呢
因为她知道现在的你们能解决这个问题
所以故意没有写吧
肯定没事的
琥珀
这么晚叫你出来没关系吧
完全没事的
重要的是这个  你说之后我就检查了下
的确又故障了
让我看看
对不起  我能力不足
不  没有的事
爸爸说拿去修理就能修好的
我更惊讶你居然能知道
家人都吓了一跳  以为你是预言家呢
瞳美的照片真好看
我也很喜欢这张
比千草的好
我也这样觉得
你是很合格的摄影社社员了  瞳美
是
是魔法摄影美术社员才对
真是讲究啊
那当然
和大家在一起
或许将来我能拍出不是黑白的照片
听你说过之后我就在想
自己究竟想不想回到未来
我想留在这里
我想用魔法带给大家幸福
本字幕由  茉语星梦&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:立崋·ミキ&佐仓纱织&水熊   校对:傻瓜三世   时轴:逆淚   后期:小圣
但是魔法很难带给人幸福
坂道を登った先に待つ
走上坡道 顶端你在等候
特別な景色を　指で切り取った君
伸出手指 框出了一片美景
耳元を魔法がかすめて
魔法划过耳边消失不见
色づく世界　私を残して
请让我留在这缤纷的世界
未来は零れ　零れて足元で滲む
未来零落成尘 洒向脚边
モノトーンともに沈んでも
我也与黑白的世界一同沉没
変わらぬ明日を　抱きしめてしまえたら
但只要紧紧怀抱不变的明天
君に少し近づく
就能更加接近你
她最近经常会笑了
要是孤身一人  可能永远都不会改变的
难道是约会之类的
一般会意识到吧
她想要一个确切的回答吧
我还有话没有告诉你
犹豫的话
喜欢你
喜欢…