就是这样  魔法摄影美术社的申请通过了
恭喜
不过魔法摄影美术社是正式名称吗
好长
斯里兰卡首都
像斯里贾亚瓦德纳普拉科特一样长
曼谷的正式名称更长哦
真的假的
终于能一起办社团了  我也非常开心
一群人一起搞活动真是青春味十足  太棒了
在此我有一个提议
为了庆祝新的起点  大家来开迎新会吧
好  好  我来  我来
等等  预算呢
料理就大家自带吧  地点就在我家
听起来很有趣
要是不动用预算  我就举双手赞成
我先回家问问  时间之类的在群里通知
好棒  真期待
那就开始社团活动吧
今天教新人在暗室里使用试剂的方法
那魔法社出差去做占卜啦
那是什么
例えば今日までの僕が壊れされた夜
即便是过去的我一去不复返的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
即便是感受不到任何人的爱的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
只要心中怀抱着信心
信じることができたならば
率直地认为澄澈的明天终将来到
眩しくてまぶしすぎて　瞳凝らしていた
绚烂的颜色 叫我凝起了眼睛
君の心の色さえ　分からないから
都怪我还不知道你心灵的颜色
新しい季節と誰かのサイン
崭新的季节 还有某个人的签名
見逃さないように僕らは走る
我们总在奔跑 只是不想错过它们
遠くても遠くても　それは祈りのように
无论有多远 都会怀抱淡淡的祈愿
輝きを探してる　雨上がり虹がかかるよ
寻找着五彩的光芒 大雨过后便是彩虹
你准备占卜什么
秘密
有问题就跟我说
出 差!
魔法恋爱占卜
幸运物品是沙漏
用粉色的笔写下喜欢的人的名字
就能提升恋爱运
占卜也显示现在是你的机会
再自信一点就会顺利的
谢谢
下一位请进
打扰了
我们来看看是什么样的
外面排了好长的队  真厉害啊
小意思
来都来了  我们也想占卜下恋爱运
对吧  浅葱?
我并没有…
然后呢
光辉照耀  灵珠倾诉
绝对会和兔子两情相悦
你刚糊弄了吧  浅葱的恋爱运有那么糟吗
我…我能实话实说吗
请讲
这样下去  恋爱运会跌到极点
情敌出现  他的心会离你远去  就这样
你也不用太在意
下一个是我  占卜下能不能找到男朋友
看来没戏
别闹了  好好占卜一下啊
来  看这边
好  再来一张
多谢惠顾
将  辛苦了
没事  这份打工已经让我受益良多
爸爸  我借用下电脑
好
拍得不错嘛
是吗
还是拍了一堆兔子啊
因为我喜欢
你照片拍得这么好  就多让别人看看呀
我不好意思
可以挂店里走廊中  做成明信片也好啊
不试试怎么知道
拜托了  瞳美
留下来看店?
抱歉  我有个地方一定要去
但是我没看过店
瞳美  要不然我不出门了?
您操心了  时间不长应该是可以的
谢谢啦  瞳美
麻烦你啦  傍晚之前就会回来的
我们出门啦
好担心啊
她的眼神就跟被抛弃的小狗似的
没事  万一有事奶奶也会帮她的
说的也是
请给我平时常买的那个
平时常买的?
红色的星砂
红色的…
能让人梦见怀念的事的
第17批  让人梦见怀念的事的星砂做好了
多谢惠顾
没事吧
是的  我还好
不懂的时候就看商品目录吧
我知道了
奶奶…琥珀去哪了呢
她去找关于魔法的古书了
有出租这类书籍的店
自从你来了之后
琥珀就比以前更专心于学习魔法了
她说有预感  自己的魔法有一天会派上用场
琥珀她…
我也要加油看店啊
星砂竟然有这么多种
还能根据目的或用途  订做这里没有的星砂
感觉就像药店一样啊
琥珀说星砂就像为生活增光添彩的营养品一样
我最近有个朋友要开个人展
想祝贺一下他  有推荐的吗
那这种  让人笼罩在林间芳香下的星砂如何
不错  那给我一份吧
我来帮您包好
新画怎么样了
最近没手感  想到的东西总是画不好
要是有辅助画画的星砂就好了
稍等一下
这个…不  还是这边这个
不过比起这个…
抱歉  不用了  我就随口说说
对不起  我稍后会仔细查查
发生了这种事啊
有没有好用的魔法呢
难得见你对待魔法这么积极
因为看到有颜色的画  在我心中占据着重要的地位
仅此而已吗
也因为听说你在努力学习魔法
这样啊  那你试试自己做星砂
瞳美  你第一次往星砂里注入魔法吧
练习练习掌握技巧就能做到的
不可能…
禁止否定
对你而言  这也是很重要的问题啊
我会试试的
了不起  这才是我的孙女
等下…怎么了…
很棒很棒  凡事都要挑战
不要怕失败  真乖真乖  爱死你啦
凡事都要挑战
队排得好长
是啊  想不到会一路排到楼梯间
做什么呢  瞳美
我…不清楚怎么用
不懂吗  那我教你吧
谢谢你
她说她第一次买成功
那就好
那女孩真有意思
对于每个新社员  我们都会教完整体流程
但如果想拍黑白照  用胶卷也会很有意思
今天就教到这里
谢谢  我能再借用这个房间一小会吗
为什么
我想练习魔法  想在昏暗的房间尝试一下
好棒啊  能让我旁观吗
只能给你看一点点喔
光芒涌现  犹如星光闪耀于黑夜
本来应该会有星象仪一般的效果的
感觉还需要更多的练习吧
是的
不过你对魔法这么有热情的吗
如果我的魔法能带给别人快乐
我就想努力试试看
我理解你的心情
有人乐意看到我的照片  会给我很强的动力
好好练习吧
谢谢你
光芒涌现  犹如星光闪耀于黑夜
按照配方做的  怎么就不行呢
真受不了
光芒涌现  犹如星光闪耀于黑夜
动员大会!
14点在魔法店集合!
禁止迟到
不试试怎么知道呢
我做不到啊
简单的配方
你好
请进
想着可以帮忙准备  就早到了
我第一个到的?
嗯  对了  浅葱
你看这是什么颜色的
好美的蓝色啊  是星砂吗
我第一次自己做的
真厉害  我也做了这个的
真好吃
太好了
你做得真好
我以前就喜欢做
从小我就是比较消极的人
会在家玩过家家  看照片  享受独处的时光
将是我唯一的朋友
走吧  浅葱
身为童年的玩伴  将总是拉着我的那个人
将从小就爱照顾人了
说来  他也教了我买果汁的方法
他也很照顾你啊
我们还有点相似呢
打扰了
什么什么  闻起来真香
是曲奇  刚烤好的
我们把带来的食物也摆过来啊
全是茶褐色
那么
干杯
好棒啊
我请琥珀占卜了恋爱运
真的吗
你想知道吗
完全不想
我也不告诉你
魔法社的占卜这么有人气啊
队列排了好长呢
能帮我拿点那个吗
请
谢谢
你做出来啦
嗯  昨晚做的
恭喜  那赶紧交给人家吧
就现在吗
当然  不然呢
可是大家都在呢
大家在又如何呢
对了…
糟了  果汁准备的不够
瞳美  你和唯翔一起去买吧
麻烦你们了啊
真的没有果汁了吗
好像是的
附近的店在哪儿
要不要绕个路
来得正好
你看起来怎么样
就算没有颜色  我也知道这里很美
对了  这个给你
之前没有挑到好的星砂给你
所以我给你做了一份
这是之前答应你的  放出星星的魔法
我做成了星砂  可以带给人好心情的
你特地给我做的吗
谢谢你
我很期待你的下一幅画
之前你说过  只能在我的画上看到颜色
是的
这件事对你而言是必要的吗
为什么呢
很多年来  我都生活在没有颜色的世界里
我不懂天空的颜色  花的颜色  还有夕阳和彩虹
所以我放弃了很多东西
但是第一次看到学长的画
眼前突然充满了颜色
仿佛在叫我回忆起颜色一般
不知道为什么  我觉得学长的画
对我而言真的非常重要
是吗
今晚我会用这份星砂的
未来是不用现金的吧
为什么
之前瞳美站在自动售货机前不会操作
买果汁吗
是啊  她真了不起
突然返回60年前  肯定很不容易
是啊
看着瞳美  我也有再努力一把的斗志了
努力什么
为了文化节  也为了将来吧
这么笼统啊
社团活动上  我也不会手软啊
那太激情了  别这样
浅葱  接下来你也是前辈了
要有自觉  更积极一点…
就像瞳美一样吗
嗯…差不多吧
我明白了  社长
怎么了呀  浅葱
愚钝
将  就因为你这样  才会在桌上摆的全是茶色
她在说什么啊
谁知道呢
占卜中了吗
不愧是琥珀
当然啦  我未来可是大魔法师
但是  占卜只是一个提示而已
能决定未来的  永远只有自己
瞳美第一次做出了星砂
她也很努力了
瞳美不擅长魔法  制作星砂也很艰难
你觉得她失败了多少次
我向瞳美搭话  是因为觉得她很像自己
但是我错了
我也想改变
肯定没问题的
这一点不用占卜  我都看得出来
不会吧  星砂的原材料全用光了
要被妈骂…
要被谁骂啊
等下  怎么回事
琥珀  我说过练习要用旧材料的吧
但是材料好的话  魔法也容易成功
你想让她早点出山  但你自己却不好好教她
是的
这可不是俯拾即是的东西
收集起来是很麻烦的
罚你把这些洗干净到重新能用为止
发生了什么吗
高级货出事了的样子
魔法师吵架的理由总是老样子
我姐姐也经常为我用她的昂贵化妆水而生气
但是皮肤依然…
怎么了
皮肤漂亮耶
话说清楚点吧
将
我打算做点兔子的明信片
那好啊
将  你也会帮我吗
嗯  好啊
其实以前你就是这样跟我聊天的
因为刚上初中的时候  被同学取笑了
是这样吗
问我是不是和你在交往什么的
那时候是传出了奇怪的谣言
对不起啊  浅葱  给你添麻烦了
没事的  我也习惯敬语了
现在这样就好
打扰你们了
再见
腰好疼
手全黑了
要记住使用魔法的代价和花费  懂了吗
好的
对不起
瞳美  星砂交给他了吗
嗯
太好了
虽然也只有换换心情的作用啦
能帮上忙就好了
睡觉前关灯  在房间里使用
本字幕由  茉语星梦&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:立崋·ミキ&水熊   校对:傻瓜三世   时轴:逆淚   后期:小圣
坂道を登った先に待つ
走上坡道 顶端你在等候
特別な景色を　指で切り取った君
伸出手指 框出了一片美景
耳元を魔法がかすめて
魔法划过耳边消失不见
色づく世界　私を残して
请让我留在这缤纷的世界
未来は零れ　零れて足元で滲む
未来零落成尘 洒向脚边
モノトーンともに沈んでも
我也与黑白的世界一同沉没
変わらぬ明日を　抱きしめてしまえたら
但只要紧紧怀抱不变的明天
君に少し近づく
就能更加接近你
葵前辈的画
最近画不出来
那也是颜色吗
我必须全说出来吗
进去了吗
没事吗
我害怕的事…
魔法师是…
不要再说了
没事的
金色的鱼
我怎么才能回去呢