推薦的攝影地嗎
是的  我還想多拍拍這裡的街景來練習
是嗎  那你有想拍的具體對象嗎
這個…
人物啊  風景啊  動物也可以
全都想拍
全部啊…我想想  那我跟你一起去吧
本來就有些攝影地想帶你去
我也想拍照
那就麻煩你了
學長?
不好意思  沒事
都是上次攝影會的嗎
是的  我還在糾結選哪張去文化節上公佈呢
還不都是企鵝嗎
不是的  千草你不懂別亂說
看不出差別的男人
那學姐你能分清嗎
那還用說  年票可不是白買的
例えば今日までの僕が壊れされた夜
即便是過去的我一去不復返的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
即便是感受不到任何人的愛的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
只要心中懷抱著信心
信じることができたならば
率直地認為澄澈的明天終將來到
眩しくてまぶしすぎて　瞳凝らしていた
絢爛的顏色 叫我凝起了眼睛
君の心の色さえ　分からないから
都怪我還不知道你心靈的顏色
新しい季節と誰かのサイン
嶄新的季節 還有某個人的簽名
見逃さないように僕らは走る
我們總在奔跑 只是不想錯過它們
遠くても遠くても　それは祈りのように
無論有多遠 都會懷抱淡淡的祈願
輝きを探してる　雨上がり虹がかかるよ
尋找著五彩的光芒 大雨過後便是彩虹
將
你上補習班都帶著相機啊
後生可畏啊  我這個社長技術可不能落後了
是啊  瞳美拍得也變好了
怎麼了
沒事
她最近愛笑了
是啊
淺蔥說他們班經常為這事聊起來
她一開始明明跟人偶一樣安靜
或許現在這樣才是真的瞳美
來了
唯翔
有件事先告訴你  我心裡也舒服點
我明天要和瞳美兩個人出去
為什麼要告訴我
因為感覺必須告訴你
你這是什麼意思
我不喜歡煩惱  也不喜歡迷茫
馬上就要隱退了  之後還要備考
時間不多了  所以我不想後悔
是嗎  加油啊
你要和將一起去攝影啊
他說會告訴我攝影地  還會教攝影技巧
就像特訓一樣
就你們倆嗎
是的
是嗎
怎麼了
沒事  你開心就好
是啊  我得加油
好
瞳美  明天不用帶三腳架
只要帶相機就OK了!
別忘了帶備用電池
我知道了
請問幾點在哪裡集合?
早上10點醫療中心的車站
好的  我很期待
我也很期…
我可要好好鍛鍊你的!
好的  我很期待
你和那女孩怎麼樣了
那女孩?
來咱們家的那個長髮美人
你說什麼呢
她不是和你一個社團的嗎
你怎麼什麼都知道
看起來是個溫柔的女孩啊
是啊  那又如何
真是溫柔的女孩啊
可別讓她跟別人跑了  好好把握哦
你和你爸一樣  有時候呆頭呆腦的
無所謂  與我無關
讓你久等了
我也剛來
給  大概今天是逛不完了
除了名勝以外
人多的地方以及禁止拍照的地方  我也勾了
市內攝影地地圖
好厲害  謝謝
我們出發吧
看著你翻開地圖去看
就讓我想起第一次見到你的時候
你一開始因為找不到去魔法店的路
所以到處繞來繞去的嗎
是啊  要是學長沒有叫住我
我可能得繞上好久
就算我不叫你  川合或者淺蔥也會叫你的
這張怎麼樣
那不是瞳美和山吹嗎
真的啊
難道是在約會
大頭條啊
攝影?
哇  約會感為0
畢竟是山吹和瞳美
但這件事先不要外傳啊
因為淺蔥學姐嗎
這你都知道啊
哪有看不出來的道理
不明白的  只有那個榆木腦袋了吧
「榆木腦袋」…
這裡遊客不方便來  算是個鮮為人知的好地方
也是我喜歡的攝影地
這裡的風景好棒啊
對吧  這個時間能拍出很好的照片
感覺拍到想像中的東西了
真的嗎
你等著明天看吧
今天該回去了
要記的東西太多  感覺腦袋都要當機了
抱歉  不小心熱情過頭了
社團體驗活動上  你也給我解釋了很多東西
雖然那時覺得很難  沒怎麼明白
我把潛在社員嚇退了好多
但我覺得學長這點很厲害
對於拍照一直都很認真
是嗎
是的
第一次見到你  我也覺得你弱不禁風
就好像見到了以前的淺蔥
感覺對你放不下心來
但是你背著很多包袱  卻一句喪氣話也不說
今天也完全沒洩氣
我覺得你這點上很好
哪有啦
多虧琥珀和學長學姐們  我才能變成現在這樣
我一個人什麼都做不到
因為學長你跟我搭話了  我才跟大家認識
也是因為琥珀推了我一把
我一個人是不會有改變的
到這裡就可以了
辛苦了
今天謝謝你  我學到了很多
我也複習了很多
那明天見
瞳美  等一下
還有沒跟你說的事
我是認真的  請和我交往吧
抱…抱歉
好痛
好痛…
突然這麼說  我不知道怎麼答覆啊
猶豫的話
是嗎  你已經回去了啊
是啊  很早之前就在車站分開了
真擔心她
是  我去找找看
我也…
還是算了…
她回來了
抱歉  明天再說
很晚了  瞳美
你幹什麼去了
抱歉  我在想事情
等下  飯吃過了嗎
我不餓
你好奇怪啊
怎麼了
自從你昨天回來  就一直心不在焉的
早上也一口飯都不吃
沒有  我沒事的
早安
嗯  早啊
瞳美?
我就猜到…
我又逃開了
將嚇了一跳
琥珀
我只是打個比方
你被別人告白過嗎
終於來了  果然如我所料
但是你又沒有交往的意思
但是你很尊敬那個人  不想傷害他
該怎麼辦才好呢
我可能會挑個人少點的地方聊這事
戀愛問題嗎
月白同學說的戀愛問題嗎
一大早就聊這個  真猛啊
月白姐妹請假  社團估計今天不活動了
兩個人難得一起請假啊
發生什麼事了  好在意啊
我想結賬
好的  馬上來
上班別閒聊了
10萬零80円
前輩  位數弄錯了  位數
瞳美  社團活動請假  也沒法幫你找到答案的
嗯
雖然我沒有跟人告白的經驗  只能憑感覺說
無論怎麼婉轉  被拒絕的一方也會受傷害的
但哪怕會被拒絕  大家也都想要答覆
答覆是指什麼呢
瞳美是怎麼看待那個人的
為什麼不能接受那個人的感情
這些都是你自己要考慮的
將?
淺蔥  你還在啊
我還在為挑選作品集裡的照片發愁
那些是新拍的嗎
是的
你又去那個地方了啊
因為我喜歡啊
以前我們經常在這裡拍照
只有你才會陪我做我感興趣的事
也是啊
你可以否定一下的
你無法拍出兩張完全相同的照片
夜色也是  那裡有著形形色色的人
而且昨天點起的燈  今天可能就滅了
不知不覺間  過去的景色就再也見不到了
將?
沒什麼  我們回去吧
洗澡水準備好了  你先去洗吧
好的  非常感謝
問題很嚴重啊  瞳美好像很不開心
是啊  但是沒關係
對瞳美而言  這也是很重要的事
肚子餓了
去便利店吧
又是便利店嗎
不也挺好的嗎
瞳美
抱歉  今天也不去社團
有什麼心事嗎
為什麼
我懂的  你心情都寫在臉上
有這麼明顯嗎
我覺得很不錯
開心  煩惱…你的表情我都喜歡
喜歡…
我可以問你嗎
可以
你有喜歡的人嗎  有被告白過嗎
淺蔥?
有  而且很久以前就喜歡上了
我的腦海裡一直都是他
「他在做什麼呢」
「他會喜歡這個地方吧」之類的
想著想著一天就過去了
明明他完全沒有察覺到我的心意
我害怕得不敢去表白
但我一直喜歡他
你是怎麼看待那個人的呢
我不知道  我沒有考慮過這種事
我沒有喜歡人或者被喜歡的資格
不行  你必須要好好去想
不然那個人太可憐了
淺蔥
我去社團了
抱歉
那時候我逃走了
因為太突然了  我被嚇懵了
明明學長鼓足勇氣說…喜歡我的
嗯…我還沒收到回答
雖然我覺得那一刻就已經失戀了
對不起  不是這個意思
雖然一開始很困惑
但我很開心  有人說喜歡我
從沒有想過會有人覺得我不可或缺
我想了很多  雖然還不會順利解釋
我很狡猾  把不想傷害學長當作藉口
不好好考慮學長的想法
只煩惱自己的感受  對重要的事避之不及
嗯
我…我…
沒事的  我準備好了
雖然我不知道自己的心情是否是真實的
但我有在意的人
是嗎  謝謝你認真地回覆我
我也放鬆了心情
努力吧  我會為你加油的
好
歡迎回來  瞳美
淺蔥呢
剛剛回去了  她說今天不去社團
你在做什麼
我被甩了
是嗎
你可真厲害
這是挖苦嗎
真的不是的
管樂團真努力啊
將?
好爽啊
你可真厲害
是吧
淺蔥
太好了  趕上了  你聽我說
我…
喜歡過他
喜歡過將
本字幕由  茉語星夢&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:立崋·ミキ&佐倉紗織&水熊   校對:傻瓜三世   時軸:逆淚   後期:小聖
對不起
坂道を登った先に待つ
走上坡道 頂端你在等候
特別な景色を　指で切り取った君
伸出手指 框出了一片美景
耳元を魔法がかすめて
魔法劃過耳邊消失不見
色づく世界　私を残して
請讓我留在這繽紛的世界
未来は零れ　零れて足元で滲む
未來零落成塵 灑向腳邊
モノトーンともに沈んでも
我也與黑白的世界一同沉沒
変わらぬ明日を　抱きしめてしまえたら
但只要緊緊懷抱不變的明天
君に少し近づく
就能更加接近你
害怕到邁不出那一步
發生什麼了嗎
愣著就是浪費時間
不行  激動起來了
要開船嗎
不是魔法的錯
開始吧
不行
黑白的蠟筆
我真蠢