我是何时开始  没法观赏美丽烟花的呢
和母亲一起看过的烟花
红色  蓝色  黄色  绿色还有橙色
一切都那么美丽
我长大了
至亲之人离我远去
不知不觉  世间褪去了色彩
奶奶  还没好吗
等一等  就差一点了
烟花就要开始了
你先去吧
快点
烟花已经开始了
秋  你准备的太久了
毕竟光也要来啊
咦  月白?
你也来了啊
我以为你不会参加这种活动
感觉你不喜欢赶热闹
你跟人约好来的吗
难道是你一个人来的?
班上的女生都来了
月白要不要和我们一起…
我有约在先
这样啊
那再见了
糟了  来晚了
优  你也是冲着光来的吗
走一走  瞧一瞧啊
对  对  捞到这里来
奶奶的来电
瞳美  你已经到了吗
嗯
我也马上就到了
奶奶可以慢点
谢谢
我不要紧  自己一个人也没事
这句话说着说着  自己就真成了一个人
说不定这也是因为魔法
保护自己的小小魔法
我最讨厌魔法了
如果我不是魔法师
烟花会不会依旧绚丽多彩呢
久等了
奶奶
抱歉  我来晚了
总算准备好了
准备?
星辰沙漏
没错  这是时间魔法的必需品
为了今天  已经让它沐浴了60年满月的光芒
在新月的夜晚借用满月的力量
觉不觉得这个魔法很矛盾呢
你现在去见高中二年级的我吧
我会用魔法将你送回过去
等等
我说得太突然  你可能会比较迷茫
但这事已经定好了
为什么
这是因为…
去了你就懂了
我知道你可能不想与朋友和恋人分别
没事
那种事我不在乎
这是你的坏习惯
正视前方
难得去一次  记得好好享受
等等  我还没说我愿意去…
光啊  照耀沉于静寂的  黑暗而永恒的河流
于夜空以星辰  于大地以甘露
越群山之翠风  融大海之骤雨
翔天际之雁阵  裂暗夜之雷霆
成世间之万象  为她指引前路
等等  奶奶
时光倒流
之后的事情我记不清了
奶奶熟悉的笑容
震人心魄的烟花声
回过神来…
2018年版!
故障中
请问…
到站
请问这里是哪里
你该去的地方
谢谢…
坐霸王车是犯罪
请问在哪里刷卡
现金
明码标价
现金是什么
犯罪
用这个可以吗
多谢惠顾
这是哪里
无法确认地点
网络连接错误  无法获取位置信息
需要最后更新的位置信息吗
不需要
那今天是几号
无法确认日期
网络连接错误  无法确认时间信息
2018年
需要最后更新的时间信息吗
打不开
拜托了  快打开
怎么办
想都没想就躲起来了
但是怎么想  我都是可疑人物
谁来帮帮我
喂  是我
打工?  到关门为止啊  嗯
管饭吗?
那我吃了再过去吧
前天的咖喱能吃吗
嗯  知道了
打开了
搞不懂你为什么会想拍虫子
很可爱啊
不能理解
那是葵的家
怎么了
大新闻  葵居然有女人
浅葱  联系一下山吹他们
开会了
好
都一样
奶奶家附近的海和山  是一样的
虽然一样  但又有点不同
有点不同  但又有点相似
我真的回到过去了啊
你看
川合  偷拍可不好
可她是从葵家里出来的
是吧  浅葱
是的  还是从窗户那里
那家伙明明说不来社团是要打工
是啊  有问题吧
把女朋友带进房间  差点被父母发现
就让她从窗户跑出  大概这样吧
真是他女朋友吗
把视频发过去  让千草看看他的反应
真是个漂亮的女孩
感觉有点神秘感
身材好  飘逸的长发  眼睛很漂亮
那种感觉吗
就是她啊
她迷路了吗
我过去一下
社长好人啊
请问  你没事吧
你有什么麻烦吗
我们不是坏人
看你好像迷路了  不知道有什么忙能帮
你没事吧
南丘高中
是啊  在山丘上面
我也是
一个学校吗  你几年级
不…不是的…
校服变了啊
变过吗
没变过
不介意的话  请用这个吧
你膝盖擦伤了
请问这是什么啊
请慢用
工作命令!
把这张照片给葵看
然后报告他的反应!!
今天你和他上同一班次吧?
跟葵在一起吧
拜托了
工作命令!
把这张照片给葵看
然后报告他的反应!!
今天你和他上同一班次吧?
跟葵在一起吧
拜托了
工作命令!
把这张照片给葵看
然后报告他的反应!!
今天你和他上同一班次吧?
跟葵在一起吧
拜托了
工作命令!
把这张照片给葵看
然后报告他的反应!!
今天你和他上同一班次吧?
跟葵在一起吧
拜托了
这就是那张照片
激动
工作命令!
把这张照片给葵看
然后报告他的反应!!
今天你和他上同一班次吧?
跟葵在一起吧
拜托了
这就是那张照片
激动
工作命令!
把这张照片给葵看
然后报告他的反应!!
今天你和他上同一班次吧?
跟葵在一起吧
拜托了
这就是那张照片
激动
工作命令!
把这张照片给葵看
然后报告他的反应!!
今天你和他上同一班次吧?
跟葵在一起吧
拜托了
这就是那张照片
激动
工作时间别玩手机了
这是谁  学长的女朋友吗
好漂亮啊
谁啊
魔法店就快到了
谢谢你们为我带路
我们也打算去那附近  别放在心上
就是就是
我们都是一个社团的
摄影美术社  我们是搞摄影的
只有葵在搞美术
你别提唯翔了吧
没事啦  你是葵的女朋友吗
我看不是吧
那葵就是想先生米煮成熟饭  结果给她跑了
我替他道个歉  葵他…
你就别节外生枝了
葵?
你刚刚从葵的房间逃出来的吧
发生什么事了?
要是你觉得太敏感  不想回答的话
看啊  好美
真的  天空的颜色太美妙了
梅干色
是朱鹭色吧
找个更好看清天空的地方吧
好啊
我不要紧  自己一个人也没事
喂  来这边
抱歉  让你久等了
我们走吧
魔法店就在这儿
万一葵对你做了什么  尽管跟我们说
我们会站在你这边的
如果你要在魔法店买星砂回敬他
我求你还是放过他吧
那人虽然不太爱说话  但不是坏人
所以请不要误会他
拜托你了
再见
太好了  微笑魔法还有的卖
毕竟明天有很重要的生意
欢迎光临
不好意思
感谢关照
请问有我预订的东西吗
小型彩虹魔法和多彩肥皂泡魔法吧
微笑魔法 100円
请稍等
我给你配点缓解紧张的东西吧
欢迎再次光临
请给我之前一直买的那个
好的
请问…
好的  请问要什么魔法呢
不是的  请问月白琥珀在吗
是琥珀的朋友吗
不好意思  那孩子留学英国学习魔法了
她说要迟些时候回来
不知道是不是没及格啊
真像她呀
是呀
欢迎光临
不好意思  我想给毕业的前辈寄礼物
好的  请稍等
请留步
奶奶?
让你久等了  这是找回失物的魔法
谢谢
不好意思  琥珀不在这里
你还有其它地方要去吗
能回到来的地方吗
既然这样  那孩子回来前  你就只能住在这里了
但是…
怎么能让女孩子一个人在外流浪呢
而且这封信如果是真的  你可是我们的家人
因为时间魔法不能逆向操作
所以被视为高难度的魔法
听你叫我奶奶的时候  我吓了一跳
不过琥珀真有可能完成这个魔法
而且如果是真的  该多浪漫啊
想不到能和孙女的孙女见面
话说这块石青石是奶奶…
对不起  我好像把它弄丢了
我去找它
停一下
外面已经很黑了  明天再找东西吧
如果你真的是魔法使
石青石自然会回到你手上的
你就住在这间房吧
抱歉阁楼间是小了一点
我知道这个房间
以前奶奶经常在这里读画册给我听
是吗  原来这个家60年后还在啊
但现在闻起来气味清新得多
这肯定的  毕竟是去年才建成的
我得给你准备套临时换的衣服
抱歉  麻烦你这么多
没事的  别放在心上
晚饭准备好了就来喊你
好的
接下来会怎么样呢
你应该
去的
地方
早上好
早上好  睡得舒服吗
嗯  托你们的福
昨晚多谢你们了
别放在心上
我也是个半吊子魔法师  能理解你
老公虽然是普通人
但奶奶同意的话  他也没有意见
对吧  老公
我妈妈是个很厉害的魔法师
琥珀回来前  就安心住在这吧
琥珀能乖乖回来吗  她生活可随性了
来吃早饭吧
我等下可以出个门吗
当然了
我弄丢了石青石
不会用找寻失物的魔法吗
嗯
用这个吧
闭上眼睛想象要找的东西
然后往空中一撒就好
好的
那是什么
有很多邻居说  昨天看到二楼有女孩子逃走
装傻也没用  别小瞧妈妈的情报网
这就是证据  证据
我才不知道
听说是个长发小美女
没事没事  我没有生气
反而觉得你做得漂亮
我一直担心儿子只对画画感兴趣呢
我吃完了
但我们是单亲家庭  说闲话的人也不少
下次别叫她从二楼逃了  就从…
我完全不知道什么情况
她可能是非法入侵者
检查下家里有没有少什么东西
这个我交给警察作为线索
今天有打工  回来会晚点的
我出门了
看到颜色了
本字幕由  茉语星梦&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
是谁
翻译:立崋·ミキ&佐仓纱织&水熊   校对:傻瓜三世   时轴:逆淚   后期:小圣
例えば今日までの僕が壊れされた夜
即便是过去的我一去不复返的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
即便是感受不到任何人的爱的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
只要心中怀抱着信心
信じることができたならば
率直地认为澄澈的明天终将来到
眩しくてまぶしすぎて　瞳凝らしていた
绚烂的颜色 叫我凝起了眼睛
君の心の色さえ　分からないから
都怪我还不知道你心灵的颜色
新しい季節と誰かのサイン
崭新的季节 还有某个人的签名
見逃さないように僕らは走る
我们总在奔跑 只是不想错过它们
遠くても遠くても　それは祈りのように
无论有多远 都会怀抱淡淡的祈愿
輝きを探してる　雨上がり虹がかかるよ
寻找着五彩的光芒 大雨过后便是彩虹
我是来这里做什么的呢
别担心  时候一到自然就知道了
喜欢摄影吗
不是唯翔的女朋友吗
能让我看看你用魔法吗
我最讨厌
魔法了
我最讨厌魔法了