我擔心你會再次消失
我…
不想回去…
對不起
為什麼要道歉
如果我不是魔法師  就不會…
那我也就見不到你了
我很慶幸你是魔法師
留給我的時間不多了  但是…
我想找到自己來這裡的意義
例えば今日までの僕が壊れされた夜
即便是過去的我一去不復返的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
即便是感受不到任何人的愛的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
只要心中懷抱著信心
信じることができたならば
率直地認為澄澈的明天終將來到
眩しくてまぶしすぎて　瞳凝らしていた
絢爛的顏色 叫我凝起了眼睛
君の心の色さえ　分からないから
都怪我還不知道你心靈的顏色
新しい季節と誰かのサイン
嶄新的季節 還有某個人的簽名
見逃さないように僕らは走る
我們總在奔跑 只是不想錯過它們
遠くても遠くても　それは祈りのように
無論有多遠 都會懷抱淡淡的祈願
輝きを探してる　雨上がり虹がかかるよ
尋找著五彩的光芒 大雨過後便是彩虹
早安
抱歉讓各位擔心了
雖然我還沒有調整好心情
但我想和大家一起度過兩天文化節
瞳美  我們也都是這麼想的
謝謝  淺蔥
對啊  大家一起好好享受吧
沒錯
給  拿著
我做了T恤
MSB?
Mahou Shashin Bijutsubu
魔法攝影美術社
我一直羨慕運動社團那種統一的隊服
所以就給大家做了一套
畢竟是胡桃的設計  略微有點土氣
土一點才有青春的感覺  你不懂啊
好了  都準備開始吧
瞳美也來準備魔法吧
好的
歡迎光臨南輝節
攤位活動單在這裡領取
有鬼屋喔
不來的話  小心鬼上身啊
芭蕾社在體育館辦男女反串音樂劇
請務必光臨
這邊是魔法攝影美術社的魔法藝術幻想展
你也想暢遊畫中的世界嗎
三位嗎  請去教室裡
由社員自主決定攝影地點
氣氛真好
是啊
如果…你們不介意的話
這些是我拍的兔子做的明信片
如果喜歡的話  請買一張吧
可愛  好棒
給我一張
我也要
非常感謝
請在這裡稍候片刻
將
明信片賣出去了  好開心
真的有人會因為我的照片感到開心
太好了  淺蔥
是的
接下來要用魔法  帶領各位走進畫中世界
魔法過一段時間就會自動解除
請自行離開房間
我們要開始施法了
歡迎做客魔法藝術
畫中桃源鄉  邀你赴其中
那麼祝各位一路順風
好厲害
這是什麼
瞳美  你的魔法用得很熟練了
是嗎
是啊  你剛過來的時候什麼都不會啊
確實是啊
練習還是有效果的
瞳美還是很有才華的
因為來這邊之前都不怎麼用魔法
你都誇我了  我也可以多點自信了吧
可以啊  未來的大魔法師給你打包票
真不愧是我的孫女
好痛啊  琥珀
坐著魚飛翔可真厲害
魔法真是不可思議
是啊  真是太棒了
非常感謝  歡迎下次光臨
那個  打擾一下
我們剛才去了畫裡面
聽說那是學長的畫
是
展覽的作品也都看了  真的好感動
請給我簽名
好了  給
非常感謝
今後我們也會一直支持你的
我才要謝謝你們
好緊張哦
不過能和學長說上話就好
朝川學姐
這是慰問品
就當是之前來我個人展的回禮了
十分感謝
好長的隊啊
大概是因為進入畫中的活動很稀奇吧
能讓很多人高興的話  自己也會很開心
我覺得能為某個人而畫  是件很好的事
這也會為你以後畫畫帶來好的影響吧
為某個人嗎…
總之  社團活動很有趣就好了
畢業生的我也放心了
我也去排隊了
下次再跟我說說感想吧
非常感謝
今天很成功啊
第二天絕對會有更多人來的
肯定還會有回頭客
大家一起拍紀念照吧
好啊
這是什麼
這樣也挺好的嘛
唯翔學長真不會配合
大家真滑稽
明天也一起努力吧
我不是  那個…
嗯  一起加油吧
嗯
好啊
瞳美  今天辛苦了
怎麼了  琥珀
不行嗎
只是偶爾也想牽個手
你好怪
拜託了  魔法之神
再等一會
再給瞳美一點時間  別讓她消失
怎麼了怎麼了  要慶祝什麼嗎
和瞳美好好吃飯的最後一個晚上了
今天我一定要秀秀自己的廚藝
謝謝  我實在是受了各位很多照顧
這點小事是應該的  別見外
重要的是琥珀
你明天一定要用時間魔法送瞳美走
已經準備周全了吧
我知道
琥珀沒問題的
你可是我孫女啊
謝謝你  奶奶
瞳美也沒事吧  做好回去的準備了嗎
明天後夜祭之後就要出發了吧
嗯  行李帶不走就放在這裡了
媽媽  還有明天一天呢
不要老說回去回去
是啊  她是我們重要的家人
難得的美餐  趕緊吃吧
我開動了
總算是趕上了
謝謝你特地過來一趟
因為聽你說很急
這是瞳美  我的小孫女
晚安
這是一柳先生  他是租書店的老闆
我拜託他製作星砂鐘的
非常感謝
沒事  祝你一路順風
好的
現在我能做的…
閃耀 閃耀
這一天會
耀眼奪目
現在有茶會體驗活動
我們是圍棋將棋社團
厲害了厲害了  排了好長的隊啊
看樣子今天也會忙個不歇啊
沒關係  我們會盡全力保證魔法效果的
對吧  琥珀?
嗯  交給我們吧
一起加油吧
兩位是吧?  請在裡面等候
魔法藝術夢幻展  這裡是隊尾
畫中桃源鄉  邀你赴其中
還是老樣子  麻煩你們了
好的  沒問題
我們記錄員要去拍一些照片
好好  早去早回
我們會盡快趕回來的
那就幫我大忙啦
自由活動時間?
我想讓瞳美和唯翔學長
能有點時間逛逛文化節也好
當然可能是我多事
將不願意的話  那就算了
沒啦…挺好的
謝謝  那我待會和他們說
你已經知道了吧
抱歉  讓你擔心了
喜歡上某個人並沒有錯
我很敬佩將  有勇氣把心意告訴對方
總有一天我也能有足夠自信的話…
我回社團活動室了
在此處登記
逛開心點
唯翔學長到底是什麼想法呢
那傢伙估計在胡思亂想
胡思亂想?
像是如果在她回去之前表明心意的話
肯定會給她添麻煩之類的
碰了一鼻子灰也不忘耍帥啊  學長
我喜歡這種乾脆果斷
我聽了也不高興
往好處想啊  往好處想
他們沒有多少時間了
所以我想給他們一點幸福
給今後多留點幸福
他們明白你的心意就好了
被別人注視  被別人告白  這些事情
都是支撐自己前行的  回憶中的寶物
精疲力竭時的對症良藥
喂  快進來吧
絕對很好玩的
請慢慢享受吧
往哪走
完全看不見啊
對不起
沒關係的
大概是這邊
早就想告訴他了
自從那天開始
這麼重要的人
明天就會遠離我了
進來試試吧  絕對有趣的
要看看別的嗎
我很開心
是嗎
我們得回去了
歡迎回來
明明還有時間的
不了  謝謝你們
你休息吧  我換你
好哦
我也去和琥珀交接
怎麼樣了呢
不知道呢
但是只要瞳美滿意就夠了
抱歉  請稍微等待一會
真期待呢
魔法藝術幻想展  最後一場
最後機會啦
3張150円
要注意身體啊  瞳美
嗯  奶奶也是
和未來的琥珀好好相處
好
全校師生  南輝祭都辛苦了
想參加後夜祭的學生  請到操場集合
那麼開始最後的活動
好多人好多人
那就最後再搞一場大驚喜吧
你打算做什麼
慶祝用的魔法煙火
火焰之花  在夜空下綻放最美的光彩
綻放吧
煙火
好厲害
好看
幹得漂亮
辛苦了
瞳美辛苦啦
辛苦了  瞳美
活動大成功  找你幫忙真是太正確了
別在意  我也很高興幫上大家的忙
我們也很開心
忙歸忙  還是很有意思的
多虧了你們倆的魔法
怎麼了  瞳美
不  沒事
我有點激動
開心而又溫暖  真是久違的心情
那就是幸福的心情吧
幸福
瞳美?
我能看見顏色了
它們完全不一樣
瞳美
我好開心  我好開心
好開心…能和…大家一起…看煙火
和大家一起看的煙火
比小時候和媽媽一起看的煙火
彷彿要美麗得多
謝謝大家
60年後琥珀給我施魔法的祭典之夜
也是新月之夜
又看不見顏色了
我有點擔心回到未來
對不起  瞳美
不是  我不想回去未來的真正理由是…
之後我將開始時間魔法的儀式
大家能幫我忙嗎
當然  只要是為了瞳美
要我們做什麼就說吧
瞳美  做好心情準備了嗎
本字幕由  茉語星夢&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
要說我有什麼遺憾  也只有一個
翻譯:立崋·ミキ&佐倉紗織&水熊   校對:傻瓜三世   時軸:逆淚   後期:小聖
永遠不會消失的  名為戀愛的煙火
坂道を登った先に待つ
走上坡道 頂端你在等候
特別な景色を　指で切り取った君
伸出手指 框出了一片美景
耳元を魔法がかすめて
魔法劃過耳邊消失不見
色づく世界　私を残して
請讓我留在這繽紛的世界
未来は零れ　零れて足元で滲む
未來零落成塵 灑向腳邊
モノトーンともに沈んでも
我也與黑白的世界一同沉沒
変わらぬ明日を　抱きしめてしまえたら
但只要緊緊懷抱不變的明天
君に少し近づく
就能更加接近你
原來這個世界有這麼多顏色
我的顏色是什麼呢
來自繽紛
世界的
明日