你的畫
非法入侵者
那…那張畫是你畫的嗎
能讓我再看一次嗎
這不行吧…
你先看這個  擅自闖進我家做了什麼
不是…
還有這個
那個是我的東西
掉在我房間裡了
對不起  這是有原因的
沒有正當理由就侵入他人住處的人
依法判處三年以下有期徒刑
或10萬円以下的罰款  我查到的
但我說了  也不知道你相不相信
如果有不得已的原因  我會聽的
是因為魔法
例えば今日までの僕が壊れされた夜
即便是過去的我一去不復返的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
即便是感受不到任何人的愛的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
只要心中懷抱著信心
信じることができたならば
率直地認為澄澈的明天終將來到
眩しくてまぶしすぎて　瞳凝らしていた
絢爛的顏色 叫我凝起了眼睛
君の心の色さえ　分からないから
都怪我還不知道你心靈的顏色
新しい季節と誰かのサイン
嶄新的季節 還有某個人的簽名
見逃さないように僕らは走る
我們總在奔跑 只是不想錯過它們
遠くても遠くても　それは祈りのように
無論有多遠 都會懷抱淡淡的祈願
輝きを探してる　雨上がり虹がかかるよ
尋找著五彩的光芒 大雨過後便是彩虹
奶奶突然讓我回到過去
坐一輛奇怪的巴士  反應過來已經在你家了
當時滿腦子都想找個辦法
實話說我也不知道自己為什麼在這裡
所以  雖然你可能不懂我在說什麼
但實話說會進你的房間都要怪魔法
抱歉給你添麻煩了
已經可以了
可以嗎
反正也沒有東西失竊  感覺也沒什麼
真是非常抱歉
總之請你下次注意
不過魔法能顧及到這種問題嗎
不知道  我也是第一次體驗這個魔法
雖然我不了解魔法師  總之請你下次注意
好的…
再見
等下…
還想再問問那張畫的事的…
未連接電池架
請盡快找到有電池架的地方進行充電
為什麼只有那一刻看到了色彩呢
即將轉為待機模式
我回來了…
歡迎回來
怎麼了  發生了什麼事
沒事  只是有種受了警察審訊的感覺
怎麼回事啊
總之石青石找回來了
你真的有我們家代代相傳的石頭啊
讓您久等了  請慢用
前輩  跟我說說你的女朋友嘛
為什麼昨天她從窗口逃走了呢
不是女朋友
那為什麼
她說是因為魔法
我有些聽不懂你在說什麼
我也不懂
所以別找這麼蹩腳的藉口了
你女朋友特別可愛啊
都說不是的了…
我以為前輩只對畫感興趣呢
都說了…
好了好了  不用害羞
下次讓我拍張照吧  請她當模特
聯繫上在英國的琥珀了
和奶奶嗎
對啊  她可是你60年後的奶奶
這就是現在的琥珀
這就是奶…琥珀嗎
她說會盡量早點結束留學回來
然後好好聽聽你的話
她回來之前  你得在家裡等上一陣子了
好的  我不知道回去的辦法
也不知道接下來該怎麼辦
不用擔心  船到橋頭自然直
你會用哪些魔法呢
我不太喜歡魔法  一直都沒有練習
是嗎  真可惜
明明信上說有很強的魔力
當然強扭的瓜不甜
不過信上沒有寫返回未來的方法
想回去的話  或許需要學會一些強大的魔法
魔法雖然重要
不過她還是高中生  先讓她上學如何
說的也是  養成鑽研學問的態度是很重要的
我這就去做轉學就讀的準備
和琥珀一樣上南丘高中可以吧?
早安
果然  要是拒絕就好了
真的要去嗎
沒事  西裝服也很合身
我也跟老師他們說了
親戚家的孩子因為魔法修行而暫時住這裡
給  這是便當
一路順風
我只是想一個人待著而已
我究竟是來這裡做什麼的呢
祝你在我校度過充實的高中生活
好的
最後  請在這份文件上簽字
魔法造成的公物損壞保證書
後承諾以下條例
1.原則上 在使用魔法之前事先向班導師申請
2.時刻留心使用魔法應有節制，在常識的範圍之內
3.不做讓師生陷入危險的行為
4.因魔法造成事故時,不論大小立即向教師匯報
5.不可在使用魔法時損壞校內設備、日常用品、器具及教具等公物
6.不聽從勸戒使用魔法對校舍以及校內設備、日常用品、器具、
公物、教具造成損壞時，不論故意與否均需賠償
縣南丘高等中學後承諾以下條例
本人月白瞳美自轉入長崎縣南丘高等中學後承諾以下條例
魔法造成的公物損壞保證書?
總之就是別像琥珀一樣  在校園裡放煙火
讓泳池結冰  做物理實驗的時候別弄壞牆壁之類
月白的母親經常會來道歉
也請你不要亂來
就是說  她會暫時在月白同學家裡進行魔法修行
親戚家的孩子就是說她嗎
大家要跟她好好相處
她也是魔法師吧
君子不立危牆之下
沒錯
我叫月白瞳美  請多關照
是她
月白同學  今天先看旁邊同學的課本吧
好
請
謝謝
好像大家都躲著我
你是之前的…
和你同班可真巧
我叫風野淺蔥
叫我淺蔥就行  請多關照
順便請問  我可以叫你瞳美嗎
好的
怎麼了
我覺得那個很少見
你說黑板很少見嗎
剛剛坐我旁邊的人  好像在躲著我
肯定是因為聽說你是魔法師啦
這是一年級時教室的照片
琥珀騎掃帚飛行  把天花板捅了個洞
衝向黑板  撞壞了黑板
還撞壞了飲料自販機角的門
我的天啊
琥珀有時候會玩過火
因為大家從一年級開始就是同學
所以可能有些人會害怕魔法師
這樣啊
不過沒關係
大部分的人跟琥珀的關係還是很好的
要是你方便的話  可以一起吃個午飯嗎
我去買飲料
我也去
學長
大新聞  大新聞
看
真的啊  這不是唯翔的女朋友嗎
不是女朋友
害羞什麼
給我介紹一下嘛
都說了不是的
你們在這裡幹什麼
胡桃學姐才是  來這裡幹什麼
我聽淺蔥說了
葵的女朋友轉學過來了
我想問她些問題
什麼嘛  那我去買飯糰了
你好  又見面了
還記得嗎
嗯  之前受大家照顧了
我高三了  和淺蔥都是攝影社的川合胡桃
這位是社長山吹將
這位是一年級的深澤千草
請多關照
你要不要來做我的攝影模特…
然後還有一位
我們的唯翔給你添麻煩了
前幾天…
你好
你們怎麼這麼夾生
因為就是陌生人
她說她是因為魔法才誤入我家
又在找藉口了
老實承認她是你女朋友吧  唯翔學長
不是吧  在交往嗎
那個人是美術社的殘念系帥哥吧
據說只對畫感興趣
那個女孩今天才轉過來  下手好快
向魔法師下手可真有膽量
不好意思…
在
可以拜託你一件事嗎
什麼事
能讓我看看你使用魔法嗎
我跟人解釋說  你只是不巧進了我房間
也沒有人相信我
其實你也覺得很苦惱吧
剛轉學就背負了奇怪的謠言
要是一直被誤會  受傷害的會是你
你會魔法的吧
很抱歉懷疑了你  但我現在也半信半疑的
如果表演下魔法  你會信任我嗎
當然
那我就做一次
太好了
聽到了嗎  她要用魔法了
果然她是能使用魔法的
喂  轉學生好像要使用魔法了
真的嗎
不會又把天花板開一個洞吧
但是聽起來很有趣啊
我要召喚一顆星星
繁星天  輝光耀  亮麗若星辰
這就結束了嗎
和琥珀的魔法完全不一樣
白認真一場
那是這個星砂的效果吧
還是我們這個更好看一點
是啊
我覺得很不錯  教室也沒有給破壞
很可愛呢
你也說點什麼啊  唯翔
為什麼是我?
我只能做到這種程度了  對不起
跑掉了
我最討厭
魔法了
我還是最討厭魔法了
瞳美
瞳美  你在這裡啊
真抱歉  鬧得這麼不愉快
明明都看到你的魔法了
不  沒事的
給你這個賠禮道歉吧
這就是以前的盒裝果汁嗎
注 : O'Free是種盒裝果汁  頗受本片學生歡迎
以前的?
真好喝
瞳美  要不要來看看我們放學後的社團呢
我們很歡迎新社員的  來和我們一起玩吧
你現在認識的人很少  心理上還有些不安吧
我帶了一位來參觀的同學
是月白同學吧
歡迎
打…打擾了
別那麼緊張  我們不是那麼死板的社團
是的是的  社員只有我們四個人和唯翔
活動基本也只有開開心心拍照片而已
平時去校外攝影  暑假舉行合宿活動
畢業相冊的照片也由我們負責去拍
一年一度最大的活動就是秋日文化祭的展覽會了
這裡是暗房
社長最喜歡膠片攝影了
我們在這裡自己洗照片
雖然只會洗黑白的照片
黑白…
瞳美  你喜歡相機嗎
不  我不知道那是什麼
淺蔥家是開照相館的  山吹在那裡打工
他們對相機都很熟悉  有什麼想知道的就問他們
嗯  交給我們吧
順便一提  千草是葵打工的店家老闆的兒子
雖然只是一年級  但入學前就常來我們社了
我拍照技術比胡桃學姐好
要是肯當我的模特  我一定把你拍得漂亮
閉嘴啦
剛剛表情不錯哦  學姐
你趕緊把這張刪了
這是常有的事  不要太在意
好的
等下我們要借課外活動的名義到處亂晃…
怎麼了
不  沒事
難道說是唯翔嗎
雖然就他一個人是美術社
但攝影社和美術社是共用一個活動室
所以關係親密得像一個社
他今天有打工?
我不知道
是不是又上屋頂了
每次畫畫  他就會一個人不知道上哪去了
請務必關門防止貓竄進D棟
瞳美  你不一起來嗎
下次有機會的話
那再見了
又拍蟲子嗎
很可愛的
我接受不了
所以那兩個人是不是情侶
感覺我們是誤會了
瞳美能入社就好了
是啊
底片用完了
抱歉  我回去拿點底片
好想再看一次顏色
不好意思
抱歉打擾你了
沒事
你為什麼在這裡
我在找你
找我?
剛剛真是對不起
我魔法用得不好
但我真的想要用好魔法  想得到你的信任
雖然不知道你怎麼想
但那已經是我現在能做到的最好了
我才要說對不起
強迫你做了不想做的事情  真的抱歉
沒有的
我是有私心的
我想看你的畫
那時候的?
是的
但我不怎麼喜歡給人看
那幅畫對我而言很特殊
那幅畫讓我看到了我忘記的顏色
如同一束光芒照進了我灰色的世界
請讓我再看一次吧
這樣就可以了嗎
謝謝你
已經夠了嗎
嗯  謝謝你
抱歉打擾你了
那個
不是的  怎麼說呢…
有機會再給我看看魔法吧
我覺得能變出星星是很厲害的
肯定比我的畫要厲害得多
將來有機會就好了
從來沒想過有人會對我這麼說
有機會再給我看看魔法吧
想不到有人會為我的魔法而快樂
我最討厭魔法了
本字幕由  茉語星夢&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:立崋·ミキ&佐倉紗織&水熊   校對:傻瓜三世   時軸:逆淚   後期:小聖
坂道を登った先に待つ
走上坡道 頂端你在等候
特別な景色を　指で切り取った君
伸出手指 框出了一片美景
耳元を魔法がかすめて
魔法劃過耳邊消失不見
色づく世界　私を残して
請讓我留在這繽紛的世界
未来は零れ　零れて足元で滲む
未來零落成塵 灑向腳邊
モノトーンともに沈んでも
我也與黑白的世界一同沉沒
変わらぬ明日を　抱きしめてしまえたら
但只要緊緊懷抱不變的明天
君に少し近づく
就能更加接近你
有了  可愛的女孩子
什麼  是我嗎
不行的  不行不行不行
新社員還是0嗎
難道你有什麼不懂的
為什麼
肯定是魔法的力量吧
雨過
彩虹現