早安
淺蔥  早安
例えば今日までの僕が壊れされた夜
即便是過去的我一去不復返的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
即便是感受不到任何人的愛的夜晚
ただまっすぐに透き通る明日を
只要心中懷抱著信心
信じることができたならば
率直地認為澄澈的明天終將來到
眩しくてまぶしすぎて　瞳凝らしていた
絢爛的顏色 叫我凝起了眼睛
君の心の色さえ　分からないから
都怪我還不知道你心靈的顏色
新しい季節と誰かのサイン
嶄新的季節 還有某個人的簽名
見逃さないように僕らは走る
我們總在奔跑 只是不想錯過它們
遠くても遠くても　それは祈りのように
無論有多遠 都會懷抱淡淡的祈願
輝きを探してる　雨上がり虹がかかるよ
尋找著五彩的光芒 大雨過後便是彩虹
瞳…
淺…
那個…
今天天氣不太好呢
是的
明明從來沒有在意過天氣的
我真是笨死了
明明不是瞳美的錯
將  你在寫什麼呢
文化節的策劃書
不論是做展覽還是搞活動都需要
還要趁早選好照片做成相冊
魔法社做點什麼呢
喲  今天有些晚啊
有東西落在教室裡了
還有今天我在外面攝影
那我也…
再見
那兩個人之間發生了什麼嗎
這人好呆啊
淺蔥
對不起  我不知道好不好叫住你
但是總感覺這樣下去不行
我知道這樣很自私
但我想和淺蔥說話
淺蔥是我過來後第一個認識  也很重視的朋友
要去吃些甜點嗎
我從小就關注著將
家離得近  他在我家店裡打工
感覺和他在一起很自然
發現將看上你的時候  我很不甘心
因為他選擇的不是我
不過也是理所當然的
畢竟我一直沒有行動
我很害怕  不敢深入
其實連嫉妒瞳美的資格都沒有
對不起
不  我也是
很感謝你能和我說這些
我很開心
你追上我的時候  我也很高興的
都是將他不好啦  吃東西吧
好甜  好好吃
嗯  真好吃
卡拉OK  我想去卡拉OK
卡拉OK?
你沒去過嗎
琥珀  你好能鬧啊
畢竟好久沒來了  胡桃想唱什麼
唱什麼好呢
來首二重唱的歌吧
OK  和聲交給我
你還會這個啊
當然會啊
魔法活動?
攝影社和美術社都有相冊和展覽
只有魔法社什麼都沒有就太冷清了
所以呢
魔法社要舉辦請客人走進畫裡的特別活動
請客人走進畫裡?
假如有巨龍飛翔的畫  就進去和龍一起飛
或者爬到海中遨遊的鯨魚身上
感覺好有趣啊  瞳美
嗯
是吧
但我想先讓大家體驗一下
我嗎
是的  想請你畫一幅畫
偏幻想系  超現實的那種
這…
會畫畫的只有你一個人吧
我想看我想看
畫吧  葵
拜託了
我也想看唯翔的畫
知道了  我試試看
感激不盡
從什麼畫起呢
要些什麼好呢
兔子村怎麼樣  應該會很可愛
划艘船怎麼樣  之前就沒拍到船
海盜船應該很有趣
意見完全不統一啊
乾脆把這些全都畫到一幅上吧
超混沌系
我是聽了瞳美的話  才想出的那個活動
之前你不是進到唯翔的畫裡了嗎
其實我一直覺得挺有趣的
這樣啊
雖然有可怕的部分
不過那裡確實漂亮又絢麗  讓我很開心
而且在畫裡  你能和其他人看到同樣的景色
有沒有很激動
嗯  我好心動
那就必須成功呢
文化節上絕對會很熱鬧
我也能用那個魔法嗎
你在說什麼  這個魔法的主角是你啊
那種事我做不到的
雖然我能將畫中的東西取出來
但是走進畫中的魔法就很難了
據說必須要有觸碰畫師內心的力量
我覺得你一定擅長這一類的魔法
一起加油吧
嗯
太好了
你跟瞳美發生了什麼吧
看起來已經和好了  我也安心了
你只有這方面很敏感
將真是笨蛋  不懂人家的心情
淺蔥
做到了
水平提升了不少啊
或許是製作星砂給的經驗
OK  那進行下一步了
紙飛機?
對
施展魔法  把它送進螢幕上的畫裡去
讓它剛好三分鐘的時候回來
聽起來好難
好  開始
紙上的斑斕世界  邀吾伴走入其間
痛
重點是你要記牢星砂飄落的樣子
再來一次
嗯
沒事啦
才剛開始呢
好
紙上的斑斕世界…
這種感覺嗎
很好啊
把我也畫上去吧
這次不畫人
唯翔
慰問品
謝了
雖然魔法解除了就能回來
但是不能在定好的時間回來
就辦不好這個活動
加油  瞳美
是  非常感謝
我下次把圖紙帶過去
她很努力呢
是
你找到能做星砂鐘的地方了嗎
嗯  柳堂的叔叔說會給我介紹
琥珀
怎麼了
成功了
瞳美  了不起了不起
幹得漂亮  真厲害
黑白的蠟筆
像主題公園一樣
聽了大家的要求畫的
我想走彩虹橋
真的能進到這裡面嗎
當然了
好厲害
好想看到兔子國
我不會溺死在海裡吧
去了就知道了
好溫柔的顏色
這艘海盜船這樣下去  不會落下瀑布嗎
是嗎
要試試嗎
瞳美  來準備吧
嗯
接下來招待大家走入畫的世界
我已經激動起來了
我先問下  保證安全吧
一定時間後魔法就會解除  強制回到這裡
我們兩個一直在練習
現在來10頭大象都沒問題
來吧  瞳美
開始了
紙上的斑斕世界  邀吾伴走入其間
好可愛
真的到畫裡來了
胡桃  這好酷啊
瞳美好厲害  竟然能用出這樣的魔法
沒什麼啦
各位
站著不動就太浪費啦
到處看看吧
我們也去吧
可以看到顏色嗎
嗯  看得很清楚
一想到第一次和大家看到相同的顏色
我就好高興  甚至有點心神不寧的
我們也跟過去吧
好的
真開心啊  唯翔的畫真厲害
能走進畫的世界才叫厲害
是這樣嗎
肯定會有很多人進來看的
雖然想來有點不好意思
我想讓來的人看到這個世界
是你的畫讓我認識到了世界的五彩斑斕
所以…
咦
瞳美?
石頭?
是公主嗎
那是女王嗎
相遇不了
河?
可以渡過去的  你瞧
是嗎  那就乘著鳥飛過去吧
換作彩虹橋呢
不需要
為什麼  可以渡過去的呀
不行
為什麼
不知道
我能畫嗎
那就一起畫吧
真有趣
這活動可行啊
絕對要辦好
我能想到當天我們社爆滿的樣子
瞳美  太好了
唯翔  我…
我會很高興的
天啊  學妹會愛上我的
怎麼辦
好吧好吧  祝賀你啊
咦  為什麼
我遇到你了
小時候孤獨的你
我媽媽使用不了魔法
某位親戚好像說過
她是魔法世家月白家的第一個
但是我卻能使用
有一天媽媽突然離開了家
為什麼要走  為什麼不帶上我一起
我不明白原因  覺得肯定是懲罰
因為能用魔法而飄飄然的我
沒有顧及媽媽的心情  才招致懲罰
小孩子哪懂那麼複雜的事呢
但錯還是在我身上
要是沒有魔法的話…
不是的
不是魔法的錯  也不是瞳美的錯
但是  為什麼你要覺得責任全在自己身上
不要這樣
你再怎麼喜歡媽媽  也不應該一個人承擔責任
我不知道發生了什麼  但是你的媽媽也…
不要這樣
沒事的  多發發火吧
我努力了  我想讓媽媽開心
但是錯了  媽媽不喜歡這樣
一個人痛苦  一個人決定  最後一個人離開
明明追上去就好  我卻做不到
如果我能理解媽媽就好了
我真是笨蛋
謝謝你
感覺輕鬆多了
是嗎
最討厭魔法了
是因為覺得它奪走了媽媽
所以一直討厭著它
但是…
怎麼了
不  沒什麼
本字幕由  茉語星夢&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
那麼明天見
我是為了什麼才來這裡的呢
翻譯:立崋·ミキ&佐倉紗織&水熊   校對:傻瓜三世   時軸:逆淚   後期:小聖
我來這裡的理由
坂道を登った先に待つ
走上坡道 頂端你在等候
特別な景色を　指で切り取った君
伸出手指 框出了一片美景
耳元を魔法がかすめて
魔法劃過耳邊消失不見
色づく世界　私を残して
請讓我留在這繽紛的世界
未来は零れ　零れて足元で滲む
未來零落成塵 灑向腳邊
モノトーンともに沈んでも
我也與黑白的世界一同沉沒
変わらぬ明日を　抱きしめてしまえたら
但只要緊緊懷抱不變的明天
君に少し近づく
就能更加接近你
魔法藝術幻象
突然不見了
颱風要來了
我必須要做
這是為了瞳美
你知道什麼嗎
因為擔心啊
明月漸缺
有重要的話跟你說