【STAR DASH】
她還在消沉著啊…
好像是因為放棄校園偶像和海未她們吵架了
小鳥也因為準備留學的事一直請假沒來呢
原來是因為這個才不跟海未講話的啊
那這種時候就該我們出馬了
穗乃果
偶爾也和我們一起回去吧
好啊
放學後你也已經沒事了嘛
喂！
這沒什麼嘛
穗乃果可是為了保護學校做了很多努力啊
話是這麼說沒錯…
為了保護學校而開始進行偶像活動
在達到這個目的後停止了
根本就沒什麼好在意的嘛
對吧？
是…呢
大家都很感謝你們喲
通過觀看μ's知道我們學校的人好像有很多呢
謝謝你們
那麼走吧
嗯
最近好像特別積極啊
嗯 因為就快要比賽了
學園偶像那邊真的沒事了嗎
這樣真的好嗎
不是九個人的μ's就不是μ's
這話不是希你說的嗎
雖然是這樣沒錯
停止活動？！
沒錯
而且我覺得大家還是重新審視一下自己比較好
沒法參演LoveLive!
現在連活動都要停止了
我也覺得現在這樣下去也沒什麼意義
μ's要是沒有穗乃果的話就相當於解散了吧
說實話 就算穗乃果不說的話
我們總有一天也要面對這個問題的
雖然只能保證到明年
學校會繼續辦下去
我們就到了必須好好考慮
接下來該為什麼而努力的時候了
你們是怎麼打算的？
打算？
偶像啊 這不是當然的嗎
不打算繼續了嗎？
和我一起繼續下去吧
妮可…
很好吃吧
嗯！
買的真值呢
你吃太多了啦
因為很好吃嘛
啊！抓到了抓到了！
哇！加油加油
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
率直的情感將大家連結
本気でも不器用　ぶつかり合う心
雖然認真卻依然笨拙 彼此碰撞的心意
即使如此也想看到那偉大的夢想
それでも偉大よ 大きな夢は
ここにあるよ 始まったばかり
將在這裡 揚帆起航
(分かってる)
（我明白的）
楽しいだけじゃない 試されるだろう
並不只是快樂 亦要接受挑戰
(分かってる)
（我明白的）
待って その苦しさも ミライ
因為這份痛楚會讓我向未來
(行くんだよ)
（前進）
集まったら強い自分になっていくよ
友情使我更加堅強 更有自己的本色
(きっとね)
（一定）
変わり続けて
會改變下去
We'll be Star!
それぞれが好きなことで頑張れるなら
如果都能為自己所愛付出努力
新しい場所がゴールでね
那麼終點就在前方
それぞれ好きなことを信じていれば
只要都能相信自己所愛
ときめきを抱いて進めるだろう
就能懷抱悸動向前進發
怖がるくせは捨てちゃえ
舍棄掉所有膽怯
とびきりの笑顔で
用最美好的笑容
跳んで 跳んで 高く
躍起 躍起 越向高處
僕らは今の中で
我們如今正在其中
輝きを待ってた
等待綻放出自己的光芒
海未
歡迎光臨
來的有點晚呢
＃１３ 「μ's Music Start！」
練習去了？
嗯
海未你也拒絕了？
嗯 雖然能理解妮可想要繼續的心情 可以的話我也…
那…為什麼…
我之所以會開始做學園偶像
是因為小鳥你和穗乃果邀請我才去的
對不起…
不 我並不是想要責怪誰
雖然對穗乃果說了那樣的話
讓她選擇放棄學園偶像這件事我也有責任
沒那回事
那是因為我沒有好好說清楚才造成的…
對穗乃果？
你馬上就要離開日本了對吧
嗯
小鳥
你真的要去留學嗎
誒？
我…
海未…
不 沒什麼
已經來不及了
現在再說那種事…
我知道…
加油！
成功啦
啊 我大意了
那接下來就換穗乃果來吧
我可是不會輸給你的喲
因為我最擅長這個了
好—
要開始了喲
1、2、3、4、5、6、7、8
1、2、3、4
穗乃果！已經開始了喲
感覺不錯
很嫻熟呢
啊 舒服多了
好厲害！
你有練習過這個？
不 完全沒有
要是沒錯過開始那部分的話豈不是會得到很厲害的分數
果然是因為在一直練舞的緣故呢
再見咯
嗯 今天謝謝你們了
拜拜
拜拜x3
真可愛
好厲害
大家跟我們一起來哦！
她們一定會成為厲害的偶像吧
快看 在播A-Rise呢
下次的話 想做那種不會讓任何人傷心的事情呢
希望會不再那麼任性妄為 但是卻十分開心
能夠為了讓更多人綻放笑顏而去努力的事情
那種事情…真的會有麼
花陽 好慢喵
抱歉
好久不鍛煉 有點夠嗆呢
凜 花陽
穗乃果
你們還在繼續練習呢
那是當然的啦 我們還要繼續把學園偶像做下去啊
不行麼？
沒…
因為沒有說μ's停止活動了
所以就禁止所有的學園偶像的規定吧
但是為什麼還要繼續呢？
因為喜歡
妮可我最喜歡偶像了
在大家的面前唱歌 跳舞 與大家一同激情澎湃
然後明天開始要更加努力
能帶給我這種感覺的偶像
我最喜歡了！
和穗乃果那種隨隨便便的「喜歡」可不一樣
不對！我也…
那裡不對了？
明明是你自己說要放棄的
說什麼就算繼續下去也無濟於事
那個…
稍微說過頭了吧
…妮可說得很對
打擾你們了真對不起
穗乃果！
下次我們打算自己辦一場演唱會…
如果方便的話…
穗乃果如果能來的話一定會很熱鬧的
最初可是你要開始學園偶像的吧
一定要給我過來啊
大家…
哇 雪穗 這就是泡芙麼？
不是啦 餡餅啦
裡面類似於豆餡一類的東西哦
хорошо
好棒啊
專程送我回來真的很感謝你
如果方便的話上來坐一坐吧
姐姐也一定會很高興的
抱歉了
哪裡哪裡
請不要在意
現在給你倒茶
不是那件事啦
我是指我讓μ's停止活動那件事
明明我沒有資格去那樣做的
一激動就…
真的很抱歉
沒那回事啦
說到底 還是我說了要放棄的
我其實呢
一直被人說很認真 看上去很冷靜什麼的
其實根本不是那回事
繪里…
一直都是猶豫著 煩惱著 有時幾乎要哭出來了
而且還被希看到過丟人的一面呢
但是我卻一直隱瞞著…
自己的軟弱
我十分羨慕穗乃果
率直的面對自己的心情 然後直接將其轉變為行動的身影
我一直都覺得那樣很厲害
沒有那回事…
真好喝
那個…穗乃果
說實話 那時我根本不知道到底該怎麼去安慰你
就連我們都因為小鳥要離開而倍受打擊
再一想到海未以及穗乃果是什麼心情的時候 心裡就更加難過了
但是呢
穗乃果教會我了最重要的一件事
「不要去害怕改變 要有筆直向前的勇氣」
那時的我 是被你的手所拯救了啊
（註：小鳥所在機場為東京國際機場，此處是機場的T1航站樓觀景台
是世界著名的賞機地點，在5th single的PV裡也以此機場為原型）
真的不用去和大家告別嗎？
嗯 要是見了面 我一定又會哭出來的
是嘛
媽媽也送到這裡就可以了
我到了那邊會立刻與你聯繫的
小鳥
多保重身體哦
抱歉 突然把你叫來
沒關係
小鳥呢？
聽說今天就離開日本
這樣啊…
穗乃果
其實我…
在這裡辦Frist Live
和海未和小鳥一起唱歌的時候就在想
「還想要更多的去歌唱」
「想將學園偶像堅持下去」
雖然我說了要放棄的話
但是我的心情依然沒有改變
並非什麼為了學校啊 為了參加LoveLive!之類的事
而是因為我喜歡
喜歡去唱歌啊
在這一點上我不打算放棄
所以…
真的很對不起
從今以後也一定會給你添很多麻煩
沉迷其中而無法去顧及別人的煩惱
深陷其中不能自拔因此而白費功夫
因為 我就是這麼的笨拙啊
但是 我還是想要去追逐
我知道這些都是我的任性
我…
呃？
海未 你為什麼要笑啊
我是認真的啊！
對不起
但是 我要把話說清楚
穗乃果你從很久之前開始就一直在給我添麻煩哦
我時常和小鳥說道
「只要和穗乃果在一起 總是會發生一些不得了的事情」
「不管怎麼去阻止她 只要她沉迷進去就什麼都聽不進去了」
要說在學園偶像上也是一樣的
我可是真的很不情願的哦
海未…
曾想找些辦法退出 也有過記恨穗乃果的時候哦
雖然估計你一點都沒有察覺到
對不起…
但是 穗乃果你一直帶領著我
帶領著沒有那樣勇敢的我和小鳥 到了這麼厲害的地方
海未…
我生氣並非是因為穗乃果沒有察覺到小鳥的心情
而是因為清楚知道穗乃果是自己是在對自己撒謊
被穗乃果耍的團團轉什麼的 我們早就習慣了
作為補償 請帶我前進吧
帶領我們前往未知的世界啊
這就是穗乃果厲害的地方
我和小鳥
還有μ's的大家 都是這麼想的
因為 感覺到了可能性
だって可能性感じたんだ
於是 前進吧…
そうだ　進め…
不想後悔 在我們面前
後悔したくない 目のまえに
一定有屬於我們的道路
僕らの道がある
小鳥在等著你呢 快去接她吧
Let's go! Do! I do! I live! Yes,do!
但是小鳥她…
她和我是一樣的
I do! I like! Let's go,Let's go! Hi!!
小鳥也希望你能去拉她一把
聽你說那些任性的話
任性？
是啊 被名門設計師看中還要留下來什麼的
One, two, three, four!
但是 能這樣任性地挽留她的只有你！
Hi！
前向こう 上を向こう
向前進 向上攀
何かを待たないで
不要再等待「什麼」
今行こう 早く行こう
現在就出發 快些出發
どこでもいいから
無論到哪都好
太陽きらめいて
日光閃閃
未來を招いてる
邀請未來降臨
小鳥 小鳥
さあ 行こう
那麼 前行吧
君も 行こう
同你一起
ススメ→トゥモロウ
向著明日進發
小鳥 對不起
熱いこころ（もてあまして）
躁動的內心（不知該如何是好）
我還是想當學園偶像
抱いて走った（苦しかったんだ）
擁抱明天（雖有幾分痛苦）
和小鳥你一起！
みんな おいで（もっと もっと）
與大家邂逅（更多 更多）
就算有一天這個夢想會被別的夢想取代
もっと　動いて　確かめ　たいチカラ（Hi!!）
還需要更多的行動 因為親力親為更重要！（Hi!!）
別走！
Let's go 變わんない世界じゃない
Let's go 這世界不是一成不變
我才是 對不起
Do! I do! I live（Hi hi hi!）
我 明明很清楚自己的心意…
Let's go 可能性みえてきた
Let's go 只要還有可能
まだまだあきらめない（Hi hi hi!）
那我就決不放棄!
Let's go 自然な笑顏なら
Let's go 只要用自然的微笑面對
Do! I do! I live!（Hi hi hi!）
好緊張啊
話說我們都還穿著校服啊
Let's go 可能性みえてきた
Let's go! 就能漸漸看到希望
元氣に耀ける
用盡全力散發光芒
有學園偶像的樣子不是很好嗎
穗乃果和小鳥能趕得上嗎
僕らの場所がある
這裡有屬於我們的地方
Let's go! Do! I do! I live! Yes,do!
一定會來的 絕對
雖然這麼說 但都快輪到我們上場了
I do! I like! Let's go,Let's go! Hi!
可不能讓觀眾等我們啊
哇
好痛
穗乃果
小鳥
久等了
真是的 急死人了喵
那麼 在這全員齊聚的時刻 部長你說句話吧
誒？
騙你的 其實我早就想好了
今天 要讓大家展現最棒的笑容哦！
好 上吧！
I SAY
HEY HEY
HEI HEY
HEY START DASH
HEY HEY
うぶ毛の小鳥たちも
即使是新啼的小鳥
いつか空に羽ばたく
也終有一天會展翅
大きな強い翼で飛ぶ
用堅強的翅膀翱翔
諦めちゃダメなんだ
絕對不能放棄
その日が絶対来る
那一天一定會到來
君も感じてるよね
你也能感覺得到吧
始まりの鼓動
啟程時心中的鼓動
明日よ変われ
一起將明天
希望に変われ
轉變為希望
眩しい光に 照らされて変われ
在炫目的光芒之中 蛻變
START
悲しみに閉ざされて
雖然悲傷充斥內心
我們的First Live就是在這個禮堂
泣くだけの君じゃない
但不能只顧哭泣
當時的我想過
熱い胸きっと未来を
熱烈的心情一定
總有一天 要讓這裡座無虛席
切り開くはずさ
能開創一片未來
拼盡全力地奮鬥
此刻 我們就在這裡
悲しみに閉ざされて
雖然悲傷充斥內心
這份強烈的感情
總有一天要傳遞給大家
泣くだけじゃつまらない
但哭泣不能挽留什麼
當時的夢想 今天在這裡得以實現了
きっと(きっと)
一定(一定)
君の(夢の)
你的(夢想的)
所以 我們還會繼續向前進
力(今を)
力量(在此刻)
踏み出す力
踏向前方的力量
迎著全新的夢想！
信じてるよ
因為相信
だからSTART
所以讓我們START
またひとつ　夢が生まれ…
嶄新的夢想再度誕生
悲しみに閉ざされて
雖然悲傷充斥內心
泣くだけの君じゃない
但不能只顧哭泣
熱い胸　きっと未来を
熱烈的心情一定
切り開く筈さ
能開創一片未來
喜びを受けとめて
請接受這份喜悅之情
君と僕つながろう
將你我緊緊相連
迷い道　やっと外へ
就算是在途中迷茫
抜けだした筈さ
也終會找到正確的道路
喜びを受けとめて
請接受這份喜悅之情
君と僕　進むだろう
讓我與你 一同前行
それは (それは)
那便是 (那便是)
遠い (夢の)
遙遠 (之夢)
カケラ (だけど)
碎片 (但那)
愛しいカケラ
令人憐愛的碎片
彼方へと…僕は DASH!!
請帶著它向那彼方飛奔吧
Hey,hey,hey,START:DASH!!
穗乃果
大家 今天真的謝謝大家
對了 有件重要的事忘記說了
嗯？ 穗乃果
大家一起來
新紀錄
μ's Music Start!
緊握你們的夢想 (^o^)ノ
第1話「實現吧！我們的夢想——」
素直に追いかけて
用率直去追趕
勇気で追いかけて
用勇氣去追趕
小さな願いが
每一個小小的祈願
第2話「開始做偶像吧！」
明日を作る
構成了每一個明天
できるかも
會實現吧
みんなが望むなら
若大家同樣期望的話
第3話「Frist Live」
誰より頑張っちゃえ
比誰都還要努力
とにかく情熱のままに
總之保持著熱情
目指すのは
目標就是那
綺麗な風吹く道
美麗的風吹之道
第5話「妮可襲來」
羽のように腕上げて
張開翅膀一般的雙手
第6話「Center是誰？」
第7話「繪里」
まぶしい未來へと飛ぶよ
向著那燦爛的未來飛翔
第8話「想要做的事情」
きっと青春が聞こえる
一定能聽見青春的聲音
その瞬間に聞こえる
就在那個瞬間聽見
第9話「Wonder Zone」
笑顔ならいつの日も大丈夫
笑容的話無論何時都沒問題
第10話「前輩禁止！」
きっと青春が聞こえる
一定能聽見青春的聲音
その瞬間が見たいね
好想看到那個瞬間
第11話「最棒的Live」
となりに君がいて
有你在身邊
(嬉しい景色)
(歡快的景色)
となりは君なんだ
原來你就在身邊
第12話「朋友」
第1話「實現吧！我們的夢想——」