--ED--
穗乃果
穗乃果！
穗乃果你没事吧？
姐姐！
怎么了怎么了
发生什么了
有人晕倒了
没事吧？
抱歉 我们的成员出了点意外
请稍等一下
姐姐...
还能继续吧？
还没有放弃对吧？！
是不是？
穗乃果是没办法再继续了
而且...
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
率直的情感将大家连结
本気でも不器用　ぶつかり合う心
虽然认真却依然笨拙 彼此碰撞的心意
即使如此也想看到那伟大的梦想
それでも偉大よ 大きな夢は
ここにあるよ 始まったばかり
将在这里 扬帆起航
(分かってる)
（我明白的）
楽しいだけじゃない 試されるだろう
并不只是快乐 亦要接受挑战
(分かってる)
（我明白的）
待って その苦しさも ミライ
因为这份痛楚会让我向未来
(行くんだよ)
（前进）
集まったら強い自分になっていくよ
友情使我更加坚强 更有自己的本色
(きっとね)
（一定）
変わり続けて
会改变下去
We'll be Star!
それぞれが好きなことで頑張れるなら
如果都能为自己所爱付出努力
新しい場所がゴールでね
那么终点就在前方
それぞれ好きなことを信じていれば
只要都能相信自己所爱
ときめきを抱いて進めるだろう
就能怀抱悸动向前进发
怖がるくせは捨てちゃえ
舍弃掉所有胆怯
とびきりの笑顔で
用最美好的笑容
跳んで 跳んで 高く
跃起 跃起 越向高处
僕らは今の中で
我们如今正在其中
輝きを待ってた
等待绽放出自己的光芒
真的是十分抱歉
＃１２ 「朋友」
你们...
在说什么呢~
诶？
还不是因为那孩子总说能行能行
然后全部自己扛了下来的缘故
她从以前开始就一直是这样子啦
话说回来她现在好像很无聊 进来再说吧
这...
听说穗乃果她一直高烧不退...
前天那会儿就已经退烧了
今天早上就已经很有精神啦
穗乃果
海未 小鸟！
太好了
已经可以起来了呀
因为感冒了 允许我吃掉三个布丁呢
真是白替你担心了
和你妈妈说的一样呢
话说你的脚怎么样了？
只是轻微的扭伤
消肿了就没事了
这次真的非常抱歉
明明差一点就是一场最棒的演唱会...
这不是穗乃果你的错
是我们的错
但是...
给
真姬弹了些可以放松的钢琴曲给你
听听这个好好休息吧
真姬 谢谢你！
你在干什么呢你！
你还感冒着啦
太大声讲话了啦
她很开心嘛
你看你病才刚好就别太勉强了
谢谢
不过我觉得明天应该就能去上学了
真的？
嗯
所以啊 我在想就算是短一点也没关系
能不能再举办一次演唱会呢
那个你们看
现在不是距离确定出演LoveLive!的出场组合决定之前
还有些时间不是吗
怎么说呢
也算是一种补偿吧
想要做点什么
穗乃果
我们不参加LoveLive!了
理事长也这么对我们说了
说我们是不是太过勉强了
导致这结果是不是就是因为进行偶像活动的缘故
因此我们商量了一下决定不申请参加了
排行榜里μ's的名字…
已经看不到了
怎么会这样...
都是我们不好
太过勉强穗乃果你了
不 不是的
是我太过得意忘形了
穗乃果
现在讨论谁的错也无济于事了
造成那样的结果是所有人的责任
虽然对自己的身体状况疏于管理
又过于逞强是穗乃果也有不对的地方
但是没有意识到这一点的我们才更加有问题
绘里说的没错
注：桥的原型比较接近神田川（河流名）上的昌平桥
穗乃果很消沉呢
我还以为暂时不会跟她说关于LoveLive!的事呢
就算瞒着也会很快被发现的
没办法的啦
真是的 明明就差一点就能成功了
妮可...
姐姐
开饭啦
今天要下来吃吗？
姐姐？
真是的 睡着了吗？
请进
和穗乃果说了吗
嗯
明天就去跟她说
要好好跟她说哦
她是你重要的朋友对吧
嗯
现在有请排名榜第一名的A-Rise
请问现在的心情如何？
好的
多亏了大家的热情的支持才有了现在的我们
真是十分感谢
请继续支持我们哦
那原来是退出了啊？
听说在学园祭的时候发生了点意外
明明排名都上升了
好可惜啊
真的好可惜啊
不要太在意了
嗯
啊 穗乃果
那个…
还是那样子啊
回到学校后一直都这个样子啊
希
包在我身上
我抓！
希~
再这么恍恍惚惚下去
接下来就进行更激烈的哟
不不 不用啦
你也真是死心眼啊
你打算看那张海报看到什么时候啊
我都明白的 但是…
但是？
但是…
希
不要了啦
只要你打起精神 大家就不会在意了
还是说想让大家在意呢
倒也不是
今天开始就要回归练习队伍了吧
来的时候心情还这么低落 我们会很困扰的
也是呢 一直把这些放在心上也没有用呢
是啊 况且
我们的目的只是让这学校继续办下去
对吧
穗乃果
昨天里说的笔记呢
啊 现在给你~
那我先走了~
似乎没事了
于是 理事长说什么了吗？
并没有阻止我们的意思
似乎可以继续活动了~
真的？
那演唱会也能继续办了？
是啊
太好了
什么时候办呢 什么时候办呢
嗯 至少在开始受理入学申请之前
还想再做点什么
但是连续办太多次就有点…
让大家太过疲倦也不好呢
穗乃果？你果然还是在意这个啊
算是吧
总觉得都变得不太像穗乃果了
是吗
不过 变得稍微能顾及大家也是好事
大家…
咦 小鸟去哪了
似乎到楼下打电话去了
怎 怎 怎么了吗？
救
救 救命啊
下学年招收学生入学通知
这个是？！
初中生的志愿学校调查结果出来了
似乎比去年填报我们学校校的多了好多
也就是说？
学校会…
继续办下去了？！
虽然后年就说不准了啊
我们能有学妹了？
嗯
太好了~
小鸟~~
看这个！
成功 成功了！
学校会继续办下去！我们做到了哦！
不是…骗人的啊？
嗯！
太好了
（Хорошо ［ハラショ一］，語源是俄語。）
真的吗
是啊
好高兴~好棒好棒~
太好了呢
嗯！从明年开始 请多关照了~
在那之前 得先通过入学考试哦
嗯！我会努力的~
唉 我家雪穗会不会也来考这里啊
啊 之前跟她说的时候 似乎有在考虑呢~
真的？好~
不过 下一场演唱会要怎么办
也是 已经没有着急举办的必要了呢
对啊
那个 我要去买点东西 就先走了
唔？要去买什么~
只是逛逛
要陪你去吗~
不用了啦
我走了
小鸟好像没什么精神呢
希也很在意
貌似从学园祭那阵子就这样了
一直在烦恼着什么的样子
那么早之前就开始…
拖得越晚只会越难过哦
不是已经决定好了吗
但是 要是在决定好之前如果跟穗乃果说的话
她到底会怎么回复我呢
想到这些于是就无法开口了
那么 总而言之
NicoNicoNi~
大家~杯子都拿到了吧
学校已经决定办下去了
就由部长NicoNi我来发表感言
回想起来μ's成立之后 我被选为部长以来
究竟经历了多少岁月
从只有我一人的偶像研究部
努力熬了过来
到现在在成员面前叙述感情…
干杯~
等等啊浑蛋！
啊~肚子饿了
妮可再不快点就没了哦~
真是贪吃鬼
大家~饭煮好了哦~
米饭米饭~
你似乎放下心来了呢 绘里
有种放下重担子的感觉
加入μ's是正确的吧？
谁知道呢 说实话就算没有我
应该也是同样的结果吧
没有的事 μ's就是九个人
多一个少一个都不行
塔罗牌是这么说的
是吗
这么一来学校就不会停办了
重新振作起来努力吧！
小鸟
但是 现在还…
小鸟…
对不起
有些话要跟大家说
听说什么了吗？
没有
其实…
虽然很突然 小鸟要去留学了
两星期后就会离开日本
啥？
骗人
等一下 怎么回事
从以前开始就想学习服装设计
然后妈妈熟人开的学校那边
有人问我要不要去
对不起
虽然我想早点跟大家说的…
顾及到大家全神贯注于学园祭的时候说不太好
所以小鸟一直忍着
难怪最近…
去了以后 就不回来了吧
直到高中毕业之前 大概不会…
为什么…不跟我说呢
所以说是因为学园祭
海未你知道的啊
这个…
为什么不跟我说
我知道是因为有演唱会
但我们三个人 一直都是…
穗乃果
你也要理解一下小鸟的心情
理解不了啊！
因为小鸟要走掉了啊！
明明一直都在一起
却突然就分隔两地了啊！
可是却…
我几次都想说啊
但是穗乃果一直热衷于举办演唱会
专注于LoveLive!的准备
所以我才想等到演唱会结束马上就跟你说的
想跟你好好商量的
但是却发生了那样的事
我很希望穗乃果听我说的啊
最想找你商量的啊
因为…穗乃果 是我第一个朋友
是一直陪着我的朋友
这种事 这种事理所当然的不是吗！
小鸟！
她一直在犹豫到底出不出国
不 不如说是看起来并不是那么想去
一直顾虑着穗乃果
总是在想你会对她说什么
并不是想瞒着你
而是真的打算演唱会一结束就找你商量
请你理解她吧
说出来了吧
她有好好理解吗？
早点睡吧
我完全没注意到
由于太过沉迷
完全没能顾虑到大家的心情
所以
小鸟 对不起
现在就算我道歉 也已经…
真厉害啊
根本追不上
这种水平…
我究竟做了些什么啊
早上好
喂喂 今天第二节课的作业做了吗
这就睡了啊
醒着呢
真是的
小鸟今天不在一起吗
嗯
今天早上有听园田同学说呢
小鸟要去留学的吧
嗯
会很寂寞呢
穗乃果
演唱会？
嗯 跟大家都说好了
在小鸟走之前 大家一起来举办一场演唱会
等小鸟来了之后 也打算跟她说呢
尽情地办一场热闹的之后
在门口祝福喵
瞄！
不要太兴奋了
妮可你干什么
哼 我可是有手下留情哦
还在消沉吗
让我们开朗的上吧
因为这将是九个人最后的演唱会了
只要我再多顾及下周围的话
就不会变成这样了
不用这样责备自己…
只要我什么都没做 就不会变成这样了
我说你啊
像你这样 把所有的事情都归咎于自己是傲慢的表现
但是
你现在说这些又能怎么样
什么都不会改变 也没有人会留下好的回忆的
LoveLive!也还有下次
是啊 下次一定要参加
可没有时间消沉哦
出场了又能怎样
学校已经能继续办下去了
就算出场也毫无意义
穗乃果
况且那也是不可能的
成为A-Rise那样什么的 无论怎样练习都是赶不上的啦
你是认真在说这话吗
如果是真心话 我可不会原谅你
我在说 不会原谅你啊！
不要
放开我
妮可我啊
觉得你是认真的
是真的觉得你想要成为偶像才进入μ's的
想要在这里赌一下
而你却要 因为这种事情就放弃吗
就因为这种事情而丧失干劲吗
那穗乃果觉得怎么样比较好
你想怎样做呢
回答我
因为这将是九个人最后的演唱会了
不做了
我 不做学院偶像了
穗乃果
我从没想到你会是这种人
最差劲了
你 你最差劲了
素直に追いかけて
用率直去追赶
勇気で追いかけて
用勇气去追赶
小さな願いが
每一个小小的祈愿
明日を作る
构成了每一个明天
できるかも
会实现吧
みんなが望むなら
若大家同样期望的话
誰より頑張っちゃえ
比谁都还要努力
とにかく情熱のままに
总之保持着热情
目指すのは
目标就是那
綺麗な風吹く道
美丽的风吹之道
羽のように腕上げて
张开翅膀一般的双手
まぶしい未來へと飛ぶよ
向着那灿烂的未来飞翔
きっと青春が聞こえる
一定能听见青春的声音
その瞬間に聞こえる
就在那个瞬间听见
笑顔ならいつの日も大丈夫
笑容的话无论何时都没问题
きっと青春が聞こえる
一定能听见青春的声音
その瞬間が見たいね
好想看到那个瞬间
となりに君がいて
有你在身边
(嬉しい景色)
(欢快的景色)
となりは君なんだ
原来你就在身边
下回的LoveLive!
「μ's Music Start」
注：下话标题为μ's的Live开场常用词
＃ １３ “μ's Music Start”