我一直在寻找着
寻找了好久好久
吃错了  又是昆布饭团
今天全都是昆布饭团
为什么啊  茜
我说蛋黄酱金枪鱼更好吃说了至少一万遍了吧
昆布更好吃
听到了没?
你输给葵了
说了一万遍还是输了
就你话多
好了  开始训练吧
我还在吃呢
那你快吃
我的小茜特供吉他要大显身手喽
真是个没品的名字
我…
也想试试
那我来教你吉他吧
嗯?  算了…
啊?  那你想玩什么
真的吗
我出色得让你憧憬了?  小葵
不…
真的假的
不过女孩弹贝斯是挺帅的
那小葵  你长大了以后就是我们的贝斯手了
那我怎么办啊
恭喜你啦  葵
阿保你嘛…做合唱团成员吧?
什么?
要不干脆做舞者吧
番场  我说你啊
行了行了  不是要训练吗
先练什么?
茜  你说吧
从老曲目开始
好
又来啊
准备开始了  正小道
行  行
再等一会
等一下啊
番场  插下麦克风插头
咦
好  开始吧
只要去了那里…
そこに行けば　どんな夢も
据说只要去了那里  不论什么梦想
かなうというよ
都能够实现
誰もみな行きたがるが
人人都想去
遙かな世界
那个遥远的地方
その国の名はガンダーラ　何処かにあるユートピア
那是一个叫做健驮逻的乌托邦
どうしたら行けるのだろう　教えて欲しい
我应该怎样前去?  快告诉我吧
但是那个地方…
肯定离这里很远很远
车祸不饶人啊
而且两个都走了
听说是因为肇事司机分神了
就这样抛下两个女儿  他们俩死不瞑目啊
小茜刚好高三吧  接下来她要怎么办啊
小葵  你要好好听姐姐的话
以后你们就得两个人努力生活了
我不能去
为什么  到底是为什么
不是说好一起去东京上职业学校吗
茜
不要欺负茜姐  笨蛋
葵…
不许你把茜姐带走  笨蛋  肥猪
肥…我体脂率才7%
闭嘴  肥猪  猴子  猩猩
别这样  葵
不许你把茜姐带走  茜姐和我永远都要在一起
我至今依然在寻找着
今天吃肉吧 猪肉
昨天你不也吃的肉吗
今天我也想吃
每天吃都没关系
回家吧
您有1条未读消息
寻找着
那个任何梦想都能成真的地方
见过湛蓝天空的人啊
学长  怎么了
再见
我要去东京
我知道地点是东京  但你不是打算升学吧
准备工作?
我要一边打工一边靠乐团打天下
乐团…有哪些人?
只有我一个人
那就是工作
下一个  大泷同学  进来吧
来了
感觉压力好大
大泷  快点
我要当新娘子  虽然还没找到对象
工作
好了  下一个
咱们再多聊聊我的未来设想嘛
临近年关  市政府工作也多起来了
下个月大概不能接送你了
不是吧  从我们家到学校  要走一个多小时啊
这么好的季节  爬爬山看看红叶多棒啊
唉  我痛恨山
盆地这玩意啊  本质上就是把人围起来的墙
我们则是这个巨大牢房里的囚徒
我就知道  你又开始吟你的中二抒情诗了
随你怎么说  反正我一定要离开这里
咦
两位阿姨你们好
小茜  小葵  欢迎回来
你们在做什么?
今晚的集会  小正叫来了太多太多的人
坐垫和桌子不够用  这些是我们从山口家借的
噢  那我来帮忙吧
哎呀  不用的
下来吧  葵
你们是在回家路上吧  真不好意思
没事  这个集会我也要参加的
对了  小茜  你吃梨子吗
我吃我吃
真是个好姐姐
你要心存感激啊  小葵
太多人要我感谢她
反而让我觉得抵触
第一届音乐之都庆典介绍会
我觉得吧  味噌炸薯球小摊应该制造出口味差异
比如在味噌里加橙子或者七味辣椒粉
但是  这样真的能招徕游客吗
说什么泄气话呢  老爷子
来这附近的游客基本都被城里给垄断了
现在要出就得出狠招
是啊  这么好的机会不利用那就吃亏喽
难得旅游科的小正策划的活动
是啊是啊  听说他花了不少
市政府的人都在聊这个呢
别造谣  茜
怎么  是假的啊
其实出了不少钱吧
没这回事
除了从外面请来歌手和乐队
我们本地人也应该动员起来
小葵  你也参加呗
被利用来振兴本地经济的音乐  不是真正的音乐
那样的音乐不是音乐  而是喑噎
你可能以为自己说了什么大道理
但是其实一点道理都没有
疼死了
总之  我们的家园要在音乐之中重获新生了
葵  小嗣
嗯?  老爸
那啥  今天你也要去佛堂练贝斯吗?
练到9点就回家吧
你弹的贝斯低音很有穿透力  不吉利
我家有隔音室
啊?
你想不想要一个哥哥?
什么?
老爸  你别突然端出这种话题
离过婚的就别来凑活了吧
我是被劈腿了的受害人
虽然离过婚但是我身正不怕影子斜
不关我事
我说  葵
说
还记得慎之吗?
哦  有印象  怎么了?
没  你不记得就算啦
是吗
がんがん削れるHP
一刀又一刀  生命值越来越少
どうせおいらが悪いのさ
反正错的肯定是我
とかく人の世　住みにくい
人间就是这样一个烦心之地
刚才我的老爸那样做…
我也是反对的
ツンときちゃうよ　ブルーチー…
蓝干酪刺激着我的…
但是吧  其实他…
不要在这个地方聊这件事
不在这里就可以聊吗?
那我也不想聊
但是  至少比在这里聊更好
错了
来  你要再用点力按下去
小葵  我仔细一看
你眼里有痣啊
跟我一样
都说眼里有痣的都能变成大人物
咱们都是眼痣星
眼痣星
乱起什么名字呀  也太诡异了吧
你有意见啊  明明这么帅
很帅
新渡户团吉  之前好像上过红白吧
哦  我有印象
他坐在一个金光闪闪的奇怪神舆上唱的
噢  那个我也记得
他准备给我们创作一首有本地风情的歌  活动的时候唱
让他在歌词里加一句「烟花飞呀飞」
然后在这个时候点燃烟花送上天
烟花?  厉害
你肯定花了不少吧
这可是压台戏
赌…赌上了我人生的压台戏
所以麻烦你给活动帮手了  茜
什么?
我已经跟公民生活科的人说好了
我都听说了
加油吧  相生小姐
哎  我说
中村  开会了
我先走了  剩下的回头再说
你等等  正小道
反正咱们科室现在也没什么事做  你就加油吧
你知道正小道喜欢你吧
当然了
别做那些会让他对你动心思事情
我们是儿时玩伴  还在同一个地方工作
即使在平时的交流里察觉到了什么
有的话还是必须藏在心底的
这是成人的基本礼节
成年人真没意思
先不说这个了
你要不要重新考虑一下?
啊?
升学的事情
你可以边学边组乐队
事情已经定了
你也答应了我不会再多加干涉
嗯
说好的事情  不要反悔
那我去练贝斯了
吵死了
怎么突然瞎弹
而且节奏和指法都叫人恶心
你谁?
喂
咱们都是眼痣星
慎之?
你认识我?
这是我们学校的校服啊
难不成  你是我的粉丝?  要不我跟你握手吧?
喂
哎?  啊?
嗯?
还真是慎之
都说了就是我  所以你是…
茜姐
喂  站住
等一下
茜姐
你给我等一下啊
怎么回事  喂
这  这是什么鬼
喂  把我放出去
茜  茜姐
咦  这就不练了?
今天我做了你最喜欢吃的炸肉饼…
慎…慎之他…
抱歉
所以  慎之怎么了?
没
是这样的  我练着练着突然想起他来
很好奇他现在怎么样  没什么别的事情
毕竟我们之间一直没有联系嘛
我甚至不知道他是死是活
对哦  这个也是有可能的
不对  只能这么解释了吧
因为不管怎么看  他都是以前那个老样子
你怎么了?
我说  你们都不锁门的吗
真粗心
正小道?
喂  你们两个都在做什么呢
还能是什么?
做晚餐…
现在哪里有工夫做晚餐
什么?
我现在需要活动的帮手
你跟我说了啊
咦  我没说今天的安排吗
今天?
好了不说了赶紧跟我来
老师到了之后  马上把横幅展开
昂首挺胸  拿出气势
老爸  你之前熬夜在做的就是这个啊
喂  味噌别滴在横幅上了
真是的  现在我不应该在这里做这种事情的
可是他为什么今天就来?  活动不是下周办吗?
这个嘛
新渡户老师是地方特色歌曲的大师
他说不体验一下当地吃喝的美味
不接触一下当地人的热情
就没法唱出这片土地的灵魂
经费是由市政府承担吧?
这完全是被敲诈了吧  毫无疑…
问…
小嗣?
怎么回事
各位久等了
堂堂男子汉  新渡户团吉
越过原野  跨过高山  一路走来
只为给各位献上一份名为笑容的礼物
他…他虚晃我一招?
这不是小团吗
茜姐?
やって来ました色男
那边来了个美男子
スマホかまえて　はいチーズ
端起手机叫声茄子拍张照
あんたに会えたなら
只要见到了你
我说  他是…
慎之…
喂  小嗣
ハッピーポイント　さらに倍　ドン！
快乐点数就会翻倍
你拿好点
秩父欢迎新渡户老师大驾光临!
欢迎回家! 慎之介!
しんどいね（ヤンナルネ）
难过啊（讨厌啊）
めんどいね（ソンデモネ）
麻烦啊（但是啊）
なんだかんだ生きてりゃ　腹はへるんるんるん
人只要活着肚子就会饿饿饿
笑顔のおかわり　こりゃたまらんらんらん
脸上的笑容当然要再来一碗碗碗
皆さん一緒に　はいチーズ！
大家齐声茄子拍张照吧
等一下  小葵!
真是的
爸爸  妈妈  还有祖祖辈辈们
赐予我力量吧
真是的
小葵  这是出租车的发票  你…
哎  你…
那里真的有那个叫「慎之」的人?
嗯  我本来觉得应该是见鬼了
但是车站的那个人是真的慎之
那我在这里见到的就是…
和他很像的人?
我也不知道  但那肯定也是慎之…
虽然很莫名其妙  但我觉得不对劲
怎么样?
没人啊
怎么可能
你怎么就逃了?
小葵
你  你放手
你谁啊  跟正小道一模一样
你是什么人啊
都说了我是慎之  你又是什么人
小葵  你快逃吧
小葵?
相生葵
眼痣星  二号
那时  茜说她不去东京
我突然很不想回家
于是待在这里思考了很久  然后
回过神来的时候
天就亮了?
为什么是疑问语气?
我也不太明白
我就是突然觉得很累
所以在那个角落开始发呆  结果被可怕的噪音吵醒了
噪音?!
我这才刚醒来呢
你跟我说已经过去了十三年  我完全没法相信
明白了  就像浦岛太郎一样
这种事情怎么可能
但是呢
既然时间已经流逝了  那就没办法了
你接受现实接受得好快啊
没  是你让我接受了现实
不管怎么看你都是缩小版的正小道啊
好随意
可以先下结论了  不是鬼  有实体
对  对哦
但是  这样的话…
兴许是生灵
生灵?
传说不都是这样说的
如果对别人抱有强烈的情感
灵魂或许会在不知不觉中出窍
我听过  然后他的灵魂就会用诅咒的力量去杀死仇敌
慎之  你被茜姐甩了  所以…
就是这份强烈的遗憾  产生了你这个生灵
你在说什么呢
什么遗憾不遗憾的  我还什么都没放弃呢
什么?
我思前想后终于下定了决心
首先我要去东京  做一个大音乐家
然后摆出特别浮夸的阵仗迎接茜
人居然能这么自负
可是  为什么会变成这样?
茜现在31岁了吧?
31岁…31…
我说  她没结婚吧?
好
不对  我也不应该为这个而兴奋
我得赶紧把她娶回家
想见见她吗
傻  傻瓜  我现在怎么可能去见她
傻瓜?  可恶
你没听我说话吗
我要先成为一个大音乐家…
不知道算不算大  音乐家应该算是了吧
哦  对  31岁的你差不多算是个音乐家了
牛逼
我去看看
等等
再见
疼
哎呀  这也是缘分啊
我也很惊讶
说到创作地方特色歌曲  我当时就想到了新渡户老师
于是搜集了一些您参演的活动视频
结果却在伴奏乐队里面看见了熟悉的老朋友
是吧  慎之
你弄疼我了
对慎之介来说  这也算是荣归故里的一次公演了
干脆给他留个吉他独奏的小节吧
好羡慕  也让我独奏一下嘛
你的萨克斯没有演歌的节奏
哎呀  什么演歌的节奏嘛
你告诉葵慎之要回来的事情了啊
你说什么了吗  茜
没什么
哎哟  你们俩是那种关系吗?
哎呀  无可奉告
喂  正小道
啊  连酒都不好喝了
再来一杯更贵的
再加点肉
不能离开这个佛堂
与其说是生灵  不如说是地缚灵
明明知道出不去  还那么雄赳赳气昂昂地撞上去
我的愿望会实现啊
那时我是这么想的
我想快点毕业  快点去东京  快点等到未来
快点迎娶茜
我期盼着这一天能尽快到来
所以  即使真的是生灵
我肯定也不是因为怨恨而生的
总之  虽然什么都是云里雾里的
但我还是看清了一件事
只要未来的我和茜凑在一起  一切问题就解决了吧
而我这个生灵会嗖一下飞回原本的身体里
拜托你了  眼痣星
以前他就是这种人?
大概吧
印象里他倒是更加成熟一些
怎么办?
你准备照慎之的意思  撮合他们两个吗?
也不是个坏主意
是吗?
至少比让茜姐被我…
被这片土地束缚住要好
好了  喝下半场去  下半场
好  我这就安排
喂  慎之介  你要吐也去厕所吐啊
唉  要怪就怪那肉太香了
下半场去酒吧吧
我看他是没法继续吃喝了
没办法
我没喝酒  就开车送他回去吧
正道小弟  接下来带我去有妹子的店吧
能见到本地美女的那种
好的
健驮逻
健驮逻啊…
そこに行けば　どんな夢も
据说只要去了那里  不论什么梦想
你醒了?
我应该算是实现梦想了吧
对啊  你实现了
かなうというよ
都能够实现
你是在取笑我吧
原来你是会醉成这副鬼样子的人呀  慎之
誰もみな行きたがるが
人人都想去
听说你还单身  是不是在等我?
唔  是在等你吗
遙かな世界
那个遥远的地方
应该不是的吧
好了  房间到了
走慢点  我给你倒水…
我们再喝一场吧  相生小姐
不要说傻话了
好吗
疼
干什么啊  一把年纪了还装什么清纯少女
你认真的?
有什么关系  又不会掉块肉
十三年不见  你就跟我说这种话?
别让我失望
你以为  我就想过来吗
我也不想凭现在这副模样过来的
我回来了
葵
你回来啦  挺快的嘛
是吗  可是酒席我不可能陪到最后的
今天我都懒得洗澡了  直接睡觉吧
我说  今晚一起睡吧
没事的啦  都多久没一起睡了
我说
跟我说说金室慎之介的事情吧
他就是个醉鬼
不是现在的  是以前的他
那么多年过去  我早就忘了
你姐姐记性向来很差啊
但是  你一直没交男朋友
有过  可以算是男朋友的人
不是吧  我可完全没感觉你什么时候交过
你怎么不告诉我?
什么嘛  你就这么黏姐姐吗
瞎说什么呢
我不管你了
好吃
可是午餐全给了我  你怎么办呢
回头我去便利店解决
是吗  那我不客气了
没  我就是在想你居然会觉得饿
也没有饿  就是突然想吃点什么
总之就是特别无聊  非常难受
不是有吉他吗  无聊的话…
琴弦生锈了
那我帮你买新的  镍制的…
算了
还是不用了
要不你帮我买本Jump吧
不读读《乌龙派出所》我整个人都不在状态
《乌龙派出所》早就完结了
什么?!  这部漫画怎么可能会完结
两津根本就是永恒的代名词啊
不关我事
真的假的  两津跟谁在一起了?
不  这个不用问也知道
真是个毫无紧张感的家伙
这不是小嗣  而是正小道?
原来他以前长这样啊
怪不得慎之说小嗣是缩小版的正小道了
茜姐
原来他们是一个班的啊
哇  简直就是小学生
称霸征服世界!
慎之!
茜姐写了什么
感觉她想的跟我很像…
相生茜    以后要办同学会哦!!
井底之蛙不曾见过大海
但却见过湛蓝的天空
大家都要保重
但却见过湛蓝的天空啊
相生
我说  你还是再考虑考虑吧
加入我们的乐队…
跟弹得比自己差的组乐队完全是浪费时间
说什么呢  丑女
那家伙真是口下不留情
多可惜啊
啊?
在只有男生的乐队里当万绿丛中的一点红  多棒啊
不过  你好像是想在这方面装清高?
你想去东京  肯定是因为你有年长的男朋友在那边吧?
同学们都说  总有个男人开车送你上学放学
来嘛  让你男朋友介绍他的朋友给我
就算发生了问题我也不会把你送上法庭的
那你现在要不要陪我一起去?
接下来的内容是讨论舞台预算
首先
你解释一下这个「新渡户老师当地风情体验预算」是什么
哦  这个啊
哎呀
这个…
乐队的人也吃得很开心!
就是这么回事
哦  这里的刨冰挺出名的来着
什么?  刨冰能吃出一万八千日元?
不好意思
发票抬头这么写没问题吧?
他说不尝尝所有的味道
就无法体会到店主的真心
赶紧吃坏肚子拉稀吧
啊  是長瀞
漂流啊
午餐是味噌猪肉和胡桃荞麦面
怎么这么能吃?
茜
什么?
你在生气吧  我猜
换谁谁都得生气的吧?
我昨晚没有骗人  我是正准备请新渡户老师来的时候
偶然发现他在里面的  真的
但是  你不在内心做个了断
往后也会一直被慎之介束缚住吧
够了
你就这么不相信我的自主能力吗
我也是一个独立的人
至今为止的生活我都是做出了自己的选择
选了自己想走的路
我完全没觉得有什么人辜负了我的人生
相生  你的男朋友已经工作了吧
那他朋友里没有学生?  已经工作的其实也不错
尽管我说的话她不听  但这种莫名其妙的自信…
有点像正小道啊
来了
咦  是你朋友吗?
你好
你  你好
你看  不是男人吧
什么  被鹿给搞住院了?
因为鹿?
是的  贝斯手伊藤和鼓手儿玉都中招了
真是太好吃了
我不后悔
你们倒是后悔一下啊
店家不是叮嘱了你们一定要烤到全熟吗
等到全熟早就被这家伙吃了
你在说你自己吧
总之在炎症消退之前你们一个星期不能吃东西
哇  太摇滚了  有音乐家的范儿
我看是赶不上正式演出了
不过至少还有录音  最坏情况下播放伴奏也行
不可以  不可以
新渡户老师?!
声音是活着的生命
没有现场的声音我就唱不出演歌的灵魂
我新渡户团吉唯一一件不能接受的事情
就是对着录音伴奏唱歌
可  可是
这么短的时间  要找来新人可不容易
缺的位置是贝斯手和鼓手吧
嗯  是的
我们有啊  一个鼓手
一个贝斯手
啊?
新渡户团吉老师
彩排场
什么?
搞什么啊
让女高中生和市政府的人顶班啊
有意思
这怎么行啊
可是  新渡户老师很热情
现在他本人都跑去市政府说服管事的去了
唉  为什么会变成这样
我可不想陪小孩子扮家家酒
我们可是专业的
当年还叫我眼痣星呢
啊?
那你就竖起耳朵听听到底是不是扮家家酒
喂  葵
好主意
那我就竖耳恭听了
正小道
そこに行けば　どんな夢も
据说只要去了那里  不论什么梦想
かなうというよ
都能够实现
誰もみな行きたがるが
人人都想去
遙かな世界
那个遥远的地方
很出色嘛
嗯  很厉害  但为什么要唱健驮逻?
その国の名はガンダーラ　何処かにあるユートピア
那是一个叫做健驮逻的乌托邦
哇  好帅
どうしたら行けるのだろう　教えて欲しい
我应该怎样前去?  快告诉我吧
In Gandhara, Gandhara
健驮逻啊  健驮逻
精彩  可以感受到她对演奏倾注的爱
They say it was in India
大家说去印度就能找到这个国度
Gandhara, Gandhara
健驮逻  健驮逻
这次的活动上  她肯定会是吸引眼球的一大亮点
愛の国　ガンダーラ
爱的国度  健驮逻
Gandhara, Gandhara
健驮逻  健驮逻
愛の国　ガンダーラ
爱的国度  健驮逻
厉害  你太厉害了  小葵
年纪轻轻就能跟职业的伴奏乐队同台演奏
这个嘛  我也是被顺水推舟送上去的
挺好的  只要你能待在本人身边
茜姐见到本人的机会应该也会变多
是啊  终于有机会撮合他们两个了
但是  我真的能行吗?
跟专业的同台
你肯定能行
因为你跟我一样  都是眼痣星啊
好  那开始练吧
谱子已经给你了吧
喂
葵  你在吗
怎么了?
没  没什么  你又是怎么了?
这个嘛
对不起  今天是我强迫你了
我想象了一下你站在一个大舞台上的模样  就顺口举荐了你
这个…就不提了吧  因为…
现在我好像也觉得越来越有意思了
是吗
哦  这是零食  小嗣你也吃一点吧
我先走了  别练到太晚
勉强算是蒙混过关了
吓我一跳
她变成老太婆了
当然了
变成了超可爱的老太婆
比那些模特  比那些写真偶像还可爱
真是个漂亮的老太婆
呃  你没事吧?
能有什么事
茜肯定比我难受不知多少倍
对我来说  我们只分开了几天
但是这么多年下来  她一直是一个人
我想让她尽快得到幸福
慎之
哎  话说回来  变成老头子的我
吉他水平肯定更好了吧
这个嘛  嗯
真的?
要不帮你拍个视频看看?
用这个
这都可以?
智能手机太强了  刚才的游戏也很炫
借我一晚上玩玩
这当然不行
那我的借你吧
真的可以吗
完全可以  也就一天而已
反正只有茜姐和小嗣会打我电话
给  这是锁屏密码
喂  保护隐私
谢了  小葵
你真的变成一个亭亭玉立的好女孩了
喂  别随便摸我脑袋
喂
你真的要拍视频吗?
为什么不?
如果见到了现在的自己  他可能会感到失望
会吗?
肯定会
慎之是个呆瓜  但他还是很温柔
也从不看扁别人  而且
怎么
没怎么
于是  你怎么来了?
你不是要拍慎之介先生的视频吗
交给我吧  我很擅长
另外其他的杂活也交给我  我当你的经纪人
我来的时候她已经到了
没事  多个角度也算多了点内容
你很好说话嘛  小矮子
找到了找到了
过来吧  彩排马上开始  来调整一下设备吧
好的
彩排场
(新渡户团吉老师)
好了  各位辛苦了
哎  慎之介先生真是太帅了
搞什么鬼
你是在戏弄我们吗  小葵
你是贝斯手  为什么要那么突出自己的声音
对  对不起
真是的  女的本来就不应该来弹贝斯
那小葵  你长大了以后就是我们的贝斯手了
手也小身子又矮
还不是你推荐的
好啦好啦  她是业余的
这才刚开始  有点问题很正常
门外汉的就不该钻进专业的队伍里凑热闹
首先  正小道先生
就是因为你被贝斯牵着走  声音才会彻底被带偏吧
鼓手不能保持节奏那要你还有什么用
找到小慎啦
哇  好宽敞呀
噢  英子
是我
我来啦  小慎
为什么
她们是来迎接各位的
新渡户老师已经先去店里坐下了
专业的就是不一样啊
不是
好啦  小慎
我们走吧
你一喝醉就爱使坏
哇  原来这么狂野啊
看来今天就到这里结束了
你在做什么?
我把视频发给相生同学了
该死
这臭老头子
让他看到了啊
这脏兮兮的龌龊老头是怎么回事啊
而且还泡夜店
怎么能把茜交给这种人
在撮合他们之前得先让我自己悔过自新
但是  哎
我真的成为职业音乐人了啊
可恶  那个混蛋
明明是个凸肚脐  还装什么装呢
凸肚脐?
是啊  来  给你看看
不用了谢谢
那么  既然是这样
那就轮到小葵出场了
来个超工整漂亮的演奏
打碎那家伙可悲的自傲
我…
我做得到吗
当然做得到  你肯定能行
是吧  眼痣星
好  那就赶紧开始练吧
有节拍器吗
有节拍器的软件  就在手机里
又是这手机?  这玩意真是太厉害了
如果慎之回到了慎之介的身上
现在的这个慎之…
身为贝斯手  哪怕台上的声音再乱
你也要弹出准确的节奏  做大家坚强的后盾
一边专注于四周的声音  同时不能乱了自己的节拍
啊?  慎之介先生不在吗
为什么  马上就是开演的日子了
可是  今天本来就没有安排彩排  而且…
他说配合门外汉训练会让自己水平退步
恶心
看不起人也该有个限度
跟慎之完全不一样  他为什么会变成这个样子
慎之?
哦  这是慎之介以前的外号
不是的
慎之才不是慎之介这种货色呢
什么?
中村先生  这边的房间空出来了
来吧  葵  可以训练了
我们这些把握节奏的人得熟练一点才行
我又不是不知道
慎之和慎之介啊
其实两边都无所谓  不过人不在我还是回家算了
那一段吉他独奏真是太棒了
真的很棒
你能行吗?
哎呀  我应该是学不来的
出现了
好
再来一次
我说  你没事吧
你完全没休息吧
来这里之前你一直在跟正小道一起弹吧?
我没事
而且马上就到9点了
现在情况特殊  正小道会睁一只眼闭一只眼的
你不写作业的吗
没事
反正我又不升学
是吗  那你是什么打算?
我要去东京  组乐队
继承我意志的人居然近在眼前
别当着我面直夸我
我想这么做  其实动机不纯
动机不纯?
我想离开本地
是希望茜姐能过上她自己的生活
都怪我  茜姐一直没法做想做的事
这么多年下来  她肯定忍耐了许多
如果我留在这里  茜姐肯定会永远被束缚在这片土地上
而且  我又没有什么特别想做的事情
所以也就不想让她为我浪费钱
我不想她再为了我而做出不必要的付出
何必这样责怪自己呢  没人会觉得这些都要怪你
大家一个个都是这么觉得的
从邻居大婶到家里亲戚都是的
小葵
而且这是事实
所以  我要离开这里
你很厉害啊
什么?
听你这么说  我都开始思考自己为什么会在这里了
还生灵呢
我觉得我应该不是因遗憾而生的
可是  说实话…
我的内心深处或许正害怕着离开这个地方
想到这里  我就觉得你真是太厉害了
烦恼了这么多
但是一番思索后  你还是下定决心  要离开这个地方
干什么?
上次你摸我  现在两清了
还两清呢
因为贝斯手必须做大家坚强的后盾
是啊  不愧是咱们乐队未来的贝斯手
咦  现在已经是未来了啊
也就是说
你还记得啊
怎么可能会忘  我们都说好了啊
所以你才会弹贝斯  不是吗
给我也来一下
怎么  要我摸你脑袋?
弹我额头  拜托了
不是吧  算了  可是可以
用你最大的力气
好
疼死了
走了  明天见
啊?
喂  小葵
我在搞什么呢
我要撮合茜姐和慎之介哥哥
这是为了茜姐
也是为了慎之
早上好
（周五）
爱上秩父(暂定)
听说呀  昨天千佳跟一个男人在一起
真的假的?
真的  而且比她大  是个特别稳重的大叔
竟然是大叔啊
不是  听说很帅的
是不是个有钱人?
早啊  相生
疼死了  放开我啊
昨天跟你在一起的人…
是慎之介先生
恶心
什么?
你还真喜欢慎之介先生啊
我怎么可能喜欢他  只有慎之…
行啦  我也不是对朋友的男人下手的人
你不是说慎之不是慎之介吗
是的
而你喜欢的是那个慎之
是的  我喜欢他
怎么  怎么突然性格大变
我就喜欢了  有问题吗
不是  我又没说有问题
你这又是怎么了  喂
有问题
不能这样的
相生同学?
哎呀
我是早上出门忘记锁了吗
是  是葵吗
吓死我了
真是的  既然要早回倒是先通知我啊
我打给你你又不接
为什么
你没跟慎之…
没跟慎之介哥哥走
怎么突然问这个?
要是有你跟着  慎之介哥哥或许不会变成那样的人渣
永远是以前的那个慎之
我说  你在讲什么?
我  不想变成你这样
不去做自己想做的事情  并为此后悔
不是的
在这种鬼地方慢慢踏进坟墓
我说什么都不要变成你这样
我想说的根本就不是这些话
你  你
其实  我…
简直像个笑话
简直像个笑话啊
等一下  葵
啊  门开着
葵  你在吗
她不想变成我这样啊
走吧
又是昆布饭团
唉  我觉得  我这个人
大概是个不成器的家伙
是啊  一通邮件使唤小学生把自己的贝斯背回家
还突然闯进来把小学生的房间当然自己的房间一样放松
真是太不像话了
慎之介比我垃圾几千倍好吗
小葵  内裤
我决定了
小葵  你冷静一下
正小道
啥?
我要出手撮合你跟茜姐
什么
老爸  别吵到邻居了
葵  你不是说不能接受离过婚的跟你姐结婚吗
当我没说过这话
至少比让现在的慎之介抢走要好
我很感激  但我不需要你的帮助
我之所以下定决心拜托新渡户老师过来
就是因为他手下有慎之在
啊?
我觉得那些剪不断理还乱的  不修整一下很难再进一步
毕竟我跟茜现在都是这种不上不下的年纪
冷死了
喂  你搞什么呢  葵
肮脏
成年人  还有你那毛茸茸的肚子  都肮脏得要命
什么?
小葵
喂  小嗣  快把毛巾拿来  我需要毛巾
小嗣
大姐姐
这个应该放哪里?
哦  给我吧
不好意思啊  占用了你宝贵的星期六
没事的  反正我没参加社团  闲得很
后天正式开演前  我都会好好帮忙的
相生同学  喂
又被无视了
你好
灯光师找了你好久  想确认所有人的站位
知道了
他还想找慎…金室先生
哦  不必了  我帮你去找
但是…
这里是他的老家啊  回来这里他肯定得收拾收拾情绪
收拾情绪?
我一直是在组里干后台  但他以前还独立出道过
虽然只出一首就没有后续了
是吗
山
本山
怎么了  今天没去做庆典的准备吗
嗯  我有点话  想跟你说说
我喜欢小葵  她是我初恋
啊?
为什么你要害羞啊
我  我才没有害羞呢
你还真是早熟
嗯  暂时可以说是早熟
但是  等到我上班的时候
不到10岁的差距其实完全可以被接受
嗯  嗯  是的
所以  我会替葵念好她不擅长念的书
成为一个有那么一点价值的男人
是吗  你很厉害啊
但是  现在我有情敌了
真的吗
什么?
什么??
那么  你是怎么看待葵的?
等一下啊  小嗣  你冷静点
这话我原封不动地还给你
我啊…
讲道理  照我的感觉  我前几天才被茜甩掉
然后也就在前几天  葵还只是这么小的丫头
而且
我只是慎之介的生灵而已  甚至没法离开这里
喜欢上这么一个我  又有什么用呢
嗯  我也觉得
所以…
我说  你要无视我到什么时候呀
滚远点  黑木耳
你这外号也太激进了吧
我都说了  我跟他什么都没做
怎么可能什么都没做
一个废物一个黑木耳聚在一起
该做的事情肯定都做完了
我也觉得很出乎意料啊
他很保守  简直是个胆小鬼
唉  能带我离开这里的王子  你在哪里啊
大泷同学  刚刚要你拿的入场签名册呢
不好意思  我摆在入口处的板车上面了
そこに行けば　どんな夢も
据说只要去了那里  不论什么梦想
かなうと…
都能够…
为什么不弹了呢
继续吧
我以为  离开这里  去了东京
什么梦想都可以实现
但我错了
你不是实现梦想了吗
你已经成了职业的吉他手
我又不是想在演歌歌手专用的伴奏乐团弹吉他
但是…
我并不是有什么意见
我很感激新渡户老师
能干上音乐方面的工作  我已经谢天谢地了
但是  我不知道自己舍弃了那么多离开这里  到底值不值得
我可以点首别的歌吗
《见过湛蓝天空的人啊》
为什么
我买了你的独立出道曲
那是黑历史啊
我喜欢那首歌  就像喜欢《健驮逻》一样
全然好きじゃなかった
曾经的我一点也不喜欢
ホラー映画とキャラメル味のキス
那恐怖片  那焦糖味的吻
全然好きになれなかった
曾经的我根本喜欢不上它们
それなのにね　今は悲鳴をあげながら
可现在我却一边尖叫
君の横顔を探している
一边寻找你的侧脸
新渡户团吉风格
空虚な心の落とし穴
空虚的内心暗藏陷阱
暗すぎてなにも見えない
黑黑一片什么都看不见
你唱的什么啊  认真点啊
下面是数学老师斋藤风格
根拠なんて一つもないのにさ
即使没人给我任何信心
茜姐  还有…
能让茜姐笑得那么开心的那个人
那个人…
真的只能是慎之啊
好  感谢聆听
我笑得肚子疼  真是的  你就不能正常唱嘛
还是和你在一起舒坦啊
静得下心来
啊?
我还是回来吧
现在的工作也没什么前途可言
不行
而且吧  身边人也都找了些正经的工作
结婚成家了
我也差不多到这个年龄了吧
不行
这样慎之就会不见了
你说什么呢
这年头30出头还是小年轻呢
这么快求稳定还早着呢
有的事情  我必须留在这里才能做
很多事我还没有放弃呢
这才刚刚开始  才刚刚开始呢
是吗
是啊是啊
嗯  说得对
你要回去了?
是啊  我得走了
再见
茜姐哭起来原来是那个样子啊
我都不知道
从什么时候开始
我就没见过她流泪了呢
茜姐  无比滴呢
疼
葵©
攻略笔记
还攻略呢
塞进鱼圆里  她吃了好多
洋葱就完全相反。生的不能吃，要小心!
腌渍食品·萝卜呈黄色的就能吃·梅干要脆的
铁板烤腌白菜食谱
腌白菜
黄油
鸡蛋
高汤精
鲣鱼片
酱油
一点
少许
1. 洗净白菜
2. 黄油炒白菜
3. 加入高汤精和酱油
4. 打好的蛋液淋一圈
就完成了!!
吉田婆婆亲传!
食用纤维  乳酸菌等  还是要让她吃!!
盐分很高。真不想吃也不勉强吧?
香菇
·太软的还是不行（现在还是吗?）
·裹蛋黄酱烤一下?
学校餐经常有  得换换点子…
长大之前必须尽量克服!
便当（为了方便与朋友交换，用手抓着吃的?←这很重要!）
彩色铝箔
炸鸡（用鸡翅，裹上铝箔携带，要买有角色的铝箔吗?）
迷你饭团（保鲜膜裹成球形。做成葵喜欢的《脚下孩子生活志》
的角色脸，配海苔和下饭菜）
黄瓜&鹌鹑蛋  番茄&西兰花（用木签换着串起来，再另外配蛋黄酱?）
眼睛和嘴用海苔做
脸颊用鳕鱼子
用下饭菜染红
☆9/24之前要准备好的东西
①号码布（不能缝在体操服上，要做绑带式方便戴上和取下）
名字（不填）角色徽章等等
这里要绑好
②投球游戏的球（分成红黄白三组。葵是黄色!至少要4个!）
黄布（用葵小时候的T恤衫? 有花图样的那件）
红豆（塞在黄布里，大约100克）
折两道，这里要缝起来
翻过来，里面塞红豆
这里要绑好
②投球游戏的球（分成红黄白三组。葵是黄色!至少要4个!）
黄布（用葵小时候的T恤衫? 有花图样的那件）
红豆（塞在黄布里，大约100克）
折两道，这里要缝起来
翻过来，里面塞红豆
葵  你没事吧?
好甜
真是的
小葵同学  这么闲就来帮帮忙啊
不要  茜姐你那么擅长炸东西
让熟手做成菜  食材也会很开心的
哼哼  是啊
我还以为自己没有添麻烦
我还以为茜姐什么都会
但她表面上的完美…
都是为我假扮出来的
又
成功攻略葵啦!
太
棒
了
噔噔!
这下塞很多石头
也没问题了!
尽情地玩耍吧!
花朵纹样是亮点!
外层布  长35cm  宽30cm  两张
内层布  长28cm  宽30cm  两张
（注意!长度上很不一样!）
斜纹胶带（2.5cm宽）8cm两段
带子  120cm两个
她为了我这么努力
但我却…
我到底在做什么啊
原来是你啊  小葵
口令呢  怎么不说口令  吓我一跳
我喜欢你
感谢你的一番好意
但你要好好想想  我只是个生灵
你闭嘴
你的声音太温柔了
有这种声线的人
一般都会说些安慰人  同情人的话
就算不是为了安慰人
你的声音也很美  很暖
听着就心痛  就听不下去
所以先让我把想法都说出来
我喜欢慎之
不是慎之介  我喜欢的是眼前的慎之
我想和你永远在一起
慎之介那种人不值得你回归
我更希望你维持现状
小葵
但是  但是
我也很喜欢茜姐
茜姐还喜欢着慎之介
我想让茜姐找到幸福  但是这样你就会…
我不知道该怎么办
告诉我  我该怎么办
别碰我
你要是碰我  我会更加喜欢你的
那  那你要我怎么办啊
你也不知道吗
我哪知道啊
那…
够了
等下  等一下
求求你
求求你了
等我一下
我没法去追你
就算我想追上你  也做不到啊
我只能在这里目送你
我也不知道  回到原本的自己会怎样
但是  现在我只能干看着哭得像个孩子的你…
我没哭
这是雨
告诉我  我为什么会在这里呢
为什么…
早上好
早上好  那个…
昨天对不起了
你没必要道歉的吧
我不也缠着你好久吗
但是…
哎呀  不用了
不见了
出演者休息室
老师  什么不见了?
吊坠  我总是戴脖子上的吊坠不见了
吊坠…
噢  就是那个很丢格的玩意
那是我的精神信物
蕴含着我在无数的地方从无数人那里得来的无数情感
没有那个  我就唱不出有本地特色的灵魂之声
也唱不出演歌的灵魂之声
之前我好像也听过类似的话
老师  车上也找不到啊
老师
最后一次见到它是什么时候?
最后一次?
我有个好办法
和铜遗迹
有了
这…是三峯神社吧
哪里都玩啊
而且一张张照片都是跟女人勾肩搭背的
这是我亲身体验风土人情的方式
昨天拍的照就这些了吧
看这张  这张照片就没有吊坠了
确实
也就是说…
最后戴着吊坠的照片是…
找到了
这个隧道  很有味道吧
门口有个栏杆  我轻轻松松就钻了过去
就是这时丢的
对哦  当时我也感觉像在玩生存游戏一样  就没在意这些
那我去找找看
可以吗?
老师好好准备彩排吧
茜  你小心点啊
茜姐
葵?
你怎么了?
没事
一路小心
嗯  你也加油排练
好了  我相信吊坠一定会回来
让我们做好自己应该做的事情吧
不能辜负了本地人的好意
别再摸鱼了
这话怎么也轮不到他来说
话说回来慎之介先生呢
他说有个地方想去  等下跟我们会合
啊?
真是的  这种地方有什么好看的呢
地震了?
啊?  刚才明明晃了两下
您好  我是中村
是吗
好的  好的
还没有推送快讯啊
好的  我知道了  再见
怎么了
日野那边发生了山体滑坡
我们旅游科必须发布文面警报  叫我回去一趟
山体滑坡?
什么
没事  那里深山老林的  暂时还没听说出了什么大问题
是吗
刚才的地震就是因为这个
不幸中的万幸啊
昨天的雨那么大  也难怪山体滑坡了
日野…茜姐去的隧道就在那里啊
茜姐呢
小葵
冷静  先打电话
相生同学
不行  打不通
没事  一定是想多了
思考不能太消极  要乐观点  乐观点
轮不到你来说
我要先去市政府一趟
有什么新消息再通知你们  先在这里等我吧
茜姐
正在呼叫…
老师  抱歉  我先去忙了
茜姐
正在呼叫…
嗯  路上小心
小嗣  之后看你的了
小葵
喂  相生同学?
没错  请派辆车过来
喂  小葵
你要上哪去啊
为什么会是…
高中时的我?
懂了
我就知道
你是来拿小茜特供吉他的吧
啊?  你怎么知道的
那是你打工赚钱  和茜一起去买的宝贝吉他吧
虽然给你扔在这里一放就是好多年
真落魄  没实现梦想  居然变得这么自暴自弃
你个小鬼头懂个屁
我可不想理解一个邋遢的大叔
你…
慎…
慎之介哥哥?  为什么
怎么了  小葵
对了  慎之  茜姐她…
什么?  山体滑坡?
茜遇险了?
还不知道
现在正小道还在了解情况
我也觉得她应该没事
但电话打不通
我现在心里有种非常不好的预感
什么啊  别吓人
那就先等正小道打电话过来吧
你瞎冷静什么啊
为什么你还愣着不动?
什么为什么
还不快去找茜啊
为什么你不行动?
可我去了能顶什么用
你…
喂
你不去还能谁去啊
别让我失望
慎之
你不是要当上大音乐家
衣锦还乡把茜给抢走的吗
结果只是在伴奏乐团里混  还是给演歌伴奏
太可笑了吧
闭嘴
没出息  没出息  真没出息
我恶心得就像掉到了呕吐物里一样
将来我竟然会变成你这种东西
给我闭嘴
别打…
我每天也在努力着啊
是啊  白瞎了你长进的吉他技术了
以你的水平去哪儿都不成问题吧
社会是看人脉和运气的
水平好不能决定什么
你这个无知的小鬼头
是啊  我什么都不知道
我根本离开不了这里
慎之
那天  茜说她不去东京
我很受打击
我想去东京  组乐团  开很多演唱会
出道  每天开开心心地过
这是我的梦想
但一切的前提  是有茜在
我说要当上大音乐家  再来接走她
但我也不知道能不能成功
那时的我心底在想  我已经哪里都不想去了
只要能继续同样的生活就好了
但是  你却离开了
你不是前进了吗
那你倒是给我希望啊
我就是你吧?  那你倒是给我点希望啊
让我相信  即使会有很多不顺心的事
也要向未来前进  即使变成现在的你也未尝不是好事
给我点希望吧
我…
够了
慎之
你在做什么?
我要过去
我要亲自过去
你就像个老爷子似地跷个脚  蹉跎时光去吧
为什么
虽然我曾经停下了脚步
但对茜的一片真心  从来没有改变
在这一点上  我可不会输给你
小葵
我对茜姐的关心  肯定也不会输给你
不是不准我碰你的吗  小葵?
要你废话
疼
疼死了
你还好吗
这是什么情况
好
我们要过去了  大叔你呢
这  这个…我…
走吧  小葵
喂
喂  你…
撂了狠话就想逃啊你
喂  慎之
全然好きじゃなかった
曾经的我一点也不喜欢
太快了
ホラー映画とキャラメル味のキス
那恐怖片  那焦糖味的吻
喂
还不够快呢
全然好きになれなかった
曾经的我根本喜欢不上它们
それなのにね　今は悲鳴をあげながら
可现在我却一边尖叫
我来了  茜
君の横顔を探している
一边寻找你的侧脸
飞起来了?  什么鬼啊
这也太扯淡了吧
空虚な心の落とし穴
空虚的内心暗藏陷阱
暗すぎてなにも見えない
黑黑一片什么都看不见
真厉害  这是怎么回事
根拠なんて一つもないのにさ
即使没人给我任何信心
我还想问你呢
身体が走り出してく
身体却自己跑了起来
一辆出租车都看不到  该死的乡下
赤く染まった空から
面对夕阳西下的天空
溢れ出すシャワーに打たれて
沐浴在滴滴答答的雨中
流れ出す　浮かび上がる
流下眼泪  回想起的
一番弱い自分の影
是自己最脆弱的影子
青く滲んだ思い出隠せないのは
之所以掩藏不住那逐渐泛蓝的回忆
我看到那张照片  突然就懂了很多
什么意思…
那时候的那个家伙
もう一度同じ日々を　求めているから
是因为我渴求着能再次度过同样的时光
决定再一次去真诚面对
只有自我封闭才能前进的内心
いつも　いつも　いつも　いつも
一次一次一次又一次
君が　君が　君が　君が
你你你又是你
最初に　いなくなってしまう
在一开始就会消失不见
なんで　なんで　なんで　なんで
为什么为什么为什么到底为什么
僕に　僕に　僕に　僕に
我我我还是我
さよならも言わずに
甚至听不到你的一句再见
为了让我心中也有的这份心意
在未来不会后悔
空になったの？
就看你化作了蓝天
都说了  在安全检查完毕前
车子是不能开进去的
你回上一个路口  从道之驿…
不用了
给你  不用找了
喂
只是汽车不给走吧?  那我…
你是慎之吗
是我  我是阿保
赤く染まった空から
面对夕阳西下的天空
好久不见啊  啥时候回来的
抱歉  我赶路  没时间聊
溢れ出すシャワーに打たれて
沐浴在滴滴答答的雨中
喂  等一下  你急着上哪去啊
流れ出す　浮かび上がる
流下眼泪  回想起的
健驮逻!
一番弱い自分の影
是自己最脆弱的影子
所以我才会在那里
高く掲げた掌
高高举起自己的手
后悔…
届く気がしたんだ確かに
我以为我一定能企及
我知道后悔的感觉
回り出す　襲いかかる
开始行动后  对我下手的
如果没能支持喜欢的人
悪魔の顔をした奴らが
是一帮形同恶魔的家伙
会いたい人に会えない　そんな悪夢を
如果见不到挂念的人  就当它只是恶梦一场
是会后悔一辈子的
我就是没能支持茜姐的心意  所以知道
雲に変えて　食べてやるよ　悲しくなるから
为了不再悲伤  把它变作云朵  吞进肚里吧
小葵
所以我会支持你和慎之介哥哥
赤く染まった空から
面对夕阳西下的天空
溢れ出すシャワーに打たれて
沐浴在滴滴答答的雨中
流れ出す　浮かび上がる
流下眼泪  回想起的
啊?
一番弱い自分の影
是自己最脆弱的影子
青く滲んだ思い出隠せないのは
之所以掩藏不住那逐渐泛蓝的回忆
もう一度同じ日々を　求めているから
是因为我渴求着能再次度过同样的时光
你做什么呢
这个啊  因为据说只要额头吹气
婴儿就会停止哭泣了
君が知っている　空の青さを知りたいから
是因为我想看看你见过的那片湛蓝天空
什么嘛
追いかけている
就这样追寻着
行了
追いかけている
就这样追寻着
天空…
可真蓝啊
届け
我来了
虽然我天天惦记着离开这里
可没想到这里竟然这么美丽
是啊
你说得对
找到了
你害大家那么兴师动众
人都快被埋了  你还这么冷静啊
慎之?
找到了
我在哪里
茜呢?
是吗  简直是天方夜谭
不过你确实是这样的人
你相信我吗
可你已经出现在我面前了啊
你这胆子也太大了吧
唉  不过还好
这里很昏暗
要是太亮  你就要看出我人老珠黄啦
那样肯定会让你失望的
抱歉  我已经看过你现在长什么样了
啊?  什么时候?  在哪里?
在佛堂里
就是你来看小葵的时候  还有带饭团来的时候
真的吗
又是昆布的
饭团啊  我说了多少遍要蛋黄酱金枪鱼
你却只做葵喜欢的昆布
抱歉
但是
现在我终于理解了
「井底之蛙不曾见过大海  但却见过湛蓝的天空」
这是你喜欢的那句话
慎之?
见过蓝天之后  蛋黄酱金枪鱼还怎么比得过昆布呢
她变可爱了吧
这可不好说
个头是长高了
可她冷淡  笨拙  脑子不灵光
但又很耿直
嗯  耿直又不聪明  跟你特别像
我是无悔了
最关照妹妹小葵的你
成了我的心上人  我很满足
不行的  没人知道什么时候会再次滑坡
不能飞就别上
放开我  茜就在…
你们做什么呢
茜  你没事…
葵
喂  茜姐  你好重
过分
你真的没事吗
我平平安安的  没必要这么担心啦
你说什么呢  大家都很担心你的
对不起  葵  让你担心了
就是说啊  担心死我了
什么?  你要一个人回去?
啊?  为什么  所有人都能坐得下啊
怎么会呢  茜姐的车坐四个太挤了
我半路上打个车吧
那不如我…
不  你们三个人去吧
葵?
再见  慎之
谢谢你了  眼痣星
咦
他这是睡着了吗
让他睡吧  辛苦他了
我…
我以为自己已经前进了
但其实一切还只到半路
我终于想起来了  我还在半路上
所以  我还不想放弃自己
所以  我也还不想放弃你
葵让我们三个走…
原来  她已经跟那时的我一样大了
下次我也做点蛋黄酱金枪鱼饭团吧
喂  你的意思是…
咦
我才没有哭呢
我才…
没有哭呢
慎之大笨蛋
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:傻瓜三世&はばやし   校对:はばやし   时轴:傻瓜三世   后期:小圣
啊  天空
真他妈的蓝
きっと僕たちが想像した未来は
我们想象过的未来
幼い頃見つけた石ころみたいに丸っこくて
肯定像小时候捡到的石头一样圆圆的
変な傷跡なんかもなくてさ
上面没什么多余的伤痕
平和っていう漢字の通りなんだって思っていた
看着就让人觉得内心平和
肝心な凡人は夢を追って島を出た
我们的主角大凡人为了追梦走出小岛
胸に夢って書いて飛び出したあの大海原へ
他在胸口写下梦想两字就奔向了广阔大海
変に泣いたって空気が濁るからさ
一通瞎哭也只会坏了气氛
じゃあねって言う　またねって言う
所以他嘴上说着拜拜再见
石ころを空に投げた
向着天空把石头扔了出去
巨大な力で潰されそうな
那几乎要让人崩溃的强烈的孤独感
孤独には　その毒には
就像一剂毒药
独特の世界を呼び起こす
却又像一场魔法
魔法があるよ
唤醒了一个独特的世界
サヨナラ　いつかの少年の影よ
别了 当年那个少年的身影
また会おうな　まだただいま
有缘再会 有缘再回
言える場所はとっておくぜ
回到记忆中的那个地方问候彼此吧
この大空の青さを瞳のパレットに
让天空的湛蓝成为双眸的原色
潜らせて　包み込んで
藏在那下面 躲在那里面
涙さえも味方に
和泪水交上朋友
きっと僕たちが創造した未来は
我们创造过的未来故事
ガラスの靴や魔女が飛び交う絵本のような物語
就像写满了水晶鞋和魔女的绘本
変な理由もなくそう信じていたんだ
没什么特别的理由却相信这样的未来会实现
ヘイ　ベイビー！なんておどけて笑い
嬉笑着呼唤玩伴
汗かいて大人になった
擦拭着汗水长大成人
知らない間に潰されそうな
不知不觉中差点被碾碎的幸福
幸せや野に芽吹く花が
请你与原野上萌芽的花朵一道
どうか最期まで咲きますように
共同绽放到最后时光
全てを光らせ
让周围的一切因你们而闪闪发亮
サヨナラ　あの日の少年の夢よ
别了 当年那个少年的梦想
また会おうか　まだただいま
有缘再会 有缘再回
言えるくらいの余裕はあるだろ？
这点勇气你还是有的吧
この大空の青さを心のオアシスにして
让湛蓝的天空成为心灵的绿洲
泳いで　潜り込んで
在那里游泳 在那里潜水
また帰っておいで
想回来的时候随时回来
だから今は
所以 让我们道别
サヨナラ　少年の影よ
别了 少年的身影
また会おうな　まだただいま
有缘再会 有缘再回
言える場所はとっておくぜ
回到记忆中的那个地方问候彼此吧
この大空の青さを瞳のパレットに
让天空的湛蓝成为双眸的原色
潜らせて　包み込んで
藏在那下面 躲在那里面
涙さえも味方に
和泪水交上朋友