早上醒来的时候
自己不知为何在哭
时常会有这样的情况
做过的梦总是回想不起来
只是
总有种失去了什么的感觉
即使醒来后也久久挥之不去
我一直都在
寻找着什么  寻找着谁
我会陷入这种心绪
大概是那一天开始的吧
彗星划过的那一天
那景象
仿佛梦幻一般
一切是那么地
美不胜收
啊 要是我们的声音
あぁ このまま僕たちの声が
能就此贯穿至世界尽头也不消失
世界の端っこまで消えることなく
该有多好啊
届いたりしたらいいのにな
要是那样的话
そしたらねぇ
我们会说出些怎样的话语呢
二人でどんな言葉を放とう
来一起许下一个
消えることない約束を
永不磨灭的约定吧
二人で｢せーの｣で 言おう
啊「梦想终会成真」
あぁ｢願ったらなにがしかが叶う｣
这种话语
その言葉の
变得不懂其意
眼をもう見れなくなったのは
到底是何时而起
一体いつからだろうか
又是因为什么呢
なにゆえだろうか
啊 云消雨散的那一瞬间
あぁ 雨の止むまさにその切れ間と
彩虹生命的始终
虹の出発点 終点と
在这生命的尽头
この命果てる場所に
一定有些什么
何かがあるって
总是这样坚信
いつも言い張っていた
总有一天会
いつか行こう
到达那前人未至 无人知晓的感情
全生命も未到未開拓
一起击掌庆贺
の感情にハイタッチして
時間にキスを
与时间唇齿相交
即使相隔五次元
５次元にからかわれて
我也依然要注视着你
それでも君をみるよ
下次「初次见面」的暗号
また｢はじめまして｣の合図を
一起决定吧
決めよう
「你的名字」
君の名を
我会追寻的
今追いかけるよ
泷
你不记得我了么
我的名字是……
三叶
姐姐  你在干什么呢
我说 这个触感超真实的
姐姐？
你还没睡醒吗  吃早饭啦
快点起来
外婆  昨晚剩的鱼要端出来吗
你们吃吧
早上好
姐姐  你太慢了
明天早饭我来做 好了吧
会不会盛太多了
随便吧
今天倒是很正常嘛
昨天可真是一团糟
等等 你们在说什么啊
各位早安
糸：目前使用较多的读音为mì（四声）
现在是糸守镇广播向您播报今早的通知
关于下个月20日举行的
糸守镇镇长选举活动  选举委员会...
1200年一度的彗星  终于将在一个月后到来
彗星将连续几天 都能被肉眼观测到
你们赶紧和他和好吧
这是大人之间的问题
包括JAXA在内的
世界各地的观测机构都在进行观测准备
我出门了
然后外婆她就说“对不起呀...
要好好学习哦
三叶
早上好  早耶亲  敕使
早上好
你快给我下去
什么嘛 小气鬼
你太重了
真失礼呢
你们俩关系真好
才不好呢
三叶  你今天头发倒扎得蛮好的嘛
什么
对呀  昨天好好让外婆给你驱邪了吗
驱邪
你绝对是狐狸附身了
别什么都扯到妖怪上啦  三叶肯定只是压力太大了  对吧
等 等等，你们在说什么啊
你不记得了？
最重要的是  为了振兴我镇的事业
必须健全本镇的财政
只有这样 才能创造一个安全 安心的小镇
作为现役镇长...
我希望能将一直以来的建设工作继续下去
反正这回也肯定还是宫水当选吧
同时锻炼自我
听说他也花了大价钱造势呢  别说出去哦
从而 以全新的热情引领这片土地
宫水
早上好
创造一个能让老人、小孩、以及所有人
镇长和建筑公司社长 他们的孩子关系也很好呢
噗，好过分
都能在此舒心生活的小镇
三叶
走路的时候要抬头挺胸
对家人也很严厉呢
不愧是镇长啊
真难堪啊
有点可怜她呢
三叶
总挑这种时候......
你是谁？
『彼为谁』 这就是『黄昏』的古语
彼处是何人  望卿莫相问
九月露沾身
待卿于黄昏
『黄昏之时』大家都知道吧
傍晚非昼非夜的那段时间
世界的轮廓逐渐模糊  可能看到非人之物的时段
彼处是何人  望卿莫相问
九月露沾身
待卿于黄昏
更久以前  也叫做『彼谁为之时』
或者『谁乃彼之时』
提问  不是叫『彼谁乃之时』吗
碎片之时
『彼谁乃之时』？
应该是这边的方言吧
我听糸守的老人说话时  还夹杂一些古日语
你是谁？
穷乡僻壤嘛
那么 下一位
宫水同学
是
今天记得自己的名字了呢
你不记得了吗
你昨天  可是连自己的座位和鞋柜都不记得了哦
头发也乱七八糟的没扎起来
不会吧？  真的？
看起来像失忆了一样呢
这么说来  好像最近一直在做奇怪的梦
那个 是另一个人的生活的梦
记不太清楚了
我明白了  那就是
前世的记忆
或是根据埃弗雷特多世界理论  你无意间跨过了平行宇宙
你给我闭嘴
敕使  该不会是你在我的笔记本上
没什么
但是三叶  昨天你真的好奇怪哦
是不是身体不舒服啊
好奇怪  没生病啊
是不是压力太大了  毕竟那个仪式就快到了吧
呜啊 别说了
我真是受够这座小镇了
又小又挤  好想赶紧毕业到东京去啊
是啊  这里确实什么都没有呢
电车两小时才有一趟
便利店9点就关门了
没有书店  没有牙医
酒吧倒是有两家
没有工作
没人肯嫁过来
日照时间又很短
我说你们啊
怎么了？
别说这些事了  不如去喝杯咖啡吧
咖啡  真的吗？
在哪？
你们好
您好
这算哪门子咖啡馆啊
这镇子怎么可能会有那种东西嘛
三叶都已经回去了
她也真是不容易呢
嘛 毕竟三叶是主角嘛
也是呢
那个 敕使
嗯？
乖 乖
高中毕业之后你有什么打算
怎么突然问这个  想谈未来什么的？
也没啥
我的话 大概会就一直留在这镇上 平凡的度过一生吧
我也想做那个啦
对四叶你来说还太早了
要倾听纱线的声音
像这样不停地编织
久而久之 情感便会在人与线之间流动起来
线才不会说话呢
意思是叫你专心啦
在我们编织的绳结中
可是纂刻着糸守千年的历史
听好了  事情可以追溯到200年前
又开始了
卖草鞋的山崎茧五郎家浴室起火
把这一带都烧了个精光
神社和古籍付之一炬
这就是俗称的
茧五郎大火
还用了他的名字吗  茧五郎先生好可怜
所以世代相传的祭典  其意义也无从查起
流传下来的也只剩形式罢了
就算文字消失了  传统也不能消失
这就是我们宫水神社重要的使命
但是  我那个蠢女婿却
不但舍弃了神职 离开了家门
竟然还搞上了政治  他是想怎样啊
来吧社长 再喝一杯
这回也全拜托社长帮忙啦
就交给我吧
门入和坂上区域的选票肯定是你的
你跟那妹子怎么样了
哪那么容易啊
一股腐败的气息呢
瞎说什么呢
喂 再开两三瓶酒过来
好
克彦  周末给我到工地来帮忙
会用到炸药 来学学
回答呢
是!
真不容易呢 你我都是
那是小四叶吧  长大了呢
两个人都跟妈妈一样漂亮呢
据说  这是世界上最古老的酒
把米细细咀嚼再吐出来  等待自然发酵
就会变成酒了
口嚼酒
神明大人真的会喜欢吗
这样酿出来的
当然会喜欢了
快看  是宫水
我绝对做不来
这么多人面前 好羞耻啊
难以置信
姐姐  打起精神来啦
不过是被同学看到了而已嘛
还没到青春期的小孩子  无忧无虑真好呢
对了，干脆做很多口嚼酒拿来卖钱
然后用来去东京如何
我说你 还真敢想呢
再配上些照片呀制作过程的视频呀
名字叫就"巫女口嚼酒"什么的
一定会大卖的
『巫女
口嚼酒』
现役女高中生制作
内赠真人照片
不行  会违反酒税法的
重点是这个吗
受够这种小村庄了 受够这种生活了
来世请让我成为东京的帅哥吧
像个傻瓜一样
好痛
好痛 痛...
这是哪儿
这里好像有什么东西
好疼
泷 起来了吗
今天该你做饭的吧
还睡懒觉
对不起
我先出门了
味增汤你全喝掉吧
嗯
就算迟到也要去学校哦  走了
您慢走
好奇怪的梦
司:你不会还在家吧?
赶紧过来!
什么什么  司？谁啊？
想去厕所
真实过头了
是东京啊
这个你是在哪里买的
代官山咯
下一场演唱会前啊
今天翘掉社团 去看电影吧
泷
没想到你中午了才来
去吃饭吧
还敢不回我短信
司君？
敬语？这是道歉的意思吗
迷路了
嗯
我说你啊
是怎么样才能上学都迷路的
这个  人家
人家？
鄙人
咱
我
我过得很开心呢
感觉东京每天都像过节似的
怎么感觉你说话带口音了呢
泷 你的便当呢
真是的  睡迷糊了吗
你都有什么
给你做个鸡蛋肉饼三明治吧
谢谢
放学后去咖啡店吧
之前说的那个啊 好啊
泷来吗
咖啡？
木制的天花板真不错啊
嗯 很讲究呢
泷 选好了吗
这...这一个薄烤饼就够我一个月的生活费了
PANCAKE
你是哪个时代的人啊
算了  反正都是梦
真是个好梦
怎么办  说我打工迟到了
你打工是今天啊？
快去吧
嗯
那个
我打工的地方
在哪儿来着
言叶之庭餐厅
6号7号10号桌 等着上菜
12号桌 泷
是
让您久等了
那个...西葫芦番茄沙拉
我们没点这个啊
泷 不是跟你说过松露用完了吗
泷 声音太小了
泷
这个梦什么时候才会醒啊
喂 喂 小哥
是
这披萨上 扎着根牙签啊
这要是不小心吃下去 多危险啊
幸好我注意到了
你说该咋办
这个
可是
意大利餐厅的厨房里是没有牙...
这位客人
请问有什么事吗
这边由我来
你今天好奇怪啊
真是非常抱歉
您的晚餐就免单了
是吗
您没有受伤吧
那个
奥寺小姐
该叫前辈吧
奥寺前辈刚才
今天真是灾难呢
不  那个
那些家伙一定是故意找茬的
虽然还是按照规章，给他免单了...
奥 奥寺姐 你的裙子
没事吧
怎么了
看样子是被割破了
那帮家伙
怎么办啊
还记得他们的长相么
不记得
前辈 过来一下
泷
请把裙子脱下来
我 我会转过身去的
马上就好了
完成了
泷好厉害啊
比之前更可爱了呢
今天谢谢您给我救场
说真的  我今天还有点担心来着
泷明明很弱，脾气却很急
今天的你比较好啦
泷的女子力还真高呢
耗时17分钟
¥165
换乘1次
JR
山手外环线
涉谷
新宿方向
JR
山手外环线
涉谷
新宿方向
JR
山手外环线
涉谷
新宿方向
好真实的梦啊 我可真厉害
这个人还写日记
第二学期
作业完成了...
电影
打工时挨批评了
和高木他们一起购物
毕业典礼
打工
发售日
奥寺前辈
井井有条呢
东京的生活真好呢
是那个人
单相思吗
"多亏了人家的女子力"
"你是谁？"
这是什么啊
三叶
朋友们都很亲切、我自己也算是小帅
哥吧。在餐厅打工的体验太吓人、不
过像电影中的情节一样好兴奋呢!😆
多亏了我的一个失误、和大美女❤奥
寺前辈拉近了关系 🎶下班后还跟前辈
一起到了车站✨
多亏了人家的女子力❤
这什么啊
今天也去喝咖啡吧
抱歉  我今天要去打工
还记得打工地点吗
司 难道是你这家伙
乱动我的手机
还是算了吧  再见
那家伙今天挺正常嘛
昨天怎么感觉有点
可爱啊
啥 啥情况
泷你这小子 居然敢抢先
昨天你们是一起回去的吧
难道说是真的？我跟奥寺前辈...
之后发生什么了
那  那个 我也记不太清了
开什么玩笑啊你
奥寺 登场咯~
各位辛苦了
辛苦了
今天也请多关照咯
对吧  泷
三叶？？
你是谁？？
你是什么？？
姐姐 今天不摸自己的胸了啊
吃饭啦  快点起来
胸？！
早上好
昨天好帅啊
对她刮目相看了
怎 怎么感觉大家都在看着我
毕竟昨天那个太引人注目啦
静
物
素
描
看到海报了吗 镇长选举的那个
选谁都一样  还不就是补助金的分配吗
嘘  某些人可就指望着这个吃饭呢
那是在说我吧
嗯
等等 三叶
啥...啥...这都是啥啊
姐姐？
妹妹     四叶
父亲   -> 镇长
二年三班
敕使河原克彦
爱好神秘学
笨蛋 但人不错
早耶香
广播站
老实人
貌似是神职
在做巫女？
和父亲分开住
有胸
母亲好像已经去世
没什么朋友
这到底是
怎样的人生？
乡下
这  这该不会是
这该不会真的是
9月12日 东京生活4❤
逛瞭望台和跳蚤市场❤
去霞关❤造访了父亲的工作场所
9月11日 打工
9月9日 东京生活3❤
和两个男生一起去台场的水族馆❤
9月8日 期中考试开始
9月7日 东京生活2❤
初次❤在原宿表参道享受帕尼尼三明治
9月6日 无标题
9月5日 东京生活❤
9月4日 打工
9月12日 东京生活4❤
逛瞭望台和跳蚤市场❤
去霞关❤造访了父亲的工作场所
9月11日 打工
9月9日 东京生活3❤
和两个男生一起去台场的水族馆❤
9月8日 期中考试开始
9月7日 东京生活2❤
初次❤在原宿表参道享受帕尼尼三明治
9月6日 无标题
9月5日 东京生活❤
9月4日 打工
我在梦里跟那个男生
我在梦里跟那个女生
交换了身体
总算醒来了吗
やっと眼を覚ましたかい
可为何还是不愿与我对视呢
それなのになぜ眼も
合わせやしないんだい
「太迟了啦」你嗔怒地抱怨
「遅いよ」と怒る君
可是我已经竭尽全力
これでもやれるだけ
飞奔到你身边了哦
飛ばしてきたんだよ
我渐渐明白过来发生了什么
我的心甚至超越身体
心が身体を追い
先一步赶到了你身边了哟
越してきたんだよ
泷是个生活在东京  与我年龄相仿的高中生
该从哪儿说起呢
どっから話すかな
我会不定期的和住在乡下的三叶交换身体
一周两三次 没有前兆
你沉睡时发生的故事
STORY
君が眠っていた間のストーリー
契机是睡觉 原因不明
交换时的记忆 醒来后就会渐渐消失
多少亿 多少光年
何億 何光年
整个故事我都会好好地告诉你的哦
分の物語を語りにきたんだよ
尽管如此 我们也的确是互相交换了
周围人的反应也证明了这一点
可是一旦你的身影出现在我的视线里
けどいざその姿この眼に映すと
所以
所以我们为了保护彼此的生活
绝 对 禁 止!
仅望着你发梢、眼眸，我的胸口就隐隐作痛
君の髪や瞳だけで胸が痛いよ
定下了规则
禁止洗澡!
别乱看乱摸
别张着腿!
不能碰男生!
女生更不行!
交换身体时的注意事项
别乱花钱!
不要说方言!
不准迟到!
禁止女性用语!
想与你在同一时空下呼吸 不愿分离
同じ時を吸いこんで離したくないよ
和必须遵守的禁止事项
还有就是把交换那天发生的事情
听见自从遥远的过去就知晓的那声音
遥か昔から知る その声に
记录在手机里
总之在解决这个神秘现象之前
12日
乡间生活4
不知道第几次交换了
反正
慢慢习惯了。其它都能适应，
除了这副女性身体……总之，
乡下的生活还是不错的嘛。
朋友们对我也很好，敕使和早
耶香一开始还会被吓到，难道
现在适应能力提高了？敕使那
摩托车，我骑一次就会了。
今天的美术作业是画静物，我
因为没有注意，就画了这附近
的建筑……好像是小学吧，妹
妹（四叶？）在那上学吧。屋
顶上还有西式建筑风格的木制
大钟，真是华丽啊。
还有，美术课上居然在有人说
我坏话，我就把那人面前的桌
子踢翻了！其实我也不知道他
们是谁（囧）总之做人要抬头
挺胸！另外，外婆做的便当很
好吃！
我们要互相帮助
有生以来的第一次
生まれてはじめて
然而
该说些什么呢
何を言えばいい
然而
那个臭小子
那个死丫头
从你的前前前世开始
君の前前前世から
我就一直寻觅着你的踪迹
僕は君を探しはじめたよ
追寻着你那略显笨拙的笑容
そのぶきっちょな笑い方をめがけて
终于找到了你
やってきたんだよ
即使你一切的一切都化为乌有
君が全然全部なくなって
化成碎片飘落四方
チリヂリになったって
注意男生们的视线 还有裙子
我也不再迷惘
もう迷わない
再次重头开始寻觅
また１から探しはじめるさ
这是做人的常识吧？
不如从零开始
むしろ０から
让整个宇宙都再次来过吧
また宇宙をはじめてみようか
不要乱花别人的钱啊
吃进去的可是你的身体
而且我也有在打工啊
绳结什么的 我可编不来啊！
你打工也排太多了吧
还不是因为你乱花钱
我们能越过的吧
私たち越えれるかな
今后接踵而来的各种困难
この先の未来数え切れぬ困難を
说过了吧 如果两个人的话
言ったろう二人なら
一定能够笑着面对一切的
笑って返り討ちにきっとできるさ
除了你以外的武器 我不需要啊
君以外の武器は他にはいらないんだ
今天回家的路上跟奥寺前辈去喝了茶
你们两个进展顺利哟
三叶  你这家伙
从前前前世开始我就开始寻找你
前前前世から僕は 君を探し始めたよ
别乱搅和我的人际关系呀
我说泷
我已经不再迷惘了
もう迷わない
为什么会有女生向我告白啊
要在你的心中立下属于我的旗帜
君のハートに旗を立てるよ
你啊 把人生交给我会更受欢迎哦
毕竟我「放弃 」的权利
君は僕から諦め方を
别自恋了
自
大
狂
!!
连女朋友都没有
已经被你夺走了啊
奪い取ったの
你也不是一样没有男朋友
人家是
我可是
不是不能  只是不想
笨
蛋
白
痴
有点对不起她吧
你还真是喜欢自己的胸呢
该走啦 快点准备
从几天前开始
已经可以用肉眼观测到的提亚马特彗星
到底何时何地可以观测呢
提亚马特彗星
好像追逐着太阳一般 在天边从东向西地移动着
因此日落之后 在金星的斜上方...
你穿校服干什么
外婆
为什么咱们家侍奉的神体  在这么远的地方啊
可能是茧五郎的关系吧  我也不知道
那是谁啊
很有名的啊
来，外婆
姐姐
三叶  四叶  你们知道"产灵"吗
结
产灵
这一带的土地神啊
在古语里就是叫"产灵"
结
这个词可是有深意的
连接绳线是产灵
结
连接人与人也是产灵
时间的流动也是产灵
结
都是神明的力量
我们所做的绳结
也是神明的作品
是时间流动本身的体现
聚集 成型
扭曲 缠绕
时而还原 断裂 又再次连接
这就是产灵  这就是时间
结
喝吧
谢谢
喝完我也要
这也是产灵哦
结
无论是水  米  还是酒
凡是进入人的身体与人的灵魂连接
便都是产灵
结
所以今天的供奉
是将神与人连接起来的重要惯例哦
能看到了
这里就是
宫水神社的神体
从这再往前就是"隐世"了
也就是那边的世界了
那边的世界啊
要想回去的话
便要留下你最珍贵的东西作为交换
也就是口嚼酒
口嚼酒
要用它来供奉神体
因为那可是你们的半身
三叶的半身
已经是黄昏之时了呢
碎片之时
黄昏之时
对了
说不定能看到彗星呢
彗星
三叶
你现在是在做梦吧
眼泪  为什么
"我已经快到了哦  今天请多关照"
奥寺前辈
她在说什么
该不会又是三叶她
约会？
明天是和奥寺前辈的东京约会
10点半在车站前见
本来是这么打算的...
泷
抱歉 等很久了？
是啊  不  这个
我也是刚到
太好了  我们走吧
真好啊
这个时候两个人已经见面了吧
我
为什么
虽然是我很想去的约会
不过要是不巧让泷赶上了
你就心怀感激地享受吧
话虽这么说
反正你也绝对没跟人约过会
完全接不上话
所以 以下是 为晚熟的你精心准备的网站选集
真的假的
"废柴的你也能追到她！"
“交流障碍者 把妹须知”
"不会被嫌弃！ 充满爱意的短信特集"
当我是傻瓜吗
"摄影展:乡愁"
泷  我说
今天感觉 你好像换了个人似的
那个前辈
肚子饿不饿  去吃晚饭吗
今天先这样吧
好
泷
要是我误会了请别介意
你以前有点喜欢过我的吧
然后现在有了其他喜欢的人吧
没有啦
真的吗
没有的 完全没这回事
是真的吗
算了 今天谢谢你  下次工作见了
约会结束的时候
应该能看到划过天空的彗星吧
好期待明天啊！
不管最后是谁去赴约
都要加油哟
三叶
应该正好能看到空中的彗星呢
这家伙在说什么啊
紧急时刻以外禁止拨打
DIARY
三叶的日记
禁止事项
想去的商店备忘
紧急时刻以外禁止
紧急时刻以外禁
什么嘛 是敕使啊
没什么 只是想偷个懒而已
我很好啊
祭典啊
对了 彗星...
听说今天是能看得最清楚的一天
嗯 知道了
一会儿见
我说你啊
很期待三叶穿浴衣的样子吧
才没有呢
不如说 我连想都没想过
感觉她的声音有点沉重啊
是因为她不想接你的电话吧
我说你啊
久等了
好慢啊
啊 来啦
等一下啊 三叶 你怎么了
头发
果然 很别扭吧
果然是和男人有关吧  失恋什么的
男生总是什么都马上想到恋爱上去啊
她不是说了吗 只是想剪了而已
是吗
想剪就把头发剪得那么短了？
呐呐 看到了哦
好厉害
你所拨打的电话不在服务区或是已关...
惨不忍睹的约会结果
下次交换身体时再告诉她好了
我是这样想的
但是
不知为什么在这之后
我和三叶的身体
再也没有交换过
岐阜县的山脉
建筑CANVAS
为  为什么你们会在这里
我听司说了之后就来了
司  你这家伙
我拜托你的是应付父母和替我打工吧
打工那边交给高木了
就交给我吧  不过你要请我吃饭哦
一个个都这样...
是担心你才来的哟
总不能放着你不管吧
万一被仙人跳了怎么办
仙人跳？
泷  听说你是要去见网友
啊不  说是网友只是为了方便解释...
我觉得他是上了恋爱网站
才不是呢
你最近很奇怪啊
得多盯着你点儿
我是小学生吗
互换的事停止了
电话打不通
邮件也发不过去
所以我打算
直接去见三叶
我很想见见她  不过
你不知道详细地址？
线索只有小镇的风景吗
是啊
跟她也联系不上
这算什么啊
真是的  这导游好不靠谱啊
我才不是导游
好了啦
我们一起帮你找吧
好可爱 快看快看
真碍事
啊 动了
果然还是不行啊
我们的努力就这么白费了吗
你们根本什么都没干吧
一份高山拉面
那我也要一份高山拉面
好的  拉面三碗
好嘞
今天之内能回到东京么
勉勉强强吧 我帮你查查
谢了
泷 这样真的好吗
总觉得自己根本没找对方向
哎呀 小哥 这画的是糸守吧
画的真不错啊
是吧老公
是糸守没错 真怀念啊
他老家就是糸守
糸守
对了  糸守镇
就是它
是在这附近吧
你...
糸守的话
糸守
不会吧  该不会是那个彗星...
"禁止入内"
我说
真的是这个地方吗
怎么可能
所以说 一定是泷记错了啊
不对
绝对没错
这个操场  周围的山  还有这所高中
我都记得清清楚楚
这怎么可能呢
三年前那场灾难几百人遇害
泷你应该也记得吧
死了？
三年前就  死了？
怎么会
可是她给我留的信息还都...
消失了
1200年为一周期  围绕着太阳的提亚马特彗星
《迪亚马特彗星的悲剧》
《消失的糸守镇 · 照片全记录》
最近一次光临地球
《一夜间沉入水下的乡村 · 糸守镇》
是三年前的10月
谁也没想到它会在近地点分裂
"陨石冲击·小镇毁灭"  "彗星碎片内部的岩石 有关机构未能预测"
"死亡·失踪人口超过500人 占全镇人口三分之一以上"
分裂的彗星碎片成为陨石
坠落在日本
那天好像正好是秋日祭
坠落地点 在这
晚上8点42分
正好落在祭典  人流最集中的地方
"糸守镇彗星灾害 遇难者名单"
镇上超过三分之一的人口——500多人都遇害了
现在已经没有人住在糸守了
敕使河原和 早耶香
是她么？
一定是哪里搞错了
这个人
在三年前就已经不在了啊
就在两三周之前
她还跟我说可以看到彗星了
所以
你现在
我
是在做梦吧
什么啊
真热闹啊
只订到了一个房间  实在抱歉
没事啦
泷呢
还在房间里看糸守的报道
当时的报纸和杂志，到处找线索的样子
怎么了
原来你抽烟呢
之前已经戒了的
那家伙所说的事 你怎么看
我啊 以前喜欢过他的
最近的泷也是
虽然以前也是个好人
不过最近格外突出
感觉很拼命 很可爱
泷所说的事的确感觉很奇怪
但是我想他一定是遇到了什么人
而正是那个人改变了泷
只有这一点可以确定
史上最严重的
糸守彗星灾害
为何没能预测到呢
彗星冰层下藏着直径四十米的“铁块”
一切都只是梦
我之所以记得那些景色
只是因为无意中记下了三年前看到的新闻
如果不是这样
幽灵？
不对
都是我的幻想？
她的名字
是什么来着
司说他去泡澡了
前辈 那个我
一直在说些奇怪的话
今天一天辛苦你们了
没事的
是绳结  好漂亮
泷 你系的那个
该不会也是绳结吧
这个 我记得 是很久之前别人给我的
不知不觉就当做护身符带着了
是谁给的？
泷也去泡个澡吧
好的
不
我曾经听做绳结的人说过
绳结是时间流动本身的体现
扭曲  缠绕  还原  连接  这就是时间
那个地方的话...
在这附近？
泷
你不记得我了么
奥寺前辈、司
有个地方
无论如何都想去一下
你们先回东京吧
我很快会回去的
谢谢你们
泷
便当 带上去吃吧
你画的那张糸守
真的很好
聚集  成型  扭曲  缠绕
时而还原  断裂  再次连接
这就是“产灵”
结
这就是时间
找到了
真的找到了
并不是梦
再往前走 就是那边的世界了
是我们带来的酒
这边是妹妹的
这边是我的
彗星坠下之前
与我互换的 是三年前的她吗
时间... 错位了
她的半身
产灵
结
如果时间真的能够倒流
请让我再一次...
彗星
你的名字是三叶
你们俩都是爸爸的宝贝
你现在 是姐姐了哟
妈妈要快点
好起来哦
对不起了 大家
爸爸  妈妈什么时候回来啊
我没能救她
你一直这样怎么成
还关心什么神社
你一个上门女婿在胡说什么
我爱的是二叶
不是宫水神社
给我滚出去
三叶  四叶
从今天起 你们就跟外婆一起过吧
还问我是谁  你又是谁啊
别自恋了
连女朋友都没有
真好啊
这个时候两个人已经见面了吧
我
我要去趟东京
诶？等下 姐姐
外婆 想拜托您一件事
是吗 彗星...
听说今天是能看得最清楚的一天
三叶 你不能呆在那
三叶 在彗星落下来之前
快点离开镇子
三叶 快跑
三叶 三叶
三叶
是三叶
她还活着
姐姐又在揉...
是妹妹啊
四叶
姐姐终于脑子坏掉了
我今天一个人先走了
完啦 完啦 完啦
从一周前开始
就肉眼可见的提亚马特彗星
终于要在今晚7点40分左右到达近地点
届时将会更加明亮清晰
是今晚 还来得及
早上好三叶
你不是三叶呀
外婆 您知道的啊
也不是
只不过看着最近的你让我想起来了
我还是个少女的时候
也做过不可思议的梦
在梦中好像变成了别人
不过现在 梦的记忆已经消失了
消失了
要好好珍惜哦 梦醒来之后 总是会忘记的
不论是我 还是你妈妈
也都有过这样的经历
该不会
宫水家的人所做的这种梦
全都是为了今天
外婆你听我说
今晚 彗星会落在糸守镇
大家都会死的
说什么"那种事没人会相信的"
外婆的反应也太平静了吧
绝对不会让你们死的
等等 你怎么了 三叶
头...发
啊 这个 果然还是以前的样子比较好吧
好随便啊
比起这个 再这么等下去 今天晚上
大家都会死
所以 全靠我们了
小香 你不上学了吗
稍微 有点拯救镇子的事要做
防灾广播
镇上到处都有喇叭的吧
频率劫持
原来如此啊 这个可以
挺厉害嘛 敕使
你别贴这么近啊
干嘛还不好意思啦 你呀你呀
快住手啦 你还是个黄花大闺女呢
天文部
微机部
无线电同好部
地质研究考古部
已废部
禁止入内
你还真是个好人
我买回来了
这是找的钱
辛苦你啦 早耶亲
倒是无所谓啦
好小气啊
你好烦啊
那么 你们进度怎么样了
避难计划什么的完成了吗
炸  炸  炸弹？
是啊  建筑施工用的塑胶炸药 我家仓库里有的是
劫持广播
这种乡下小镇的防灾广播
找到启动频率后，劫持再简单不过了
所以我们准备用学校的广播室
向全镇发送避难广播
这地方就是受灾范围以外了
避难所 设在这片操场上就行
完... 完全是犯罪呀
广播就交给早耶亲了
为什么啊
你不是广播部的吗
我要去负责炸药
我要去见镇长
说到底 要想疏散全镇的人
还是必须由政府来呢
身为女儿的我 去说清楚的话
一定能说服他的
完美的作战啊
其实都无所谓啦
反正都是你的幻想而已吧
这个啊
这可不一定
你知道系守湖的由来吗
陨石坑
起码一千年前就曾有陨石落在这里
对啊  所以才
说得没错 敕使
上吧 就靠我们
你在说什么啊
所以说 在今晚之前
不让镇上所有人都去避难的话 大家就...
你先闭嘴
彗星会裂成两半落在小镇上？
会死五百多人？
还真敢在我前面说这种蠢话
要是你真这么想 那就是病了
乱说胡话 也是宫水家族遗传的吗
我派辆车 你到市里的医院去检查一下吧
之后我会再听你说的
把…
把我当白痴啊
三叶
不对
你...
是谁？
那我们待会祭典上见吧
在神社那边碰头哦
别迟到了  拜拜
拜拜  一会儿见
不可以去
快远离镇子  告诉你所有的朋友
你干什么啊
姐姐
你怎么回事啊  走吧
我说 你在干什么啊
如果是三叶
是三叶的话 一定能说服他们吧
而我就不行吗
四叶  傍晚前跟外婆一起离开镇子
呆在这里会死的
等等 你在说什么啊
昨天又突然跑去东京
感觉 姐姐你好奇怪啊
东京
喂 三叶
你爸那边怎么样
三叶
你姐姐怎么了？
不知道
会在那里吗
那边有什么吗？
敕使 自行车借我
等等
三叶
计划呢
先按计划做准备
拜托了
我又变成泷了
为什么泷会在这里
小镇
没了
我 在那个时侯
死了吗 ？
泷  泷
你不记得我了吗
我要去一趟东京
现在
为什么
约会
姐姐 你在东京有男朋友吗
不是我的约会啦
总之晚上我就回来
突然拜访
他会感到困扰吗  会惊讶吗
泷他 会讨厌吗
您所拨打的号码不在服务区
见不到的
但万一见到了
又该怎么办啊
果然还是 会打扰到他吧
会很尴尬吧
还是说  也许
会稍微 有点高兴吧
您所拨打的号码不在服务区
没见到呢
不过
只有一件事是确定的
只要我们相遇 绝对...
立刻就能认出来！
因为交换进了我身体的人 是你啊
而交换进了你身体的人 是我...啊
对不起
注意安全  请各位乘客退到黄线后
不好意思
三年前的那个时候
当时 我还不认识你
泷
那个  是我呀
你不记得了么
你 谁啊？
对不起
明明就是泷
好奇怪的女生
那个
你叫什么名字
三叶
我的名字是三叶
三年前  你在那个时候
来见我了!
泷
三叶
你在的吧 在我的身体里
泷
泷 你在哪里
是三叶
明明听得到声音
泷 你在哪里啊
泷
泷 你在
那里么
是黄昏之时了
碎片之时
三叶
泷
真的是泷
我来见你了
真不容易啊
你在好远的地方啊
但你是怎么 我那个时候
我喝了你的口嚼酒
你把那个... 喝了？
笨蛋  变态
对了  你还摸我的胸来着吧
你 你怎么知道的
四叶都看见了
抱歉  对不起  一不小心 就一次
只有一次
多少次都一样啦 笨蛋
抱歉
这个
你别在我们认识之前就来见我啊
怎么可能认得出来嘛
喏 我都戴了三年了
以后就三叶你来戴吧
好看吗
还不错吧
其实不是这么想的吧
抱歉
你这人真是的
三叶 还有重要的事要做  听我说
来了
没事的  一定还来得及
我会尽力的
黄昏之时  马上就要
碎片之时
结束了
三叶
为了醒来后不要忘记彼此
写上自己的名字吧
来
三叶
本来想要对你说的
无论你在世界何方
我都一定会去再次与你相遇的
你的名字是三叶
没关系我记得住
三叶  三叶  三叶
名字是三叶
你的名字是
你是
谁
我为什么到这里来
我是来找她的
为了来救她
希望她能活下去
是谁 谁
我来见的是谁
重要的人
不想忘记的人
绝对不能忘记的人
是谁 是谁 是谁 是谁
名字是
这个世界仍然是
まだこの世界は
想要驯服我的样子呢
僕を飼いならしていたいみたいな
称心如意了吧？
望み通りだろう?
我美丽地挣扎着
美しくもがくよ
泷  泷  泷
双方的沙漏
互いの砂時計
没问题的
我记得住
眺望的同时来接吻吧
眺めながらキスをしようよ
绝对不会忘掉的
泷 泷
在离告别最远的那个地方
さよならから一番遠い
你的名字
是泷
一起相约吧
場所で待ち合わせを
敕使
三叶  你这半天跑哪去了
把你自行车弄坏了  他说抱歉
用字典中的语言
辞書にある言葉で
谁啊？
我
拼凑而成的世界 真令人憎恨呢
出来上がった世界を憎んだ
之后你给我好好解释清楚啊
在万花筒中
万華鏡の中で
8月的某个早上
8月のある朝
那个会掉下来吗 真的吗？
会的  我亲眼看到的
你在我的面前
君は僕の前で
看到了...
腼腆又故作镇定
はにかんでは澄ましてみせた
那就没办法了啊
这下我们两个就都是罪犯了
露出犹如教科书一般的
この世界の教科書
我真的要做吗
世界上最标准的笑容
のような笑顔で
镇上停电后
马上就会切换到备用电源上
那时候广播就能用了
早耶亲  拜托了
尽可能多广播几遍
大干一场吧
我也豁出去了
广播频率
应急广播频率
时间终于到了
ついに時はきた
昨天为止只是序章中的序章
昨日までは序章の序章で
差不多了吧
我也不知道
所以跳过就好了
飛ばし読みでいいから
现在开始轮到我了
こっからが僕だよ
带上经验与知识
経験と知識と
刚才那是什么
还有已经发霉的勇气
カビの生えかかった勇気を持って
快看那边
以前所未有的速度
未だかつてないスピードで
冲向你的身边
君の元へダイブを
睡意朦胧时 透过微温的可乐
まどろみの中で生ぬるいコーラに
梦见了不同于此的某处
ここでないどっかを夢見たよ
在教室的窗外
教室の窓の外に
在电车摇摇晃晃的早上
電車に揺られ運ばれる朝に
快看
这里是糸守镇公所
变电站发生了爆炸事故
事故？
爆炸？
有再次爆炸及山林火灾的风险
以下区域的居民
请即刻前往糸守高中避难
门入地区
坂上地区
说是让避难
走吧
不是我们这边的广播？
那是谁在说话
宫守地区
亲泽地区
要上了   三叶
敕使
大家快跑 森林着火了
发生山火了 请快离开
快跑着火了
大家快跑 这里很危险
这样怎么也来不及的
三叶
怎么了
那个人
我想不起那个人的名字了
谁管你啊白痴
这可是你搞起的事
消防队不出面  就别想疏散大家
去吧 快去说服你爸
大家快跑 去高中那儿啊
哎呀 三叶
这种乡下
哪来的恐怖分子
中电怎么说
还在调查中
目前还没发生山火是吗 能确定吗
好的
快把这个广播停掉
还没查出来信号源吗
镇长 刚才高山观测站来电
竟然是高中？
重复一遍
请以下区域的居民即刻前往糸守高中...
你在干什么  快关掉
早耶亲
糟了
你都干了些什么啊 名取
这里是糸守镇镇公所
事故情况正在确认
各位镇民请不要慌张
呆在原地等待进一步指示
说让我们呆在家里
到底要怎样  结果还是原地待命啊
这里是糸守镇镇公所 事故情况正在确认
怎么大家都不走啊
避难点在高中啊
各位镇民请不要慌张 呆在原地等待进一步指示
克彦
你都干了些什么
抱歉了 三叶
到此为止了
真的
分裂了!
快看啊
各位请看
彗星分裂成了两块
产生了无数的流星
之前报道里并没有预测到这种情况呢
然而 这现象实在梦幻...
就是说彗星的内核分裂了
并不是受到潮汐力的影响
还未超过洛希极限范围
因此一定是其内核本身产生了某种...
相似的情况：在1994年的苏梅克-列维9号彗星
也破裂后与木星相撞
当时分裂为至少21块碎片
我去看看
危险性如何呢
一般来说在到达地球之前就会燃烧殆尽
从几率上来说
落在人类居住地区的可能性...
目前对其移动轨道的预测...
能够目击到如此壮观的天文现象...
能够见证这一幕
对于生活在这个时代的我们来说
真是太幸运了
你是谁啊
是谁  是谁
那个人是谁
重要的人
不能忘记的人
不想忘记的人
是谁 是谁
你是谁？
你的名字是
分裂了!
为了醒来后不要忘记彼此
写上自己的名字吧
喜
欢
你
连恋爱的方法
愛し方さえも
也散发着你的味道
君の匂いがした
连走路的方式
歩き方さえも
也发出了你的笑声
その笑い声がした
总有一天将会消失的你
いつか消えてなくなる 君の全てを
这不就 没法知道 名字了吗
将其全部都烙印在这双眼睛上
この目に焼き付けておくことは
这种事并不是什么权利
もう権利なんかじゃない
而是义务
義務だと思うんだ
爸爸
三叶
姐姐
你难道又要...
那景象仿佛梦境一般
一切是那么地
美不胜收
「命运」也好「未来」也好
運命だとか未来とかって
这样的话语究竟有多少
言葉がどれだけ手を
在那伸出手也触摸不到的地方
伸ばそうと届かない
我们坠入了爱河
場所で僕ら恋をする
時計の針を2人を
时钟的指针
也在前进之余对我们侧目相视
横目に見ながら進む
就让你我在那样的世界里
そんな世界を2人で
就此一生 不 无论几世
一生いや何生でも
都一起地活下去吧
生き抜いていこう
我
在这种地方
做什么？
一直在寻找着什么
不知从何时起
就常常陷入这种感觉之中
希望加入贵公司的理由是
想要亲手设计出
人们生活的风景
即便是东京
说不定哪天也会消失
所以就算只是在记忆之中
该怎么说呢
希望创造能够温暖人心的风景
今天你面试了几家了
我才没数呢
看来也是没戏了
轮不到你说啊
可能是西装太不适合你了
你还不是一样吗
我被两家公司录取了
我八家
您有新的消息
我所寻找的到底是什么人
又或是什么地方
还是说只是在单纯地找着工作
我自己也不是很清楚
在找工作啊
多数都没戏了
会不会是西装不太适合你呢
有这么不适合吗
今天怎么突然有空
因为工作的原因刚好到这边来
就想着好久没见过泷了
彗星灾难八周年
我们以前是不是去过一次糸守
那时候泷好像还是高中生吧
五年前了
那么久了
看来很多事都不记得了呢
那时候的事情 我也几乎忘光了
不知道是不是因为吵架了
我跟前辈和司是分别回的东京
我在哪座山顶上过了一夜
只记得这些
只是 曾有段时间 跟那颗彗星有关的事
我不知为何总是很在意
彗星的碎片坠落 摧毁了一座镇子的大灾害
不过镇上的大部分居民
都奇迹般的活了下来
那一天
镇上凑巧在进行避难演习
陨石直击
小镇消失
大部分的居民
都转移到了受灾范围以外的地方
预言了灾害!?
陨石落下前1小时！糸守镇长下达避难指示之谜
这样难以置信的偶然与幸运
糸守镇是现代的世外桃源吗?
反复上马下马的大坝建设计划
小镇的电气化居然是在昭和48年
仍有大量脚踏风箱炼铁场的遗迹，在平安时代这裡是制铁之都
引起了各种议论
奇特的经历
奇迹引领者
宫水镇长幕后的动机
这些报道我那时候
全都认真看过了
为什么我会如此在意
其中缘由我也说不清楚
毕竟那镇子上
又没有我认识的人
谢谢你今天过来
送到这里就行了
你也一定要找到
自己的幸福哦
总觉得自己
在寻找着什么  寻找着某个人
我果然还是想再去一场婚展呢
哪里都是一样的吧
神前式婚礼也不错呢
你不是说做梦都想在教堂举办吗
这么说来  敕使
婚礼前把胡子剃了把
我也会再减个三公斤啦
吃着蛋糕还这么说
明天开始会认真减的啦
已经不复存在的小镇风景
为何如此让我
魂牵梦绕
只要一小会儿就好
もう少しだけでいい
再给我一小会儿就好
あと少しだけでいい
只要一小会儿就好啦
もう少しだけでいいから
只要一小会儿就好
もう少しだけでいい
再给我一小会儿就好
あと少しだけでいい
让我们再稍微依偎一会儿吧
もう少しだけ くっついていようか
只要一小会儿就好
もう少しだけでいい
再给我一小会儿就好
あと少しだけでいい
只要一小会儿就好啦
もう少しだけでいいから
只要一小会儿就好
もう少しだけでいい
再给我一小会儿就好
あと少しだけでいい
让我们再稍微依偎一会儿吧
もう少しだけくっついていようよ
一直在寻找着
寻找着
寻找着谁
我们是时间旅行者
TIME  FLYER
僕らタイムフライヤー
追逐时光的攀缘者
CLIMBER
時を駆け上がるクライマー
已经不想再与时间捉迷藏 再做一个迷失者
時のかくれんぼはぐれっこ はもういやなんだ
不会再放开
離したりしないよ
再也不会放开
二度と離しはしないよ
终于这双手
やっとこの手が
与你相握
君に追いついたんだよ
你哭起来真是夸张呢
君は派手なクライヤー
我试图
その涙
止住那眼泪落下
止めてみたいな
但是
だけど
但是你拒绝了我
君は拒んだ
看到你那不断落下的眼泪 我便明白了
零れるままの涙を見てわかった
喜极而泣
嬉しくて泣くのは
抑或是含泪欢笑
悲しくて 笑うのは
都是因为你的心
君の心が
早已远远超越了你自己啊
君を追い越したんだよ
那个
我们
是不是在哪见过
我也觉得
你的名字是？
掠过两人之间的风
二人の間 通り過ぎた風は
不知从何捎来了些许寂寞
どこから寂しさを運んできたの
哭泣过后眺望的天空
泣いたりしたそのあとの空は
时轴
幕宁桑  R9x2 tonyxc600
格外地干净透彻
やけに透き通っていたりしたんだ
样式
R9x2 幕宁桑 tonyxc600
感谢
名津流       极影x轻之国度
平日里刺耳的父亲的话语
いつもは尖ってた父の言葉が
今天也倍感温暖
今日は暖かく感じました
温柔也好 笑容也好 倾诉梦想的方式也好
優しさも笑顔も夢の語り方も
这未知的一切 都是在模仿你哟
知らなくて全部 君を真似たよ
只要一小会儿就好
もう少しだけでいい
再给我一小会儿就好
あと少しだけでいい
只要一小会儿就好啦
もう少しだけでいいから
只要一小会儿就好
もう少しだけでいい
再给我一小会儿就好
あと少しだけでいい
让我们再稍微依偎一会儿吧
もう少しだけ くっついていようか
我们是时间旅行者
TIME  FLYER
僕らタイムフライヤー
追逐时光的攀缘者
CLIMBER
時を駆け上がるクライマー
已经不想再与时间捉迷藏 再做一个迷失者
時のかくれんぼ はぐれっこはもういやなんだ
喜极而泣 抑或是含泪欢笑
嬉しくて泣くのは 悲しくて笑うのは
都是因为你的心 早已远远超越了你自己啊
君の心が 君を追い越したんだよ
对着星星许愿 才得到的玩具
星にまで願って 手にいれたオモチャも
如今也躺在了房间的角落
部屋の隅っこに今 転がってる
想要实现的梦想 今天满100个了哟
叶えたい夢も 今日で100個できたよ
稍微拿出一个 将来交换吧
たった一つといつか 交換こしよう
平日里一直未曾相交的那个孩子
いつもは喋らないあの子に今日は
今天放学后对她说了声「明天见」
放課後「また明日」と声をかけた
偶尔做些不习惯的事也不错呢
慣れないこともたまにならいいね
特别是还有你在我身边
特にあなたが 隣にいたら
只要一小会儿就好
もう少しだけでいい
再给我一小会儿就好
あと少しだけでいい
只要一小会儿就好啦
もう少しだけでいいから
只要一小会儿就好
もう少しだけでいい
再给我一小会儿就好
あと少しだけでいい
让我们再稍微依偎一会儿吧
もう少しだけくっついていようよ
我们是时间旅行者 我早就认识了你
TIME  FLYER
僕らタイムフライヤー 君を知っていたんだ
在比我记得自己的名字 还要久远的以前
僕が 僕の名前を 覚えるよりずっと前に
你所不存在的世界
君のいない 世界にも
一定也存在着什么意义
何かの意味はきっとあって
但是你所不存在的世界
でも君のいない 世界など
就像没有暑假的八月
夏休みのない 八月のよう
你所不存在的世界
君のいない 世界など
就像没有笑容的圣诞老爷爷
笑うことない サンタのよう
你所不存在的世界啊
君のいない 世界など
我们是时间旅行者
TIME  FLYER
僕らタイムフライヤー
追逐时光的攀缘者
CLIMBER
時を駆け上がるクライマー
已经不想再与时间捉迷藏 再做一个迷失者
時のかくれんぼ はぐれっこはもういやなんだ
没什么事 真的没什么事啦
なんでもないや やっぱりなんでもないや
我现在就出发了哟
今から行くよ
我们是时间旅行者
TIME  FLYER
僕らタイムフライヤー
追逐时光的攀缘者
CLIMBER
時を駆け上がるクライマー
已经不想再与时间捉迷藏 再做一个迷失者
時のかくれんぼ はぐれっこはもういやなんだ
你哭起来真是夸张呢
CRIER
君は派手なクライヤー
我试图止住那眼泪落下
その涙 止めてみたいな
但是你拒绝了我
だけど 君は拒んだ
看到你那不断落下的眼泪 我便明白了
零れるままの涙を見てわかった
喜极而泣 抑或是含泪欢笑
嬉しくて泣くのは 悲しくて 笑うのは
都是因为我的心 早已远远超越了我自己啊
僕の心が 僕を追い越したんだよ