听好了 小姬
只凭一时兴起是养不了宠物的
我清楚
之前爸爸说过 所以我好好学习了一番
狗狗的十诫我都记住了
狗狗的十诫？
我的寿命大概只有十年
所以希望你能多陪陪我
飘舞起吧 烂漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
别松开手 那梦想碎片
つかまえて　夢のかけら
你所期盼的未来 就会像春天一样如期而至
君が願う未来にそう　春はやってくる
黄昏映衬 坐上秋千
夕焼けの下 ブランコにのった
二人身影 渐融于夜
ふたつの影 空と混ざってゆく
心有多大 飞有多高
勢いつけ　高くなるほどに
看那幸福 紧随左右
幸せもほら　駆け上がる
平淡的日子
ありふれた日々
拉不下面子的地方 咱俩还挺像
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
欲言而又止的秘密 就在那高空
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
吹吧风儿 为世界添色
風よ吹け　世界を染めて
照亮一切 你迷人笑靥
輝いて　君の笑顔
别惧怕 前往尽在双手的宇宙中
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた宇宙へ
飘舞起吧 烂漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
别松开手 那梦想碎片
つかまえて　夢のかけら
朝着你所期盼的未来 出发
君が願う未来へと　漕ぎ出して
征狗令
老师 你今天又怎么了
还冷不伶仃地念着狗狗的十诫
就是那个吧
爱犬人士与狗狗的十项约定
与狗狗的十项约定
1. 我的寿命只有10到15年。无论何时与你分离都令我十分悲伤。和我交朋友前请记住这点。
2. 在我理解你想让我干什么前，请给我一点时间。
3. 请相信我。这对我来说很重要。
4. 无论何时都不要生我的气。也不要为了惩罚把我关起来。你有工作、娱乐、朋友。
但我只有你。
5. 请和我多说话。即使语言不通，但我知道这是在对我说话。
6. 不论你如何对待我，我也绝不会忘记，请记住这点。
7. 在动手打我前，请记住，我的牙齿可以轻易把你的手骨头压碎，但我绝不会这么做。
8. 在骂我不听话、顽固，或懒狗前，请考虑下，我是否遇到了什么烦恼事。
或许是吃错了什么东西。或许是太阳晒得太多了。又或者是因为年事已高，心脏不好了。
9. 我老后请照顾我。年老后你也一样。
10. 请陪我走过最后的时光。绝不要说，「我不忍心看」「希望它在我不在场的时候走掉」
之类话。只要你在我身边，我就会感到好点。请记住，我爱着你。
请和我多说话
即使语言不通 但我知道这是在对我说话
这谁的泪腺顶得住啊
你要养狗吗
小姬说想养
哇 好耶
你们欢呼个什么
因为小姬上学时 你会把狗带到这里吧
让狗独自待在家 太可怜了
说的也是
倒是这里更适合养狗
既然要养 就请对狗负起责任
不要玩腻了就弃之不管 要有始有终
当然我是这么打算的
感觉养狗和开始连载差不多
刚开始还好 但持续下去可不简单
什么时候才重新连载啊
而且
让其完结则更为困难
确实
一旦开始就要坚持到底
所以我认为啊
未完结的作品中 不存在名作一说
就算再有人气
中途坑掉的漫画都是垃圾
说太过了吧
相比之下 我可以骄傲地说
目前我有5部完结作品
但有3部都很短命
不要提这个啊
漫画家只能干10年左右
所以请尽可能重视他们
这是啥
我试着作了漫画家的十诫
请给漫画家寄信
他们会担心没反响而哭出来
漫画家和读者的十项约定
1. 漫画家只能干10年左右。所以请尽可能重视他们。
2. 不要跳过他们的漫画作品。这对他们来说就是幸福。
3. 请耐心等待他们连载的更新。
4. 请不要忘记漫画集也是人。
5. 突然的补救措施是有缘由的。
6. 请给漫画家寄信。他们会担心没反响而哭出来。
7. 请不要攻击漫画家。他们心灵都很脆弱。
8. 连载长期化了也请看一看。
9. 你能阅览其他的作品，但我只能画出这样的东西。
10. 请看到最后一话。并且请记住这一作品。
糟糕 太催泪了
这太照顾漫画家了
老师 狗呢
该怎么办
后藤老师 今天休息吗
一子老师
你有养狗吗
已经很老了
中学时我实在太想要了 家人就给我买了一只
我大部分时间都是独自在家
所以我很感激这孩子
是啊
小姬也没有兄弟姐妹
爸爸 欢迎回家
小姬 你的狗你要负起责任
真的吗
要比弟弟妹妹更宠它
最喜欢爸爸了
这样啊 原来小姬要养狗
对
家里会热闹起来啊
话说
这是谁
这是我弟弟
你不是独生子女啊
我说过我是独生子女吗
最近 有传闻说一子老师与男人幽会
真的？
真的
终于找到男朋友了？
这下需要开会了
毕竟一子老师这人
肯定是被骗了
目黑川侦探事务所
会议中
侦探团要出动喽
要调查清楚那人是不是渣男
根据传闻 他们幽会的时候是在遛狗
那就是公园了
要出发喽
好可爱
小孩子真是喜欢狗啊
因为狗能教会他们很多东西啊
对培养情操也很有帮助
拜拜
遛狗的时候 她们会经常过来摸我家的狗
太热情了
等等
原来会吸引这么多小孩子过来
这不会很危险吗
是狗耶
好可爱
咦 是小姬的爸爸啊
穿得好像漫画家
小姬爸爸是漫画家 小姬爸爸是漫画家
这不提高了穿帮的概率吗
找到了
老师 我们有事想问
话音未落就被看到了
我们看到了
快看看这狗狗
好可爱啊
咦 是不是还有个人？
没看到耶
除了老师还有别人吗
狗的那些事
是指遛狗时 别人只会看到狗
旁边的人基本如空气一般
早上好
主人的长相根本不会被记住
无视
虽然逃过一劫
但心情有点复杂
你好
我想咨询下领养小狗的事
不好意思 都已经找到主人了
这样啊
没事 谢谢你
感觉松了一口气
小姬…
怎么了 爸爸
你在干嘛
我在训练遛狗
就算狗狗扯绳子 我也不能输
不是扯绳子不能输
更重要是教它不许扯绳子
这样啊
话说 刚才你叫我干嘛
呃 没有
你们…在干嘛
当然是准备迎接小狗啊
不是 我还没定下来…
凡事都应该未雨绸缪
什么时候来啊
其 其实
你个骗子
不是都说好要养了吗
为什么你们要这么伤心啊
特别是你 你当时不在场吧
后来和他说了 他就成了最期待的一个
这群人都伤心成这样了
结果还是要我们来照顾
丈夫要上班 孩子要上学
家里没个老婆都养不成狗啊
我回来了
小姬？
怎么了
欢迎回家
小狗那边啊 已经全都被领养走了
是吗
周末我们去宠物店看看别的小狗吧
没事
咱家还是不适合养狗狗
家里只有爸爸和我
狗狗在这里就太可怜了
所以 这反而更好
小姬
怎么会不适合
区区一条狗 咱家也能养
咱家是能养狗的普通家庭啊
你怎么又来了
这是第三代
好不容易准备好了 却没有狗
作为安慰 至少把这幅画挂起来吧
狗…
和小姬？
这是什么画啊
之前把原稿放到镰仓时
在仓库角落发现了这幅铺满灰尘的画
老师也能画这种画啊
这是日本画吧
这笔触好像在哪里见过
这是最近画的吧
日期没有搞错吧
小姬
爸爸？
为什么会有狗狗
小姬说养不了 那爸爸就自己养了
不 不行的 单靠爸爸怎么养得了
我也要帮忙
答不答应呢
对吧
第四代
第四代？
小姬
你这会感冒的 上床和爸爸一起睡吧
我要和狗狗在这里一起睡
可以把狗狗带上床
但翻身时会压死它
爸爸和女儿的十项约定
女儿愿意和爸爸同床只能到十岁左右
所以在一起睡觉时请尽量亲密点
小姬
爸爸
好可爱
老师 这孩子叫什么
还没决定
快点给它取名字吧 怪可怜的
让我来取吧
为什么啊
话说回来
这画是谁拿过来的
不用做到这么过分吧
净给我捣乱
挺不错的画啊
小姬画得也挺可爱
老师还能画这种画啊
这幅画里的少女并不是小姬
那是谁啊
这是 小姬妈妈的小时候
而作者 就是她的爸爸
小姬妈妈的小时候
一模一样啊
小姬的外公…
那不就是
另外 在画上的狗
就是这家伙的祖先
从画上的狗数过来 它就是第四代
妈妈饲养的狗 其子孙历经辗转来到了女儿身边
有种命运族谱的感觉
我很不甘心 但不得不承认是幅好画
虽然作者是个烂人
继承母子之士
族谱啊 漫画家也有这东西
谁曾是谁的助手之类的
跟的时间一长 画风就会很像师傅
看一眼大概就能猜到是谁的助手
某个外行又在大放厥词
是啊
但实际上不是很像吗
其实
并非助手画风像原作者 那正是助手的画
我不明白
原作者不画 而是助手画的意思吗
不是
单纯是神态相近而已
神态？
背景
因为事关多项工作
路人角色
效果线
网点
头发光泽
恐怕原稿有7成是出自助手之手
助手部分
成稿
原作者部分
助手部分
成稿
原作者部分
也就是说
假如保持原本的分配继续作画
成稿就会变成一样画风
是这样的吗
感觉很不乐意啊
不 没有
你就安啦
相似也就一开始而已 过不了几年
助手                    原作者
师傅会退步 弟子反而更优秀
优秀                                                       退步
不一样的画
没错没错
谁会退步啊
只是普遍状况而已
这是什么
感觉好厉害啊 爸爸
又是他啊
你什么意思
这么大的东西 我家没地方放
那是和狗成套的继承物
继承物？
她肯定和她母亲一样有才
给她找个好老师
烦死了 老多管闲事
好 好可爱
完完全全就是个畅销作家了
老师曾经的助手
就是JUMPO那个新人
这人不是和老师一样画风吗
没有印象啊
好像是真名啊
经常会出现这种新人
和助手无关 但却有着一样的画风
是因为太喜欢才模仿的吧
但也不用刻意模仿你的画吧
总会有吧
不然的话 你想想
偶尔编辑指导时
不是会让他们模仿人气作者的画吗
这个很有人气
找一下这种画风
的感觉…
好的
人气作者
我还以为是这里出去的
毕竟这么像 或许是只来过这里一次的人
一次
想不出来
咦？
后藤老师
这是你提到过的狗吧
怎么了吗
其实突然
出现了个和我一模一样的人
知知知…知道大概是谁吗
完全不知道
或许
可能是做过一次的人
那那那…那么且不提名字 长相总能想起吧
长相
我看完原稿了。
18p第3格公园的
背景交给你了。
了解。
确实 最近很流行网络社交
假如是在家工作的网络助手
我有可能不知道对方长相
我看完原稿了。
18p第3格公园的
背景交给你了。
了解。
或许是网上认识 做过一次的人吧
太震惊了
为什么
你是在说助手啊
你以为在说什么
没有
但那个人应该是太喜欢所以才模仿吧
你也这么想？
不是总说 狗会越来越像主人吗
反过来说 主人会因为喜欢狗而越来越像它
大家都会模仿喜欢的东西啊
我也因为太喜欢石原里美 而…
而什么？
模仿喜欢的东西啊
爸爸 最喜欢你了
小姬像我吗
先像爸爸啊
什么？
老师 我知道了
他果然不是因为喜欢才模仿的
有个相熟的编辑告诉我
是有人要求 画和后藤老师一样的画
果然是编辑指导啊
不愧是JUMPO 眼光真不错
并不 似乎说的后藤老师不是你 而是另一个
是那个畅销的后藤老师啊
然后没有时间重画 只能直接刊登了
虽然很讽刺 但这个应该很受腐女喜爱
正所谓青出于蓝 而胜于蓝
才没有出于蓝
但这个居然很受女生欢迎
明明相差无几啊
是什么细节吗
那你也不用一脸平静模仿他的画风啊
你就没有尊严吗
这不很常见吗
动画化后人设变得帅气
原作者就开始模仿那个画风
青出于蓝 而胜于蓝 则蓝倾于青
从没听说过这么没出息的谚语
话说 十丸院
有帮我找新的助手吗
我快不够人手了
不太靠谱的就有
我也问了很多编辑
他们不想把手下有前途的新人安排给后藤老师
是怕荤段子会传染吗
这或许也是原因之一
但他们好像不想把新人安排到出道率低的工作室
都怪你们不快点出道
是我们的错吗
后藤工作室不像不二多工作室
没有脉脉相传的光荣族谱
你们给我听好了
全部人给我半年内出道
老师
还是不要了
等我培养好有前途的新人后 再出道好吗
为此就是需要有助手出道的实绩啊
真是进退两难
干脆就说人气作者都是咱这出身得了
你这是谎报漫画简历吗
就算跟了多好的师父
出道还是要看本人意愿啊
我上了钢琴课
经我的介绍 由他担任老师
你好
别看这样 马莉欧可有才了
这么看得起我 嘴真甜
是吗
花了一天我就会弹了
这个
变态会传染
快滚
还是想给小姬找个好师父啊
这是小姬做的吗
虽然有娜迪拉姐姐看着 但全都是我做的
好吃啊 而且这味道有点怀念啊
我是按照菜谱做的
在盒子里找到的
这也是能代代相传的族谱吗
真好吃啊
那是狗狗的
小姬 没事吧
能有什么事
嘴巴是这么说 提议偷偷跟去的不就是你吗
也是吧
你们这么人齐 搞同学聚会？
那也把我叫上啊
一 一子老师？
那…
不是运动服
重点是这个吗
我有一条好消息 还有一条坏消息
你嘟着嘴
くちびるつんと尖らせて
表情里看出了小九九
何かたくらむ表情は
因为那份若即若离
別れの気配を
被你藏到了口袋里
ポケットに匿していたから
回忆是黑白照片
想い出はモノクローム
为它添上颜色吧
色を点けてくれ
再一次来到我的身边吧
もう一度 そばに来て
我五彩斑斓的宝贝女儿
はなやいで うるわしの Color Girl
没辙了 果然比不过底稿
直接把底稿交上去就好了啊
我偏要和小姬一起超越最初的愿景
「我们的底稿」
「遗憾纪念组」