终于迎来了年尾冲刺阶段
所谓年尾冲刺阶段 是编辑部为了在年末年初放长假
对未及时交稿的漫画家实行鞭子政策的恶魔行径
工作要提一下进度
加油吧
你们挺积极的啊
那还用说
因为有豪谈社年会啊
老师 带罗砂去年会
别装成小南了
漫画《棒球英豪》中的浅仓南曾说「带我去甲子园」。
我才不去 麻烦死了
别装成小南哭了
去不成年会 那也没动力努力了
努力也没有结果
为什么你们这么消沉
平时总是被窝在工作室 终日不见世面
要是有机会参加年会
我们就能深切感受到这一行的归属感
行行好 带我们去吧
行啦 我知道啦 快放手
年会不开了啊
因为今年发刊数不乐观导致经费缩减
所以他们打算包个居酒屋或KTV包厢
给各个杂志社开个小型犒劳会就算了
居酒屋 KTV包厢
他们肯定会很失望吧
但又不是我的错
我回来了
老师 很令人期待啊
酒店里的年会
我专门给年会买了套衣服
我买了数码相机
没错 我有一个秘密
那就是年会黄了
飘舞起吧 烂漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
别松开手 那梦想碎片
つかまえて　夢のかけら
你所期盼的未来 就会像春天一样如期而至
君が願う未来にそう　春はやってくる
黄昏映衬 坐上秋千
夕焼けの下 ブランコにのった
二人身影 渐融于夜
ふたつの影 空と混ざってゆく
心有多大 飞有多高
勢いつけ　高くなるほどに
看那幸福 紧随左右
幸せもほら　駆け上がる
平淡的日子
ありふれた日々
拉不下面子的地方 咱俩还挺像
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
欲言而又止的秘密 就在那高空
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
吹吧风儿 为世界添色
風よ吹け　世界を染めて
照亮一切 你迷人笑靥
輝いて　君の笑顔
别惧怕 前往尽在双手的宇宙中
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた宇宙へ
飘舞起吧 烂漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
别松开手 那梦想碎片
つかまえて　夢のかけら
朝着你所期盼的未来 出发
君が願う未来へと　漕ぎ出して
早上好
早上好 爸爸
圣诞树？
要我帮你收起来吗
是我挂太早了吗
一点都不早 毕竟都12月了
是啊
好险啊
上周刚画完圣诞节的章节 还以为已经过完了
我还挂了个吊灯
这是反光球吧
不是吊灯吗
我也没见识过啊
是你不记得而已
你应该在城里见到过小的
是吗
好想见识下啊 大吊灯
十二月是你的谎言
那个地方不是有大吊灯吗
年会会场有个很大的
你可以带小姬去见识下
这不可能吧
就是啊 这样你是漫画家这事就会穿帮
那让我们替小姬好好欣赏吧
让我们拍些高清照片回来吧
抱歉 恐怕你们看不到吊灯了
话说回来 这是啥
参考资料
这周的漫画是关于正月不是吗
有时候都不知道自己处于哪个时空了
实际上 圣诞节都还没到呢
几周前结束的圣诞节又再一次到来
简直像是时间旅行者
真是等不及啊
还没到圣诞节吗
爸爸真是孩子气 圣诞节还远啊
小姬没发现我是时间旅行者 这演技没谁了
爸爸？
很快就到了 毕竟是师走
师走指12月。
师走？
师走是指老师四处奔波的时期
老师吗
真的耶
老师跑起来了
一子老师不是一直在跑吗
反过来说 这时期跑起来的都是老师吗
跑起来的肯定都是老师啊
老师是指学校的老师？
不是很多人都能被称作老师吗
例如医生 政客 艺术家
或漫画家
老师 快点快点
老师 居然还有剩的 简直神了
不愧是老师 运气真好
别称叫老师的人可真多啊
大多都是贬低意思的
编辑称呼漫画家为老师 其实那是蔑称
还没画好吗 老师
大老师 又被删页数了？
大多数都是带有侮辱意思的
是 是这样吗 后藤先生
你们倒没关系
成为老鸟后 蔑称会升级为巨匠
大部分情况还会加一个地名
编辑毕竟都是人中龙凤
肯定都会想「区区漫画家有什么好拽」
被害妄想症吧你
才不是
称呼真正的巨匠 是不会加巨匠二字的
大家好啊
怎么样啦 巨匠
话音未落你就提起
但我也想被人称作老师啊
我懂 助手太卑微了
但是 我们拥有那个
光是待在那里 仿佛自己也是老师一般
年会！
咦 你们还不知道吗
别说！
瞧你做的好事
我干什么了
不行了
没动力了
活着没意思
年会黄了啊
这个泪水做成的巧克力喷泉是怎么回事
士气非一般地颓废
这样可撑不过年尾冲刺阶段
我这里有唯一重振士气的方法
那就是
出席中学馆的年会啊
什么
那边依旧在酒店办哦
不是 最近那边的活我一点都没接过
认识的负责人都因为部门调动不会出席吧
时装
绘本
销售
别的公司
估计没人认识我
太尴尬了
那可以带小姬去哟
应该说 既然没人认识你
就不用担心暴露漫画家的身份
还能给小姬见识到大吊灯
小姬会想 爸爸上班的公司能开办这种年会啊
顺带还能保住父亲的高大形象
父亲的高大形象
爸爸好厉害
好嘞大伙们 我们去中学馆的年会
好耶
去吧
老师 你被骗了
这还是很高风险的
我也想去
你傻吗
要是出现其他公司的编辑 他们不都得提防着你啊
提防 为啥啊
肯定会认为来挖角的啊
这不是立功的机会吗 请带我去
怎么可能带你去啊
再说 你们不是同一天开年会吗
自己公司年会都缺席 想什么呢
我才不想去什么居酒屋KTV 太寒酸了
这话你没资格说
后藤老师也不参加吗
人数太少不好看
谁都可以 把人数凑一凑
谁都可以吗
有吊灯吗
对 爸爸公司有个年会
小姬也一起来吧
年会？
派对达人 是派对达人吧
没错 爸爸和小姬都是派对达人
可以叫上娜迪拉姐姐吗
她喜欢热闹的地方
当然了
那爸爸和同事一起去 小姬就带上娜迪拉姐姐
到时候会场集中
好
年会当日
公主大人 等我忙完这个就一起出发去年会
好 我去准备下
娜迪拉
CEO？
这个是年会的邀请函
方便的话就来吧
这是后藤先生说的那个吧
已经听说啦？那我就恭候你来临咯
好慢
储物柜那边也没有
早知道就陪她们一起来了
你在哪啊 小姬
这边 恭候多时了
娜迪拉
你好
咦 小姬也来了？
那就是说
后藤老师也会来吗
小姬在你那吗
是啊
谢天谢地
不对
要是去了那边漫画志的年会
小姬就会知道我是漫画家
老师
吊灯
我果然是对的
泥猴啊
你爸爸说他在附近
爸爸？
小姬
爸爸在奔跑
爸爸
小姬
爸爸原来是老师吗
穿帮了
不 不是 你误会了
爸爸才不是什么老师
但刚才在奔跑
没错
他才不是什么老师
是巨匠
不是老师 而是巨匠啊
对吧 巨匠
什么是巨匠
在这里
是职位 类似课长或部长
不过
不是老师的话 就不要跑嘛
好的
还没回来吗
我们都进不去年会啊
中学馆漫画交流会
怎么样 看到这大吊灯了吗
好漂亮
但这应该是灰姑娘
因为太漂亮了 所以这是灰姑娘
灰姑娘与吊灯发音相似。
不对哦 虽然发音是很像
因为这看上去很像灰姑娘的裙子啊
像是很像
理解 我小时候也以为那是灰姑娘
女孩子的那些年那些事 对吧
你怎么在这
跟着你们进来的
你没被邀请就擅自进来 不太好吧
我是来给后藤老师归还失物的
借着这个名义 我决定来这里挖挖角
你的心声都说出口了
但你要怎么从人群中找出漫画家？
设计师
印刷从业者
书店老板
编辑
设计师
印刷从业者
书店老板
编辑
设计师
印刷从业者
书店老板
编辑
衣冠不整的就是漫画家啊
下定论了
还可能是助手啊
这还不简单
出版社不会让畅销作者落单
所以会派一个编辑负责人紧跟其后
因为编辑是主办方那边的
所以会被要求穿西装出席
也就是说
被身披西装的人所保护 且衣冠不整的人就是畅销漫画家
下定论了
下定论了啊
你说的衣冠不整只适用于男性作家
但现在少年杂志上畅销的大多是女性作家啊
你这家伙真是畅所欲言啊
女性作家的话 应该会穿着少女感过强
且很多荷叶边的衣服吧
原来如此
我找你来了 被西装保护着的荷叶边
有了
请来我们的杂志…
咦？
咋回事
被西装保护着的
荷叶边
呃 你落东西了
跟我来
我长大后还是头一次被骂这么惨
都是你自找的
不 都怪后藤老师
区区一个漫画家穿什么西装
漫画家就该有漫画家衣冠不整的样子
但反过来想 还好你搭话的对象是后藤老师
要是你真找到漫画家和编辑
肯定被胖揍一顿了
好像在哪见过他
但想不起来
要多小心不明来路的人
我知道他的来路
你看
糟糕 小姬收下了啊
这人的公司好像是做书的
但我不行 我又不像千田那么可爱
什么？
我当不了杂志模特
杂志模特？
原来如此 小姬以为自己遇到了杂志模特的星探啊
才没这回事 小姬这么可爱 肯定可以的
不用奉承我啦
不是奉承啊
那等你有想法前 爸爸帮你保管那张名片吧
嗯 给
给
有艺人事务所 甚至还有儿童杂志
原来真的遇到星探了 什么时候的事？
我可能把小姬带到了一片饿狼遍地走的森林啊
虽然说是漫画部门的年会
但只要一本漫画杂志会登写真偶像
这里就会出现写真偶像相关的艺人工作者
电视剧或动画相关的电视台工作者
这里是魑魅魍魉聚集的宴会
并非只有漫画家和编辑的美好世界啊
不对
说起来 漫画家全都是萝莉控啊
我们走了 小姬
这是十丸院的
跟我来
那时候掉的啊
有间谍 是豪谈社的
糟糕
居然入侵我们的年会 好一个卑鄙小人
肯定是来挖我们的作者
把豪谈社的十丸院给我揪出来
小姬 在这等我一下
不要再收名片了哦
十丸院
不要骂了
你的入侵败露了
你准备吊死在中学馆总公司门前吧
怎么可能 我又没干什么
多得数不过来吧
总之在被抓住前 逃出这里吧
不可能了
出口已经被封死了
不是还不知道他长相吗
看看这个
他的脸书上到处都是露脸照
估计长相早被知道了
被将军了
过来准备绞刑吧
别啊
有一个全身而退的方法
只要装成漫画家就好了
漫画家？
原来如此
漫画家就算鬼鬼祟祟也不会被检查
好
商品免费派送
用能用的东西给他打扮打扮
完成了
漫画家啊
怎么看怎么像啊
我怎么感觉我也被取笑了 是错觉吗
没时间笑了啊
要赶紧把这家伙弄出去
老师 就算你把我骂多惨
其实你也会担心我啊
这家伙要是被抓到 我很可能会被怀疑成帮凶啊
快走
是
要抓紧时间带小姬出去了
不然又会有变态伸出魔爪
例如那个漫画家
又或者那个漫画家
肯定都是变态
他那猎人般的眼神在打量我家的漫画家
错不了
你就是十丸院吧
认 认错了
果然没错
是刚才从小姬里拿的名片
不 那是
找到了 在这边
别放走了 是豪谈社的
小姬 我们去那边吧
你是谁
我是后藤老师的…课长的下属
谁给你胆子来的 混蛋漫画志编辑
不 不是 我是…我是
漫画家
少骗人
哪个漫画家会穿西装
我会被这5人抓走
吊死在中学馆总公司门前吗
发生什么了
这不是后藤吗 好久不见
小濑鳄 久疏问候
「风之内裤」的作者
是裤袜
真的非常抱歉
西装我们赔给你
没事 小问题而已
先用这个应应急
漫画家啊
烦死了
套件外套应该能瞒过小姬吧
要赶紧把小姬带走啊
罗砂在那边照顾着她
小姬
是后藤老师啊
您来这边了吗
那你们二位是？
我们是来露个脸的
彼此彼此                   滞销了呢
没关系吗 你们可是漫画志的编辑啊
世道不好啊
又不能吵架 而且上头也有互有联系啊
这算什么啊
晚上果然好冷啊 爸爸
是 是啊
你落下外套了吗
老师的外套真暖和
那个混蛋
要用我的围巾吗
爸爸没事
更重要的是 你今天开心吗
嗯 灰姑娘很漂亮
又大 还闪闪发光 好漂亮
是吗
怎么了
你看那个
好漂亮
比灰姑娘还漂亮
是超级灰姑娘啊
为了这笑容 我要继续隐瞒下去
我是漫画家这一事
欢迎光临
一共800日元
消失的漫画家
谢谢光临
才没这回事
你嘟着嘴
くちびるつんと尖らせて
表情里看出了小九九
何かたくらむ表情は
因为那份若即若离
別れの気配を
被你藏到了口袋里
ポケットに匿していたから
回忆是黑白照片
想い出はモノクローム
为它添上颜色吧
色を点けてくれ
再一次来到我的身边吧
もう一度 そばに来て
我五彩斑斓的宝贝女儿
はなやいで うるわしの Color Girl
老师 你不行了吗
不如大家一起祈愿
让小姬爸爸快点好起来吧
选择年末年初到国外旅游的漫画家 全都是混蛋