这所与我中目黑的家 有着相同布局的房子
里面放着后续的盒子
中目黑的盒子
是妈妈留给我的
盒子上写着岁数
大概是认为我到了年龄
就会需要用到这些杂七杂八的用品吧
岁月实在走得太快
这些用品和当下潮流格格不入
当中不少都让我难以接受
但是 没有其他东西
能让我感受到妈妈存在过 让她显得越发可爱
这种地方居然有后续的盒子
飘舞起吧 烂漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
别松开手 那梦想碎片
つかまえて　夢のかけら
你所期盼的未来 就会像春天一样如期而至
君が願う未来にそう　春はやってくる
黄昏映衬 坐上秋千
夕焼けの下 ブランコにのった
二人身影 渐融于夜
ふたつの影 空と混ざってゆく
心有多大 飞有多高
勢いつけ　高くなるほどに
看那幸福 紧随左右
幸せもほら　駆け上がる
平淡的日子
ありふれた日々
拉不下面子的地方 咱俩还挺像
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
欲言而又止的秘密 就在那高空
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
吹吧风儿 为世界添色
風よ吹け　世界を染めて
照亮一切 你迷人笑靥
輝いて　君の笑顔
别惧怕 前往尽在双手的宇宙中
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた宇宙へ
飘舞起吧 烂漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
别松开手 那梦想碎片
つかまえて　夢のかけら
朝着你所期盼的未来 出发
君が願う未来へと　漕ぎ出して
后藤和士？
你原名叫和士吗
可久士才是笔名啊
恰恰相反
我原名就叫后藤可久士
交际中则用后藤和士
为什么啊
因为不小心用真名出道了
当时想这名字比较罕见
后藤可久士先生
是漫画家吗
要像这样被小姬知道了该咋办啊
所以那些没啥用的卡上
我都会用后藤和士这名字
这样啊
刊载之前·姓名
建议你们出道前 先想好自己的笔名
该不会已经有了吧
算是吧
明明还没出道 真够自大的
你刚不是说 要提前想好吗
叫啥
不说
行啦 告诉我吧
绝对不说
你给我说啊…
我绝不说
不可深究助手的笔名
你在干嘛 小姬
你 你不喜欢自己的名字吗
不是
很喜欢哦
而且大家都夸我名字好
那这是怎么了
我在做姓名分析
也就是名字的占卜
班里现在很流行
笔画数似乎不太好 但我也没办法
那也帮爸爸占卜下吧
已经占卜过了
整体运气5颗星 财运5颗星
爱情运5颗星 事业运5颗星
这似乎是最好的笔画了
是吗
不过上面说 这名字不适合艺术相关的工作
但爸爸是上班族 不用担心
是啊
爸爸有个朋友叫这个名字
后藤和士 孤独一人
怎么样
他很可怜 请成为他的好朋友吧 毕竟这么可怜
这样啊
我也很喜欢小姬的名字
不单只起得好 而且很好读
最近小孩的名字不是很难读吗
你是说奇葩名字？
要是不小心读错 免不了家长的一顿痛骂
学校老师的那些事啊
最近还有很多动画漫画里的角色名字
至于后藤老师的漫画角色名
是不会有小孩子取的 这点可以放心
袜带
裤袜
丝袜
是啊
不好意思
不用 你说的是事实
阿童木 不可以去那边啊
给孩子起自己角色的名字是什么感受啊
这辈子都体验不到了吧
裤袜 不可以去那边啊
有人用了
乖 好孩子哦
裤袜
好奇特的名字啊
下半身就像穿了裤袜对吧
真…可爱
公主大人 你在干嘛
我在占卜
娜迪拉姐姐的国家也有占卜之类的吗
有啊 想试试吗
想啊 是怎么样的
向精灵祈求占卜
怎么了 唉声叹气的
是因为用真名出道了 让我难以维持正常生活
那现在开始用笔名就好了啊
鳞片
从眼里掉出鳞片意指恍然大悟
没错啊
要一起想吗
周刊少年杂志
总编辑
大和力郎
名字读起来意思是超级努力
这啥玩意
后藤老师的笔名
好像说下周开始就用这个笔名
傻吗你
不行吗 我和他一起想出来的
怎么可能行 出道前的新人作者还好说
副总编辑
内木理佐
名字读起来意思是腰斩
作者名字就是招牌
和商标一样
突然改掉 客人都分不出了啊
就是这样
好的吧 我跟他说不行
稍等
他看起来志在必得吗
是的
他说现在的名字让他难以维持正常生活
怎么了吗
那个吧
那个啊
后藤老师那里有没有可疑的占卜师
为什么这么问
作者突然想改名字
很多时候是因为有这样的占卜师暗中洗脑
工作室没看到过占卜师
有的话应该是他家里吧
这烟雾是怎么回事
该不会
没事吧
真 真的有
你们在干什么
在占卜
果不其然
精灵？
娜迪拉姐姐
来了吗 精灵
我 我的菜啊
咦 这位精灵和之前来过的CEO很像
参照
动画第1话
CEO?
你也要来占卜吗 CEO
CEO？
这就是我真正的名字吗
志伟王
CEO
好担心啊
是啊
毕竟不少漫画家 信奉了可疑的占卜师或通灵者后
整个人都变得奇奇怪怪
譬如突然改名字
※这不是柯南
譬如对白异常增多
譬如往墨水加富氢水
甚者最终会认为自己就是神并成立自己的宗教
我回来了
怎么样了
确实有占卜师
我就知道
但她完全称不上可疑
完全完全不是这么一回事
是 是吗
另外啊 我也想改名
志伟王
没想到连你也…
不是啦 完全完全…
被洗脑的人都会这样说啊
完全完全…
今天啊 我和娜迪拉姐姐见到了精灵
精灵？
娜迪拉姐姐还很失望地说 这位精灵气场非常弱
是吗 那真是遗憾
但娜迪拉姐姐也说 不用精灵占卜也知道
我和爸爸身边
有着非常强大的守护灵
它会保护我们 所以大可放心
是吗
平时爸爸不大相信神灵之类的
但姑且相信吧
我拜托了精灵
请他以后也要多多照顾我们
谢谢你 小姬
爸爸啊
你擅长画画吗
为 为什么这么问
因为我没见过爸爸画画
那是因为我彻底隐藏起来了啊
是因为画不好才不画吗
不算差吧
为什么我偏要此时捍卫无谓的自尊
那就是很擅长吗
呃 那个
普普通通吧
我的作业是风景写生
这样啊 普通啊
其实是中等偏上吧
分格素描
进退两难了
周日我要和小姬去写生
既想画好一点让小姬崇拜我
但画太好又担心暴露画画的工作
你要画什么
应该是城市风景之类的吧
老师 你不是好几年没画过背景了吗
傻 傻子
区区背景当然是信手拈来
看啊
没关系 不会暴露的
新手偏上 演得很到位
刚那是练手
接下来才是真本事
等等 别画背景了
老师你去画角色吧
这样工作做不完啦
哇 这画得也太好了吧
这一看就是专业人士画的啊
这真是伤脑筋呢
漫画家的工作会暴露啊
我有个疑问啊
风景的写生要上色吗
当然啊
又不是水墨画 怎么了
没有
只是在想 我进来后一次都没画过彩页啊
别说多余的话
是啊 好多年没拿到过彩页了
不要
不要给黑白原稿上色啊
这周也不是彩页
小姬的崇拜                   专业人士的自尊
我是不是不应该来啊
那我们开始
小姬爸爸 你在这干嘛
我才想问你
我每周一次 会来这当志愿者教小孩画画
是 是这样啊
你该不会是学画画来的吧
这个…是因为啊
太尴尬了
脸好红 这是在害什么羞
该不会是假装参加绘画教室 实则来看我？
呃 就是有一些原因吧
这件事请对小姬保密
当然
话说 你美术已经好到能教人了吗
也就入选过几次吧
好厉害
为了得到小姬的崇拜
暂且让我抛弃自尊 请求教导吧
请多指教
我才要你多多指教
※指指导
※指交往
石膏素描啊
能教上色就好了
怎么样
是我的菜
我是指画啊
真 真的吗
太好了
但机会难得 还是想听听辣评
画得挺好 但要说的话
有点漫画的味道吧
很像北斗之拳啊
让画漫画的人去素描
很容易就会犯职业病 画成漫画风
青年马尔斯
乔治
阿里阿德涅
后藤老师
六条老师
现在回家吗
绘画教室
那是…
后藤老师 该不会在偷偷地
教别人画画吧
当志愿者教别人画画 真值得敬仰啊
确实专业的漫画家 美术功底肯定也是一流
要是以为漫画家肯定也擅长普通的画 那就大错特错了
漫画是综合艺术
又要画画又要写故事
太厉害了
你错了
是因为单靠画画或写作都养不活自己 才去画漫画
但是你不能帮小姬画画哦
因为那是她的作业
就算小姬多可爱我也不会有偏颇
我没这个打算
我知道
我会严格检查的
怎么会这样 就因为我是专业的漫画家
会导致小姬独自完成的画 被冠上作弊的头衔
没办法 只能让她见证小姬画画的过程了
请问星期天你有空吗
怎么
我想和你一起去动物园
一…一起是指… 这是在约我吗
不行吗
我去！
于是到了星期天
和小姬一起外出 心情真好！
要给什么写生好呢
太多动物都选不过来了
怎么办 画什么好啊
画小姬喜欢的就行
决定了 画老虎
这约会感觉有点奇怪啊
居然要我看着他们又不能被别人发现
不过 老师和学生父亲约会被发现了可不太妙
看好咯 是小姬独自在画啊
约会啊
是老师
你们在干什么
我们是来做老师布置的作业啊
老师才是 怎么大周日一个人这么孤独在动物园
一 一点都不孤独啦
我可是在约会中
是像单人婚礼那种吗
我有同伴啦
在哪呢
这 这个嘛…
他在远方
远方
是这样啊
他原来…
非常抱歉！
老师的男朋友死掉了啊
老师因为痛失男友变得失常
单人约会也太惨了
仔细观察再画哦
爸爸不画吗
当然画啦
因为不擅长画风景 所以选了动物园
但发现我更不擅长画动物
它藏在洞里看不到啊
伤脑筋啊
那只能靠想象力画了吧
靠想象力却画成漫画风
它躲在洞里眼睛发着光
老虎应该能看到我们吧
应该能看到吧
结果还是没从洞里出来啊
都全部见证了吧
真是令人难忘的约会
约会真开心啊
老师好可怜
明天起我会乖乖的 一定要打起精神
没画成真遗憾啊
画了哦
靠想象力画了吗
我把看到的画下来了
但不是看不到吗
所以啊
老虎看到的 我和爸爸
这个是…
果然是靠想象力啊
不是
我把老虎看到的画下来了
第几次了
非常抱歉
动物园里打高尔夫的场景该怎么办
没有其他人能画动物了
我有办法
好多狮子啊
就算不画麻烦的动物
也能表现出动物园
这是动物的视角
不愧是老手啊
思路就是不一样
棘手时经常使用的手法
失火啦
顺手一提
怪兽啊
不直接画出来也可以表现出来
这就是专业
感觉像是低成本电影
挂起来好难为情啊
为什么 画得很不错嘛
爸爸还咬牙剁了个最贵的画框
跟房间不搭啊
是吗
话说这幅画好像在哪见过
是老虎
是啊 以前三人一起拍过这样的照片
那幅画
是她的视角吧
你嘟着嘴
くちびるつんと尖らせて
表情里看出了小九九
何かたくらむ表情は
因为那份若即若离
別れの気配を
被你藏到了口袋里
ポケットに匿していたから
回忆是黑白照片
想い出はモノクローム
为它添上颜色吧
色を点けてくれ
再一次来到我的身边吧
もう一度 そばに来て
我五彩斑斓的宝贝女儿
はなやいで うるわしの Color Girl
要是通宵监禁的话 小姬会很寂寞的啊
我准备了房间
监禁
小——姬！
「钵依然传过来了」
「住下来了！」