有什麼事情瞞著我嗎
那潘多拉之盒
藏在巨大的景點中 車站的背面
100級台階後的地方
我所不知道的他 就在這裡
18歲的生日 我拿到了盒子的鑰匙
你藏了什麼
小姬
路上注意安全
爸爸才是
倒是去電話亭換衣服啊 克拉克·肯特
爸爸藏著的是
爸爸的隱瞞之事是
是畫畫啊
飄舞起吧 爛漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
別鬆開手 那夢想碎片
つかまえて　夢のかけら
妳所期盼的未來 就會像春天一樣如期而至
君が願う未来にそう　春はやってくる
黃昏映襯 坐上鞦韆
夕焼けの下 ブランコにのった
二人身影 漸融於夜
ふたつの影 空と混ざってゆく
心有多大 飛有多高
勢いつけ　高くなるほどに
看那幸福 緊隨左右
幸せもほら　駆け上がる
平淡的日子
ありふれた日々
拉不下面子的地方 我們倆還挺像
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
欲言而又止的秘密 就在那高空
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
吹吧風兒 為世界添色
風よ吹け　世界を染めて
照亮一切 妳迷人笑靨
輝いて　君の笑顔
別懼怕 前往盡在雙手的宇宙中
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた宇宙へ
飄舞起吧 爛漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
別鬆開手 那夢想碎片
つかまえて　夢のかけら
朝著妳所期盼的未來 出發
君が願う未来へと　漕ぎ出して
是位可愛的千金
快抱過來看看
恭喜恭喜
你該不會是
漫畫家的後藤可久士老師吧
我看過你的「睪快點」
我超喜歡你的漫畫
睪？
快點？
我知道 就是那個黃漫
黃漫 黃漫…
此時此刻的我
發誓為了這孩子 要把我的職業永久隱瞞起來
秘密
好懷念啊 是「睪快點」嗎
以前經常模仿 挨了不少大人罵啊
喂
我說過 禁止把我任何的單行本帶到工作室吧
這 這是我自己的
你以為我把每週畫好的原稿
藏到遠處的倉庫是為了什麼啊
又是為了什麼
特地把這裡裝潢成不像漫畫家的工作室啊
萬一小姬找到這裡
發現老爸在這裡畫黃色笑話滿天飛的羞恥漫畫
要是這被小姬知道了該怎麼辦
要是她自閉了 不和人說話了
有什麼想說的就用漫畫畫出來啊
要是她這麼說 我這爸爸還怎麼活下去
話是這麼說沒錯
但這事能一直瞞下去嗎
你剛來可能不知道
老師為了瞞著小姬
主助手
志治  仰
名字讀起來意思是請求指示
會穿著西裝出門 半路換好衣服再來工作室
新人助手
芥子  驅
名字讀起來意思是教唆
為什麼不穿著西裝畫啊
必須是那身隨意的行頭才畫得出來
而且這已經很正常了
以前必須全裸才畫得出來
少扯了
很多藝術工作者都會有操練
說到後藤老師
就應該叫「操」練
但能變成現在這樣子 也是付出了千辛萬苦的努力
這都多虧了小姬的出生
小姬的爸爸是做什麼的啊
不知道
但確實在工作
不可以
老師說過不可以問別人父母的工作
為什麼啊
因為個人訊息會引起職業的差別對待
對吧 老師
沒錯 不能逼問別人呢
班導師
六條一子
一子老師
切 我知道啦
小雛真乖
你不覺得漫畫家是份很棒的工作嗎
為什麼要瞞著小姬？
妳真敢說啊
我又不是在畫「海賊王」或「麵包超人」
我知道
我看過你的「睪快點」
我也是後藤老師的粉絲啊
不要再提那本漫畫了
後藤老師？
要是在小姬面前提起 我就完了
但是老師你還挺出名的
我認為你可以更加自信
妳對世上漫畫家的認識還不夠啊
歡迎光臨
是後藤先生啊
我聽別的客人說 說你是漫畫家啊
你看 很有名啊
所以鄰居的小孩拿著色紙來拜託我了
能幫忙畫光之美少女嗎
妳看
你還真畫啊
而且畫得真好
換責任編輯？
我是新上任的責任編輯十丸院
送讀者的T恤做好了 我給你送過去
又換責任編輯啊
不知道有沒有交接好啊
畢竟老師有很多麻煩的注意事項啊
還沒來啊
估計迷路了吧
不會搞錯去了你家吧
老師
你胡說什麼話啊
責任編輯要是去了家裡
小姬不就知道我是漫畫家了嗎
小姬
不過怎麼可能有責任編輯傻到送貨送到家裡啊…
是爸爸
打擾了
真有啊
編輯
十丸院  五月
名字讀起來意思是罷工的印表機
我把送讀者的T恤拿來了
還穿上了
我是你的新責任編輯 十丸院五月
初次見面 我叫後藤
總覺得 位置有點奇怪啊？
我給爸爸也泡杯茶
慢慢來啊
你這傢伙怎麼來這了
討罵挨嗎
我覺得你會開心才穿的啊
誰願意穿這種羞恥T恤啊
所以我才讓你們做那種穿得出去的啊
製作讀者禮品的T恤時
有些作者會要求做能穿出去T恤
主要是擔心 T恤上的角色做得太大可能會穿不出去
隨便寫些字
隨便印個角色剪影
仔細看才能看出是角色的小點
這樣就看不出是什麼漫畫的禮品了啊
普通就好
快脫
職權騷擾啊
至少也把那張畫遮起來 儘量自然一點
久等了
很厲害的人？
我去拿高級點心
小姬
小姬以為有比老爸年輕的上司來了啊
給我重擺姿勢
是媽媽嗎
這 這是什麼理解
雙手抱胸
很厲害的人(CEO)
防止母乳漏出來
媽媽
不清楚 總之給我換個擋法
是賣蛋糕的嗎
是鋼琴老師嗎
是主持人嗎
這理解太奇特
我拼不過她
夠了
我再去泡杯茶
好
你想怎樣啊
看好了 新責編
就算十多年都沒大肆開畫
我好歹也是漫畫家
我的工作
就是畫畫
為了不讓人看出原本的角色 我要把這重畫
光之美少女完成
你就沒有尊嚴嗎
是光之美少女啊
不會吧
今天有同學問爸爸是做什麼的
我回答說在工作
總之算不上無業
無業是指沒有在工作的人吧
無色的發音也一樣
兩個發音都一樣
小姬？
那就能塗上好多顏色了
想塗什麼就塗什麼顏色
小姬真是能言善道
今天來的人是CEO嗎
他穿著T恤而且很神氣
小姬還會CEO啊 真了不起啊
WBS(WORLD BUSINESS SATELLITE):TV TOKYO財經新聞節目
我在WBS看的
那個時間
還是睡覺吧 小姬
誰來救救牠
小貓要被沖走了
謝謝你 請問你叫什麼
小事一樁不足掛齒
怎麼可能說啊
漫畫家立大功
救助小貓
要是暴露該怎麼辦啊
爬過坡道
穿過位於區界線的舊山手大道後
我就完成了工作切換
沒錯 我的隱瞞之事
就是畫畫
還沒幹啊
這是怎麼了
願望
要是掛在家裡
我要寫什麼願望 爸爸才會開心呢
我媽媽說過 對男人來說出人頭地就是一切
也就是說變得了不起
變得了不起
希望爸爸
變得
了不起
了不起… 是什麼意思啊
突然怎麼了
漫畫家變得了不起
就是暢銷漫畫家的意思吧
就是啊
怎樣才能成為暢銷漫畫家啊
順帶一說 現在暢銷的作品是這些
好
我要畫黑暗幻想系
冷不伶仃說什麼啊
明明平時老說著自己不會迎合世俗
什麼 我只是迎合小姬啊
暢銷就代表了不起
助手
筧  亞美
名字讀起來意思是陰影斜線
畫漫畫的手法之一
那是資本主義蠢豬才有的陳腐思想
筧 妳在啊
抱歉 我不太起眼
那除了暢銷 了不起還能指什麼啊
那當然是
漫豪… 漫豪無誤了
漫豪
文豪的漫畫版本 不是有一個嗎
賣得不好但卻有一股大人物氣場
確實 我知道是誰了
沒想到你也會有事求我
黑暗幻想系巨匠
漫畫家
不二多 勝日郎
想要我教你怎麼畫黑暗幻想？
前段時間挺暢銷的不是嗎
你這小子夠失禮的
不是 你最近挺閒的吧
大家彼此
挺閒的
=滯銷的委婉說法
好吧 黑暗幻想就是
「喝！」地畫出來
再「嘿呀！」地潤色
最後「哇！」…
我居然蠢到來問這傢伙
你這漫豪真是震撼我媽
漫…豪
給我瞎取花名你震撼個錘子啊
還有別用漫豪這種奇怪說法啊
居然叫我漫豪
要是大家叫習慣了怎麼辦
但沒想到
小姬居然想我出人頭地
有點奇怪啊
盔甲魔物什麼的 我不會畫啊
大家怎麼都面如死灰了？
我們都快變成死灰了
黑暗幻想系？
交給我吧
阻止作家畫自己喜歡的東西就是編輯的工作
所謂「阻止作家畫自己喜歡的東西就是編輯的工作」
就是讓熱門作家在下一部作品畫自己喜歡的東西
喜歡畫什麼
就畫什麼吧
那就
整點穿越
來玩玩吧
結果大部分人因太膨脹而失敗的警世名言
十丸院先生居然變得這麼可靠
阻止漫畫家畫自己喜歡的東西就是我的工作
我才不想畫啊
那就沒問題
我回來了
助手
墨田羅砂
名字讀起來意思是
別把墨水滴下來了
抱歉我來晚了
多虧你們 我玩得很開心
歡迎回來 同學會怎麼樣了
聽我說啊
聽說羅砂妳在給周刊漫畫家當助手啊
好厲害啊 很有名的漫畫嗎
太棒了
不知道的人大都以為周刊漫畫的助手很厲害
都快被捧上天了
有點人生巔峰的味道
了不起
為什麼這點事就能覺得自己了不起啊
世俗的眼光裡 出名就等於了不起
也就是說 實現小姬希望我變得了不起的願望
只需要出名就行了啊
雖然本末倒置了
出名後不就被小姬知道了嗎
暢銷大概也會暴露
看來你只有漫豪這條路了
漫——豪！
這就算了
黑色西裝
救生圈
有位英雄救下了小貓
他沒留下名字就走了
但我這個貓控要找到他 並向他道謝
那只能成立偵探團了
挺有趣的 就像抓犯人那樣
雖然不是犯人
古武  西爾維婭
東御  雛
橘地  莉子
後藤  姬
目黑川
偵探事務所
小孩子總喜歡組成偵探團
根據目擊情報 目標往坡道上頭走了
那我們去坡道上搜索吧
怎麼了 小姬
爸爸說 坡道上頭會出現叫時髦怪的怪物 不能去
時髦怪
世界上怎麼可能有怪物啊
咦 怎麼了
老師
時髦怪
(時髦的人)
時髦怪？
至少對老師來說是敵人
敵人？
時髦怪會到不賣漫畫的書店
喝著用咒語做出來的飲料
老師曾經遭過幾次毒手
怎麼辦 別去吧
咦 今天回來真早 克拉克·肯特
我來喘口氣而已
你家的店依然是連個鬼影都沒有啊
是嗎
今天可熱鬧了
在這種商業區設工作室 老師你還跟得上流行啊
在損我？
當然了
住在這一帶的時髦怪
只對自己感興趣
沒人打擾你所以很舒服嗎
而且還有不賣漫畫的 讓人感到舒適的書店啊
時髦怪好可怕啊
沒事的 我會保護好大家的
英雄為什麼會在坡道上頭呢
是不是身為英雄要去治理怪物呢
我撿到了漫畫
一點緊張感都沒有啊
時髦怪可能隨時出現啊
我知道啦
出現了！怪物！時髦怪！
給我站住
怪物？時髦怪？
是誇讚 還是詆毀？小朋友！
小姬
都讓妳別來這裡了
這是
拯救了小貓的傳說之環
英雄來治理怪物了
就像是黑暗幻想世界一樣
這身要是被小姬看到 夠我死一百萬遍了
請等等 勇者大人
這就是我們黑暗幻想歷險記的開端啊
他進去那裡了
這裡是書店？
但氣氛好奇怪
我知道了
是因為一本漫畫都沒有啊
不賣漫畫
的書店
咒語做出來的飲料
一子老師說過
這裡是時髦怪的巢穴
超大杯脫脂奶加生巧克力片香草奶油香蕉果仁巧克力
冰咖雙份濃縮…
好像在念咒語啊
那個記號
果然是時髦怪的巢穴啊
這裡該不會是 星ㄅ…
快看那裡
勇者大人？
勇者大人來救我們了
不對 拯救小貓的勇者大人不可能這麼邋遢
而且還喝著魔女汁
肯定是怪物的同伴啊
不賣漫畫的書店
沒有賣漫畫的原因是…
怪物的弱點是漫畫
是嗎
剛才被丟掉的漫畫 看招
快跑啊
這裡果然是星ㄅ…
小姬
這是
你在哭嗎
出現太多摸不著頭腦的事情了
看來滯銷真的要吃癟
是啊
今天和朋友玩黑暗幻想遊戲了
躲著時髦怪到處跑
不要玩危險的遊戲啊
我關燈了
小姬啊
為什麼寫「希望爸爸變得了不起」
希望爸爸
變得
了不起
那個啊
因為我覺得爸爸會高興
是嗎
咦 你不高興嗎
不是 當然高興了
但爸爸最高興的是
最高興的是
小姬能健康茁壯地成長
健康 茁壯
我能去拿瓶益力多嗎
那幫爸爸也拿瓶JOIE吧
希望小姬
每天都
快快樂樂
妳嘟著嘴
くちびるつんと尖らせて
表情裡看出了小算盤
何かたくらむ表情は
因為那份若即若離
別れの気配を
被妳藏到了口袋裡
ポケットに匿していたから
回憶是黑白照片
想い出はモノクローム
為它添上顏色吧
色を点けてくれ
再一次來到我的身邊吧
もう一度 そばに来て
我五彩斑斕的寶貝兒女
はなやいで うるわしの Color Girl
頭一次享受到去海邊的員工旅遊啊
可疑人物！
就是因為包了我們才趕上了啊 門外漢
「人字拖與B4」
不 要帶來　　不 要畫畫　　不 要完工
讓我也凑一脚