任誰都會有秘密
給小姬 祝妳11歲生日快樂
我在18歲的生日
收到了潘多拉魔盒的鑰匙 並得知了…
爸爸的職業是畫畫
我發現 中目黑的家和鎌倉這房子的布局別無二致
還找到了 爸爸為我準備的後續的盒子
原來鎌倉這房子
是我和爸媽三人原本一起居住的地方
我全都知道了
為什麼爸爸不再畫畫了啊
你是？
初次見面
姊姊
你是爸爸的私生子？
不對
飄舞起吧 爛漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
別鬆開手 那夢想碎片
つかまえて　夢のかけら
妳所期盼的未來 就會像春天一樣如期而至
君が願う未来にそう　春はやってくる
黃昏映襯 坐上鞦韆
夕焼けの下 ブランコにのった
二人身影 漸融於夜
ふたつの影 空と混ざってゆく
心有多大 飛有多高
勢いつけ　高くなるほどに
看那幸福 緊隨左右
幸せもほら　駆け上がる
平淡的日子
ありふれた日々
拉不下面子的地方 我們還挺像
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
欲言而又止的秘密 就在那高空
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
吹吧風兒 為世界添色
風よ吹け　世界を染めて
照亮一切 妳迷人笑靨
輝いて　君の笑顔
別懼怕 前往盡在雙手的宇宙中
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた宇宙へ
飄舞起吧 爛漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
別鬆開手 那夢想碎片
つかまえて　夢のかけら
朝著妳所期盼的未來 出發
君が願う未来へと　漕ぎ出して
秘密
那該不會
我是某人的私生女？
也不對
應該說
爸爸才是私生子？
為什麼你會知道這種事
我最近好像在電視上見過你
不知是第幾代繼承師名的歌舞伎表演者
是叫什麼右御門吧
倒是記住啊
他是歌舞伎世家的私生子啊
你知道啊
是啊 性格也有兩分相似
要是走錯一步 他就可能當上歌舞伎表演者啊
很可笑吧
這畫
出自戒潟魁吏之手
也就是小姬的媽媽的爸爸
小姬的爺爺並非等閒之輩啊
或多或少都影響著小姬
歌舞伎以及日本畫的大師嗎
老師的婚事被反對
主要原因或許並非他是漫畫家一事
而是兩個藝術家之間的水火不容
就是說 妳爸爸和我媽媽是同父異母的兄妹？
我才知道爸爸原來還有個妹妹
嚇一跳了嗎
為什麼？我反倒是…
我們是真正的父女而鬆一口氣
妳還懷疑過這種事嗎
因為爸爸
對我太好了
那場意外涉及到個人隱私
希望您能透過律師來詢問此事
這樣啊
你好
那天我和後藤先生一起工作過
記者 千田奈留
這樣啊 原來妳調查過那場事故
請放心 這不會寫成報導
那為什麼妳一個記者會來到這裡呢
出於個人興趣
要是能多少改變現狀就好了
公司雖然沒出聲 但那不是後藤先生的錯
好強 這全都是JUMPO嗎
對
出版不景氣都這麼好賣啊
趕緊開工吧
後藤先生 快來人叫救護車
後藤先生 後藤先生！
漫畫崩塌下來是因為有人抽了一本出來看
可能是想搶先在網路上劇透 逞一回英雄吧
公司的嚴格規定也管不住這種人
不過肯定不是後藤先生做的
因為他說過他討厭漫畫
我猜也是
好像是這間房的病人吧
對
都一年多了
真是諷刺
明明逃離了漫畫 最終卻被漫畫壓垮
這就是因果吧
如果不是JUMPO
而是星期六或者漫畫志
堆起來的高度也不足以把他壓垮了
你夠了
當時他似乎幹不來 卻也整天奔波於體力勞動中
生活的困窘 已經迫使他不得不賣掉房子了
他沒有存款嗎
大部分都用掉了
都花在妻子的搜索中
小姬出生不久後 他妻子就遭遇了海難
由於長時間未果 政府也終止了搜救行動
但他堅信妻子還活著 並一直聘請專人幫忙搜索
就這樣畫著漫畫 等了十多年
接著小姬上了國中後
不知道是誰洩露了消息
老師一直等著妻子回來這事
作為佳話被登上了周刊雜誌
妻子都死了
你卻在畫雞*嗎？
真夠噁心的——
這種時候
睪快點（）真是放肆！
黃色笑話搞得風生水起啊
這人已經完了…
這傢伙的漫畫我已經笑不出了
他說 無論畫什麼都無法逗笑讀者
接著就封筆了
就算這樣 老師也讓褲襪完結了
最終話也算過得去
這雖然導致他痛苦地失去了職業和收入
但至少讓小姬…
能夠順順利利地上高中
但諷刺的是
小姬倒是把爺爺的才能
全部繼承過來了
無論是不是漫畫家
爸爸在我面前總是微笑著
對我實在太好了
我媽說過 他一直都在擔心妳
難道把這裡鑰匙給我的是？
是我媽
把這個交給小姬
要是我有什麼不測 就把這個給她
然後幫我賣光房子裡的東西 添補她的生活
拜託妳了
是這樣啊
但房子不像少東西了啊
你爸爸雖然拉不下面子
但我媽似乎想讓妳見識一下
妳爸爸的工作
爸爸畫畫的工作？
這裡有秘密
什麼
老師他
再見
我回去了
我還擔心姊姊妳會掉眼淚
看來是我瞎操心了
嗯 謝謝關心
小姬
一子老師 還有妳們
這裡居然會有帥哥
小雛！
小姬 妳爸爸清醒過來了
不會吧
這就是好消息？
那
壞消息呢
爸爸他
爸爸
是誰
妳是
誰啊
記憶喪失也太灑狗血了吧
就算是漫畫也會被打回啊
十丸院 這裡是醫院
老師才剛復活回來啊
人家沒死啊
老師 你忘記小姬了嗎
我怎麼可能忘記小姬啊
小姬才10歲
恐怕他記憶停留在女兒10歲的時候了吧
這7年的記憶似乎被跳過了
為什麼是7年前
暫時不清楚
可能是遇到了什麼難忘的事情
記憶喪失中這很常見
7年前啊
小姬10歲的時候
他遇到了什麼難忘的事情嗎
那是他最幸福的時光吧
工作和個人生活都是
這樣啊
畢竟那時我是他責編啊
跟這無關
可惡
冷靜點
放開我
你得先經過康復訓練把肌肉鍛鍊回來
不可以的
老師
他怎麼了
他想要逃跑
我好擔心小姬
讓我見見小姬
別這樣 冷靜點 後藤先生
老師
我明白你想見到小姬
但小姬看到現在的你 反而會擔心吧
確實
絕不能讓她看到我這樣子
沒錯
先接受康復訓練 讓身體好起來之後也不遲
現在你除了手指頭都不能好好控制身體
手指頭
那麼
至少為了讀者 我要繼續畫褲襪的續集啊
那連載在很早之前就被中止…
完美謝幕了
他好像以為連載還在繼續
把真相告訴他不就好了嗎
這一時半刻哪接受得了啊
那麼
這怎麼辦啊
為什麼要這麼做
我們好久沒這樣一起工作了
沒想到我又拿起了筆啊
這就是爸爸的工作？
對了 那邊的
在
妳是新來的助手嗎
呃 不…對
我現在沒空
能麻煩妳一件事嗎
什麼事
我很擔心我女兒小姬
保姆娜迪拉來我家之前
能幫我看顧下小姬嗎
之前拜託十丸院那次都沒幫上忙
真過分啊
這能交給妳吧
可以
謝謝妳
小姬暫時還沒回家
妳可以先放鬆一下
老師
我…
在這之前還有什麼要幫忙的嗎
老師
小姬
我們來幫妳
能問妳個問題嗎
妳真的不知道妳爸爸的秘密嗎
真的不知道
只要什麼都不知道 就能一直沉浸在爸爸的愛中
但我相信 爸爸一定很喜歡畫漫畫
我第一次見識到爸爸工作的樣子
他是多麼認真 多麼享受
要是恢復記憶後 我爺爺又開始阻止他畫漫畫
那倒不如維持現狀
但是
妳爸爸就會一直忘記妳啊
小姬妳能接受嗎
嗯
小姬妳能接受那就好
抱歉
但以後要是改變了主意 隨時和我們說
中目黑偵探事務所會為妳一直敞開大門
我會盡我所能幫助妳的
因為妳是我的救世主
謝謝妳
我回來了
不好意思讓你一個人
拿著 十丸院 這週的
你還在畫嗎
什麼意思
和7年前的後續一模一樣啊
畢竟曾經畫過幾乎一樣的劇情啊
按這節奏 每週交一話原稿
7年後估計就會想起來了
就不能跟他說實話嗎
只會起到反效果啊
一定要讓他自己想起來
不用擔心 我們會為老師努力的
至少放過羅砂吧
她現在可是我們的招牌作者啊
總之下一話先幫我停了
老師果然很喜歡漫畫啊
作畫的時候是最享受的
好久沒見到這樣的老師了
對他來說
接觸漫畫就是最好的康復訓練
各位 請聽我一言
幹什麼啊
怎麼了
我們要討論下以後的劇情走向
不帶我嗎
那個
他們人真好 都在為你著想
是啊
畫漫畫時候的老師 看起來十分幸福
是嗎
熱愛著這份工作 卻拚命瞞著
最後又不得不放棄掉
一定很痛苦吧
我沒有嘗試去理解你 對不起
就算這樣持續下去
只要能畫漫畫
老師就能感到無比幸福吧
妳錯了
最幸福的是
最讓我高興的是
小姬能健康茁壯地成長
不是吧
妳爸爸嗎
求求妳了 幫幫我
我有樣東西一定要讓爸爸看到
喂
爸爸 爸爸
我果然是一個任性的壞孩子
我還是想和爸爸在一起
抱歉 這麼突然
客什麼氣
中目黑偵探事務所 終於來工作了
放手做吧 各位
哦！
累死人了
老師 我們差不多該走了
我們明天再來
好
打擾了
怎麼了
小姬…
怎麼大包小包的
風之褲襪
鎌倉那的原稿
請看看這個
這是什麼
我不記得我畫過這劇情啊
還有其他
總算是趕上了
還好勉強踩點交稿 這話也超有意思啊
老師 我先走了
好 原稿我收下了
對了 上週的讀者調查 略微好評過半
老師對不起 我擦太多次 把原稿擦破了
歡迎回家 今天工作也辛苦了
老師 這週的劇情感覺缺了點衝擊感啊
這個笑點之前用過了吧
我想到了個超好笑的梗
高爾夫俱樂部其實是個蘑菇
今天的老師意氣風發啊
簡直是漫畫之鬼啊
所以呢
鬼啊 離開這
你們就是想讓我當鬼而已吧
來 爸爸當鬼
想怎麼丟怎麼丟
我不捨得丟爸爸啊
來 看相機 笑一個
不要 怪不好意思的
說什麼呢 這一輩子就一次
我成為中學生啦
今天起這裡就是我們的家了
雖然有點破
沒關係
只要和爸爸在一起 住哪裡我都樂意
爸爸
以後也要多多關照喔 爸爸
爸爸 我18歲了
小…
小姬
飄舞起吧 爛漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
別鬆開手 那夢想碎片
つかまえて　夢のかけら
不要看
老師
回想起來了
妳所期盼的未來 就會像春天一樣如期而至
君が願う未来にそう　春はやってくる
太好了
雖然很灑狗血
一點都不好
爸爸的秘密是畫畫
而最後 我也有一個秘密
黃昏映襯 坐上鞦韆
夕焼けの下 ブランコにのった
我說小姬妳啊
這種東西留到家裡畫啊
二人身影 漸融於夜
ふたつの影 空と混ざってゆく
不行不行 妳在想什麼呢
要是給爸爸知道了該怎麼辦
心有多大 飛有多高
勢いつけ　高くなるほどに
我打算瞞著爸爸一陣子
看那幸福 緊隨左右
幸せもほら　駆け上がる
當然了 我畫的不是黃色笑話
說起我爸爸
平淡的日子
ありふれた日々
如何 我的新企劃
我要狠狠賺一筆
然後把一年的治療費摔在那老頭子臉上
拉不下面子的地方 我們還挺像
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
是戒潟老師替你付的費用啊
人挺不錯的不是嗎
欲言而又止的秘密 就在那高空
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
又是黃色笑話？
你就不怕被小姬知道了嗎
吹吧風兒 為世界添色
風よ吹け　世界を染めて
小姬也已經長大了
大概不會放心上吧
要不加一個漫畫家進去吧
照亮一切 妳迷人笑靨
輝いて　君の笑顔
一個黃色笑話漫畫家對女兒隱瞞工作的劇情
別懼怕 前往盡在雙手的宇宙中
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた宇宙へ
這東西誰看啊
好像挺有趣的
老師自己都能當原型了
飄舞起吧 爛漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
可以啊 十丸院
這裡可是我的工作室啊？
別鬆開手 那夢想碎片
つかまえて　夢のかけら
朝著妳所期盼的未來 出發
君が願う未来へと　漕ぎ出して
有什麼事情瞞著我嗎