我想開家庭會議
家庭會議？
但是…
我們家沒有會議室
要不然先等我先布置一個？
是嗎
家庭會議啊 但我們家就兩人
這頂多算會談…不
會話吧
會議中途察覺到後 她大概會失望吧
怎麼辦啊
下週有編輯會議啊
策劃什麼新人新連載
根本不該編輯負責吧
完全就是
編輯的工作
會議啊
偶 遇
飄舞起吧 爛漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
別鬆開手 那夢想碎片
つかまえて　夢のかけら
妳所期盼的未來 就會像春天一樣如期而至
君が願う未来にそう　春はやってくる
黃昏映襯 坐上鞦韆
夕焼けの下 ブランコにのった
二人身影 漸融於夜
ふたつの影 空と混ざってゆく
心有多大 飛有多高
勢いつけ　高くなるほどに
看那幸福 緊隨左右
幸せもほら　駆け上がる
平淡的日子
ありふれた日々
拉不下面子的地方 我們還挺像
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
欲言而又止的秘密 就在那高空
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
吹吧風兒 為世界添色
風よ吹け　世界を染めて
照亮一切 妳迷人笑靨
輝いて　君の笑顔
別懼怕 前往盡在雙手的宇宙中
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた宇宙へ
飄舞起吧 爛漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
別鬆開手 那夢想碎片
つかまえて　夢のかけら
朝著妳所期盼的未來 出發
君が願う未来へと　漕ぎ出して
話說會議要商量什麼事啊
應該是今後的方針吧
教育方針嗎
確實很重要
但也有不從實際出發 硬是要改變方針的人
出人氣作品的續作不好嗎
是啊
另外關於議題的話
大概是早餐該吃米飯還是麵包吧
不用討論得這麼細吧
養生是很重要
可人家都不是小孩了
是小孩啊
真過分 老把人家當小孩
小心傷到人家的心
不要把我當小孩了
確實應該平等對待
我會反省的
今天真坦率啊
按你這麼說 努力適應菠菜也應該列入議題
菠菜：職場中指報告、聯絡、討論。
是應該好好討論啊
會議啊
會議太正式 有些話都很難說了
第3567次 職員會議
有功夫去通知 不如趕快說了完事
或許討論什麼根本不重要
就是想開會而已吧
我想開會
來開職員會議吧
來開編輯會議
確實
為促進交流而出席會議 這也是體貼的一種形式吧
交流是很重要
但是
沒想到會來關心我的家庭會議
他們人真好啊
沒想到會來關心我的編輯會議
沒想到會來關心我的職員會議
他們人真好啊
但說實在 還是不想開會啊
是啊
話說回來
這是什麼
應該是古井吧
是吧
井邊會議是也
最終話無動於衷少女
我出門了
路上小心
對了 會議室什麼時候能布置好
不會真的有議題需要開會討論吧
作為參考 我想知道妳打算討論什麼
是關於生日會的
是關於生日會的？
一般人的家裡不會有會議室吧
是嗎
至少我家沒有
沒有會議室也能開會啊
不是吧
明明妳像是那種「會議怎麼能少得了會議室」的人
哪裡都能進行的嗎
當然
不是有井邊會議一說嗎
只要有井 哪裡都能開會
東京還有井嗎
也就是說
目黑川偵探事務所
這次的委託是尋找井 對吧
這個委託 我目黑川偵探事務所接下來
我也是成員之一啊
什麼意思啊
什麼叫關於生日會的會議
小姬的生日應該還有半年多才對
原稿我收到了 這週也謝謝啦
該不會
我會練習做菜本領
然後做出吃不下也忍不住吃下去的炸雞塊
不相信我那句話嗎
對了 多虧了你 編輯會議順利結束了
什麼 哪來的編輯會議
你不是擔心過會議嗎
為什麼我會擔心編輯會議…
議題
連載陣營的替換
該不會…
這家店看起來味道不錯
但一看就知道很貴了
對了
所以呢 編輯長問你要不要一起去整點好吃的
編輯長想親自和我談
好吧 終於迎來了連載結束
連載結束
真羨慕啊 能和編輯長去吃好吃的
肯定是高檔餐館吧
別鬧了
編輯長特地邀請我去吃好吃的
一看就不是什麼好兆頭
你們做好心理準備
所以呢
後藤老師問你要不要出去吃個飯什麼的
怎麼回事 是對待遇有意見嗎
真不想和作者幹起來啊
是那個吧 好像好幾年都沒給他上彩頁了
那我去預定了啊
真好吃啊這個
連載結束八九不離十了
大概是什麼時候
吃驚
果然是要求上彩頁啊
對 對啊
最好儘快
再早也要4週啊
儘快？
這劇情不是三言兩語能說完的啊
這個是用什麼做的啊
最好能給我10週的時間
這麼久嗎
是我要求太過分了嗎
這些時間足夠我來安排了
安排？安排什麼
什麼什麼
彩頁…
彩頁
是這樣啊
非常感謝
謝謝您的關心
太讚了 居然還能上彩頁
還好吧
這就像是分手費的東西
他唯一能做的 就是讓我用彩頁有始有終嗎
讓旗下的作者吃上好飯 甚至還讓他拿到彩頁
我這編輯真是太優秀了
這麼高消費的店 不是編輯長都不好報銷
該怎麼向他們交代
把他們介紹到其他老師工作室吧
還是說工資照付 讓他們待機到下一部連載？
不行 下一部連載別說時間
刊登在哪本雜誌都不知道
要是收入斷了 這樣有多少錢都不好辦
連載與連載之間的空檔
對漫畫家是名副其實的噩夢
對於停止游泳就會死亡的魚兒
一旦停止游泳
想要重新游起來可不是一件易事
一眨眼 一年過去了
兩年過去了
被讀者和編輯逐漸遺忘
被斬斷的收入 接二連三的經費
斷崖式下墜的積蓄
以及看不見的光芒
接著 精神狀態不佳的漫畫家
將更難想出有趣的點子
最終會陷入死循環
繳費書
船隻租金
潛水員費用
燃料費用
即使不算這些
也有一大筆錢要花啊
咦？
爸爸
被爐真是可怕啊
我本來等著爸爸回來 不知不覺就睡著了
在被爐睡覺很容易感冒的
對了 差點給忘了
歡迎回家 爸爸
我回來了 小姬
我不知道前面有什麼等著我
但作為父親 至少在小姬面前要面帶笑容
然後
風之褲襪
還有10週就要完結了
是嗎
太遺憾了
你們一點都不吃驚 不悲傷嗎
為什麼 遲早都要完結的啊
至少表現得失落點啊
你們丟掉飯碗也很難受吧
我也該留點時間畫自己的作品了
我也是
我也該回去大學修學分了 不然畢業不了
我…
不用擔心我們
你們是關心我才故意這樣的啊
有心了
好 最後衝刺了
讓我們戰到最後一秒吧
哦！
現在我要做的就是專心畫漫畫
雖然不太願意說「正合我意」
但「我想放假」也說不出口啊
對啊
※所言極是
用自己的嘴巴把擬音說出來了
這是專注的證明
嗯 來勢洶洶的感覺啊
反正都要完結 我愛怎麼畫就怎麼畫
天馬行空也畫給你看
十丸院
最近的褲襪突然變得很有意思啊
是嗎
一定是上彩頁調動了他的積極性啊
有時候決定連載結束後 漫畫會突然變得有趣
真有意思 但你這梗也太過分了
到處找碴 你真是沒死過啊
反正都會完結啊
破釜沉舟的漫畫家是脫韁的野馬
這週的也很辛辣啊
這樣一來 褲襪可以放心一陣子了
是嗎
畢竟有我這個優秀的編輯啊
脫韁的漫畫家會超常發揮
我計劃去歐洲一週
羨慕啊
但是 這都是以完結為前提的
終於找到井了
嗯 是的
現在開井邊會議或許還太冷
還沒有人在使用
也就是說可以隨意開會嗎
要和爸爸開會才行
爸爸
我們能開家庭會議了
糟糕 光想著完結連載 把這事全忘了
呃 不好意思
最近工作太忙 我還沒布置好會議室
沒關係 我已經找到開會的地方了
開會的地方？
會議中
應該是家裡的某處吧
這裡
或這裡
不過也是啊
家族會議也是很有必要的
畢竟要丟飯碗了
即使丟掉飯碗 也絕不能讓小姬擔心或焦慮
就算發生什麼事
小姬望眼欲穿的生日會我是開定了
沒工作又怎麼了
好 明天下班後就開家庭會議吧
原稿我收下了
這週的也很有趣
大概
再會
好 該讓小姬安心去了
我回來了
歡迎回家
小姬？
給
我先去那邊準備一下
走吧 小錄
家族會議 指引
會議場地
井
井？
是井邊會議啊
確實能開會啊
要是掉下去該怎麼辦啊
小姬的聲音
小姬 妳掉下去了嗎
沒掉下去？那為什麼要大喊
裡面有叫聲
叫聲？
1張…2張…
3張…
這裡不是番町皿屋敷 您來錯地方了
4張…5張…
快跑 小姬
6張…
但是爸爸你
7張…
小錄 帶她跑
8張…
爸爸
9張…
10張…
老師 我找齊10張了
原稿有整整16張啊
他拿的是影本啊
我怎麼可能把原稿交給十丸院這人啊
有才
這件事先不告訴他 讓他好好反省一下吧
要是給我電子版就不會出這事了
免了
手繪才能讓我感受到靈魂
而且馬上就到最終話了
什麼叫最終話
我也打算花兩週去周遊東歐
我也報了名去旅遊 打算去取取材
接下來的行程真讓人興奮啊
各位 有好消息
褲襪不會完結
連載會繼續下去
咦？
風之褲襪
讀者評價
曇花一現啊
我這編輯再怎麼優秀也有個限度啊
會議中
生日會是指妳朋友的？
是啊
原來是這樣啊
然後呢 關於生日會啊
我會鄭重地回絕掉的
但是 被邀請到的話
就必須要邀請她參加我的生日會
我們家不行
只靠爸爸一個人準備太辛苦了
該不會又想不通了？
炸雞塊
炸雞塊？
大家決定 生日會要各自帶上自製的料理
但我覺得 生日會怎能少了炸雞塊吧
但我現在還不能炸東西
所以想讓爸爸來幫忙
這樣啊 炸雞塊啊
爸爸？
好 一起來做吧
爸爸也想多練習 好備戰妳的生日會
謝謝
那我們馬上開始練習吧
好啊 完全沒有理由拒絕
爸爸 家庭會議真好啊
下次會議討論下妳的生日會吧
但還有半年時間啊
生日快樂
祝妳生日快樂 公主大人
給
生日快樂
給妳
送給妳
♪我是全世界最可愛的♪
小姬
給
祝11歲生日快樂
再一次
祝妳生日快樂 小姬
我11歲了
這是給妳的禮物
我能打開嗎
是音樂盒
妳不是想要一個嗎
給小姬 祝妳11歲生日快樂
爸爸
你真的給我辦了兩次生日會啊
畢竟都答應妳了
和朋友一起慶祝的生日會
還有和爸爸兩人…
三人的生日會
每年都這麼辦吧
爸爸
以後也請多指教
我才是請妳多多指教
我以為
這樣的時光
能夠一直持續下去
爸爸
我今天18歲了
鑰匙和地圖？
這裡有秘密
有什麼事情瞞著我嗎
妳嘟著嘴
くちびるつんと尖らせて
表情裡看出了小算盤
何かたくらむ表情は
因為那份若即若離
別れの気配を
被妳藏到了口袋裡
ポケットに匿していたから
回憶是黑白照片
想い出はモノクローム
為它添上顏色吧
色を点けてくれ
再一次來到我的身邊吧
もう一度 そばに来て
我五彩斑斕的寶貝兒女
はなやいで うるわしの Color Girl
小姬
小姬10歲的時候
小姬覺得這樣好的話
初次見面 姐姐
「秘密」
我是某人的私生女？