我不干
拜托你啦
新人奖的评委什么的
为什么我非要做这种讨人嫌的事？
其他的作者老师也在轮着做啊
都当成是值日
我拒绝这种值日又怎么样？
我 · 拒 · 绝
这是什么
白大衣 配餐值日时穿的
值日一定要完成好
就没有不喜欢的值日吗
黑板
清洁
配餐
换水
也不能说没有
老师说过 要是都因为不喜欢而不做值日
那社会就无法运转下去
老师你要当新人奖的评委啊
之前不是说不想做吗
在这个业界待久了 这种就像值日那样
要是没人乐意做这种值日
那业界就无法运转下去对吧
飘舞起吧 烂漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
别松开手 那梦想碎片
つかまえて　夢のかけら
你所期盼的未来 就会像春天一样如期而至
君が願う未来にそう　春はやってくる
黄昏映衬 坐上秋千
夕焼けの下 ブランコにのった
二人身影 渐融于夜
ふたつの影 空と混ざってゆく
心有多大 飞有多高
勢いつけ　高くなるほどに
看那幸福 紧随左右
幸せもほら　駆け上がる
平淡的日子
ありふれた日々
拉不下面子的地方 咱俩还挺像
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
欲言而又止的秘密 就在那高空
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
吹吧风儿 为世界添色
風よ吹け　世界を染めて
照亮一切 你迷人笑靥
輝いて　君の笑顔
别惧怕 前往尽在双手的宇宙中
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた宇宙へ
飘舞起吧 烂漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
别松开手 那梦想碎片
つかまえて　夢のかけら
朝着你所期盼的未来 出发
君が願う未来へと　漕ぎ出して
钵依然传过来了
那近期我会把原稿送过来
老师 你真的能胜任评委吗
明明是搞笑作者
别小看搞笑作者
那能看看我的稿子吗
虽然还没画完
你不是只会画橡皮吗
你到底是怎么看我的
怎么样
不愧是你
橡皮画得真好
请认真评审啊
我不知道好还是不好啊
铺垫写的世界观太长
完全记不住啊
老师这不在认真点评吗
原来如此
芥子 你铺垫写的世界观太长了
没有利用台词 而使用过多的解说词
是吗
一口气试试从开头看下去
好 停下
看到哪里了
一页都没看完
读者能耐着性子看完的长度
也就是一口气的程度而已
要是没勾起读者兴趣
就会被翻过去
老师在
说着正经话
但是说的没错
这本JUMPO的人气作品
确实都能一口气看完一话
我觉得是另一种含义了
总之你的漫画
在勾起兴趣前 读者早死100遍了
我一口气能撑3分钟了
你训练这个干嘛
有您快递
来了
给您码这里了
我回来了
欢迎回来 爸爸
小姬 小姬？
我在这
没事吧 小姬
我没事 爸爸
这是怎么了
佳作
Summer Dead 45P
短岛pepe(21)
十丸院
我认为送去工作室会妨碍你作画
这是我的英明决策
什么鬼英明决策
送去我家要是被小姬知道了怎么办
要是小姬被狗屁不通的应征作品压住了该怎么办
我复印也花了大工夫啊
给我PDF文档就行了啊
你还知道PDF文档啊
知道啊
真是的
话说 这应征作品也真够多的
现在还有这么多应征作品
看来这个业界还没被抛弃
一箱子一份？
你是亚马逊吗
有您快递
十丸院
我不是按你吩咐送到工作室了吗
我说的是把PDF文档发到工作室的电脑上吧
PDF？发到工作室？
不要一次性让我做两件事啊
我又不是圣德太子
圣德太子可以同时听多个人说话。
牛啊 十丸院
这家伙是真的牛啊
算了 早点看完写评语吧
难得登场这么多女生 脸却画得差不多
好不容易抓住节奏
却在说话间不经意插了个荤段子
这不都是在说我自己吗
轮不到你说
轮不到你说！
后藤也敢说这个啊w
这家伙绕着圈子骂自己
这句话你也敢说w
轮不到你说
你行你给我画一个
你也敢说出口
轮不到你说
要是这样写 我就要被刷屏「轮不到你说」了
对了 这里就装傻吧
别人的
人生
不行 这关系到别人的人生
不予录用
这和个人简历一样 不是可以撒欢的地方
你在干什么
确实压力很大啊
毕竟可能会左右到别人的人生
就是啊
他们或许指望着漫画维生
但同时也是父母的孩子啊
完全不行奖
小姬的画要是被污蔑 换我也会生气
那把应征作品想象成小姬画的怎么样
不单纯夸赞 而是设身处地委婉地给予意见
让其填补不足就可以了
原来如此
小姬才不会画这种漫画
她 她爸爸倒是在画
虽然说是值日 但这应该是pepe的工作吧
新闻
爸爸
关门
妈妈
收拾
小姬
老师的新人奖评语
写得太认真了 不像是一个搞笑作者会说的话
对了
这样就柔和多了
说不定我是天才啊
老师 你玩笑开大了 网上都在骂你
这完了
十丸院
怎么了
我没有加（笑）的啊
我都忍着不装傻去认真写了
这样不单只不好笑 还看上去很敷衍啊
这不是老师加的吗
十丸院加的
牛啊 这家伙是真的牛
亏我还答应你当评委 你倒给我整这一出
我也是轮上了不乐意的值日 大家都差不多
什么叫不乐意的值日啊
后藤值日
老师你自己是值日制啊
后藤值日责任人会议
后藤值日轮到我了啊
要是没人乐意做这种值日
那业界就无法运转下去
那你去做啊
才不要
要是能回中学馆就好了
原来我这作家 已经被你们讨厌到用上轮换制了吗
因为要求太刁了
爸爸在公司也有值日吗
有啊
不过现在最重要的值日
就是把小姬养育成人
因为爸爸也是这样被养育过来的
小姬以后也会轮上养育的一方
嗯 我会尽快轮上的
不 不用这么着急
20年后 或者更久也行
我现在就能
我可以养育小狗
那得好好学习一番才行
对养育来说 学习是很重要的
爸爸也有学习过吗
有啊
而且
值                      日
爸爸
小姬
休                      息
现在也是在学习中
辛苦了
累死我了
完工了
去趟便利店就回家吧
今天下班提前了 就买了你喜欢的零食
嗯 好开心
这个很好吃 我最喜欢了
因为我看小姬经常吃呢
你好
好
抱歉 爸爸突然有工作要处理
上班族真是没人权啊
住下来了！
怎么回事
来解释一下
终校没有过
别急别急
终校是指编辑部的最终检查
该流程会检查内容和表现 偶尔会出现这种情况
但对荤段子主题来说是家常便饭了
你好意思说
编辑部的意思 重画后半部分的8页就行了
时限是明早5点
明早5点？怎么想都来不及啊
印刷厂好像只能等到这个点了
你让工厂等我完工啊
时代变了
在当今 各种漫画杂志都在减少印刷量
对印刷厂来说我们已经不是最大的老客户了
这该死的夕阳产业
你不也是在从事这产业吗！
也是啊
话说回来
那现在谁的量最大啊
这个啊
是这个
零食的包装盒
这个很好吃 我最喜欢了
我想想办法吧
为了能集中精神 我准备了房间
监禁啊
早想关进去一次了
早想把人关进去了
真让人兴奋啊
这夕阳产业也太浪费经费了吧
没问题 我认识这里的老板
出神
把这家伙招进来肯定有什么缘故吧
话说 要是通宵监禁的话
小姬会很寂寞的啊
我回去了
在家画就会被小姬知道了
我该怎么办
6点前娜迪拉都在也还行
往后就太让人放不下心了
娜迪拉小姐？
老师
我来照看小姬
你就放心工作吧
你吗
喂？芥子 睡了吗
完蛋 谁都不接电话
毕竟刚完工 也不能怪他们
清爽多了
为什么你在洗澡啊
话说你什么时候来的
回家途中遇到了十丸院 然后他把房卡给我了
我回了趟工作室 把工具都带来了
麻烦你了
但我这身打扮画不了啊
穿浴袍就能画啊
因为很宽松
话是这么说
但不用你也换上浴袍吧
不行吗 这可是今治制造的啊
但两个人这样子
简直就是在幽会
你在说什么
要是在这里被周刊杂志拍到了
炮助手的绯闻就会传遍大江南北
到时候我就会被小姬讨厌
自意识过剩
谁都行 快来个男助手
我听到留言了
把我叫到酒店是什么事？
来得好 谢谢你
老师该不会
虽然我想出道 但这真的不行
你在说啥
可疑人物！
我不是什么可疑人物
那你在干什么
后藤老师的责编？
对
老师拜托我照看小姬
辛苦了
公主大人 再见
辛苦啦
我不能跟丢
一定要完成老师的吩咐
有点寂寞啊
漂浮在中央的女童之灵
我看到了！！
座敷童子
这正是座敷童子
今晚
让我住下吧
咱家很大 欢迎来住
我和父母吵架离家出走了
吵架是不好的
话说家里就你一人吗
爸爸突然有工作处理
这算什么 所以才说当爸的不懂女儿
今晚我住定了
不用伤心了啊 小姬
喂 娜迪拉？
嗯 怎么了 Cool Japan
Cool Japan: 日本政府向海外推销国际公认的日本文化软实力所制定的宣传计划与政策
关于待会儿的安排 服务时间能否延长至明早？
不行 接下来我还有客人
这样啊
不好意思 打扰了
接下来的客人…
取消吗
我回来了 公主大人
娜迪拉姐姐
打扰了
好担心 好担心
都10岁了 你担心过头了
别说这种不负责任的话
再说
为什么连你都穿上浴袍了
因为就我不穿也太奇怪了吧
现在小姬肯定一个人很寂寞吧
奈留 今天是你的生日吧
今年几岁…
不可以随便问偶像的年龄啊
今年几岁了
17岁
原来可以问啊
外面有人在看着
没有人
肯定是我的跟踪狂
自意识过剩
真的吗
因为偶像肯定要有跟踪狂啊
好奇怪的包裹
肯定是跟踪狂留下的
里面像是金属制的筒
很危险啊 娜迪拉
我在我的国家见过类似的
日语叫
炸弹？
感觉好热闹啊
可疑人物
是编辑
太可疑了 周刊漫画的编辑不可能这么闲
这家的人和我认识啊
待我问一问就清楚了
不好意思
有人认识这个可疑人物吗
跟踪狂？
CEO
精灵
是哪个
我是无所不能的多面小能手
为什么不早点告诉我
居然有浴袍派对
才不是浴袍派对
但我对老师改观了
没想到你这么适合穿浴袍
仅次于馆博
馆博：日本影视男演员、歌手
这算夸吗
行了 快干活
是~
画完了 赶上了
为什么不告诉我啊
还好我赶上了浴袍派对
才没赶上 而且也不是浴袍派对
这通宵真过瘾啊
再见了 公主大人
快走啦 可疑人物
是超级多面小能手啊
小——姬！
小姬
爸爸 欢迎回家
你脸色怎么这么差
因为睡不够
太寂寞睡不着了吧
对不起
话说 爸爸
监禁
传说中的监禁是真的有啊
为什么你知道了？
我让你看看证据
你误会了 肯定有什么搞错了
这是？
玩具罐头
监禁与罐头同音。
我中奖了
集奖
金卡1张 银卡5张
收集鸟嘴
来拿奖吧
所以你才吃了这么多啊
是因为喜欢吃里面的巧克力啦
但我已经拿到金卡 不用每次都给我买了
全都吃完了
看来是真的喜欢吃
下次再多买点吧
真的 真的已经够了
吃掉的人
为什么拿到金牌的人在哭？
是因为不收集5枚就没用吗
拿到金牌时很开心吧
但拿到银牌时也很开心吧
哪个都开心呢
那么
这是我在学校做的金牌
小姬
送给爸爸
谢谢
虽然很老套 但真收到了还是超开心啊
顺便问一下 这是什么金牌
就是 各种各种啦
对我来说 爸爸就是金牌的意思
这样啊
但是往后 小姬长大有了喜欢的人后
我就会变成银牌吧
你在写什么
这是为了记住今天拿到了金牌
金牌
就算有一天贬成银牌 我也不会太难受
果然还是金牌好啊
是金牌啊
我找到了妈妈留下的后续的盒子
这让我十分高兴
可这份违和感是为何
果真是爸爸的字迹
后续的盒子是爸爸留下的啊
爸爸
你嘟着嘴
くちびるつんと尖らせて
表情里看出了小九九
何かたくらむ表情は
因为那份若即若离
別れの気配を
被你藏到了口袋里
ポケットに匿していたから
回忆是黑白照片
想い出はモノクローム
为它添上颜色吧
色を点けてくれ
再一次来到我的身边吧
もう一度 そばに来て
我五彩斑斓的宝贝儿女
はなやいで うるわしの Color Girl
趣智家？
小孩子中很有人气的主题公园
好期待周日啊
这种设定漫画也不会有啊
「学校双肩包」
该死的漫畜生