名字想好了嗎
要儘快決定好 該去登記了
但是候選太多了
要是沒名字 叫它時很不方便吧
那在定下之前
名字 金毛（暫定）
（暫定）？
飄舞起吧 爛漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
別鬆開手 那夢想碎片
つかまえて　夢のかけら
妳所期盼的未來 就會像春天一樣如期而至
君が願う未来にそう　春はやってくる
黃昏映襯 坐上鞦韆
夕焼けの下 ブランコにのった
二人身影 漸融於夜
ふたつの影 空と混ざってゆく
心有多大 飛有多高
勢いつけ　高くなるほどに
看那幸福 緊隨左右
幸せもほら　駆け上がる
平淡的日子
ありふれた日々
拉不下面子的地方 我們還挺像
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
欲言而又止的秘密 就在那高空
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
吹吧風兒 為世界添色
風よ吹け　世界を染めて
照亮一切 妳迷人笑靨
輝いて　君の笑顔
別懼怕 前往盡在雙手的宇宙中
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた宇宙へ
飄舞起吧 爛漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
別鬆開手 那夢想碎片
つかまえて　夢のかけら
朝著妳所期盼的未來 出發
君が願う未来へと　漕ぎ出して
我們的底稿
我覺得（暫定）不太好
漫畫標題也是
在企劃階段雖然是（暫定）
但很多時候因為叫習慣了
最後就去掉（暫定） 成為了真正的標題
之前有遇到過嗎
遇到過？
一直以來都是
那些標題實在令我難以割捨
聽說流浪狗舍裡的狗不能隨便取名字
是怕對牠們產生感情
有人決定領養的時候 才能給牠們取名字
爸 爸爸？
不可以暫定 給牠取個正式的名字吧
好好想一個 用那名字叫牠 撫摸牠吧
去吧
好
怎麼辦
怎麼了嗎
我想…給狗狗
請問是來登記的嗎
一開始就定下了嗎
是來登記的吧
（後藤錄）
後藤錄 好棒的名字
ご登録与後藤ロク發音相似。
爸爸
交上去了
名字決定好了嗎
原來一開始就有名字了
狗名
錄
名字    後藤錄
錄~
後藤錄
小錄 小錄
區役所的人誇我名字取得好
當時她一問我 我心想名字就是這個了
不介意嗎 這可不是妳自己取的
既然是個好名字
誰起都一樣
是嗎
也是啊 小姬
把後藤錄登記成了名字
妳就喜歡這樣 筧
能想到用預設設定給狗取名字 也確實像小姬作風
我也希望用預設設定取個可愛的名字啊
在日本 名字可比姓氏難改多了
這樣啊
但是 羅砂給人的形象就是羅砂的感覺
換成別的名字反而會有違和感
第一印象可是很深刻的
是嗎 我給人一種羅砂的印象啊
這還用說嗎
就算昆布平改名為正藏 他還是給人昆布平的印象啊
林家こぶ平因不滿自己名字而改名為林家正藏。
我似乎知道為什麼這人總能讓人煩躁了
怎麼了
雖說第一印象很重要
清稿的線總是無法媲美底稿的線
這個啊 漫畫家好像都是這麼說的
但也只能繼續畫
沒轍了 果然比不過底稿
那你在幹嘛啊
那麼
直接把底稿交上去就好了啊
說得對
就是啊
等 等等
交底稿就好 這麼簡單的事情為什麼我沒想到啊
現在印刷技術很發達 完全沒問題
編輯的工作 就是把創作者最好的東西留在紙上
去震驚思想停留在昭和時代的上層編輯部吧
這是革命！
可以你個頭
據我所知 古今僅一人允許交底稿
指富堅義博。
而我是第二個啊
沒有通過
氣氣氣氣氣~
那是什麼
之前那幅狗與少女像
還沒放回倉庫嗎
等芥子來了我和他說
不用了
我自己拿過去
第一印象很重要 也沒辦法顛覆之類的
或許是因為這浮躁繁忙的社會 沒這麼多周旋餘地吧
放這就行了
這是
那傢伙畫的？
平凡的
未來設想圖（暫定）
是這樣的啦
就算人生規劃多完美 最後還不是不斷妥協
說得對 人沒辦法超越自己最初的願景
我偏要超越給你看
最初的願景
我偏要超越
和小姬一起
超越給你看
別越過去啊
我不可能辦到
我畫不出超越底稿的線
歡迎回家
打擾…了
歡迎
她叫相賀加代
她一直等著想看狗狗 所以
快把小錄給我
小錄 快來 快來
對了 我去拿果汁
那個
什麼
小姬幫助了我
幫什麼了
我剛轉學過來不久 但一開始就犯錯了
自我介紹因為太緊張一句話說不出來
然後又給自己設了一堵牆
導致誰都沒辦法接近我
我想 這性格會隨我一輩子吧
就在這時
我開始養狗狗了
要是有小姬這樣的救世主
或許能挽回我的人生
是小姬讓我認識到這點
太誇張了
下次來看我家狗狗吧
好啊
人生的救世主啊
或許她說得對
我怎麼能成為被拯救的一方啊
然後呢
畫出超越底稿的線了嗎
嗯 我想到了個絕招
想要畫出超越底稿的線
只要降低底稿的質量即可
你是天才嗎
可以你個頭
我出發了
路上小心
學校呢
今天是創校紀念日 所以休息
好想和小姬去玩啊
去就是了啊 反正是自由工作者
為什麼爸爸說休息就休息 這麼自由？
我害怕小姬會這樣揣摩我的工作啊
但創校紀念日真的需要每年都辦嗎
我覺得每隔5年或10年慶祝就好了
老師 今年要加油囉
可都11月了？
沒錯 周刊少年雜誌將在11月的第3期
迎來創刊38周年紀念日
又是這麼尷尬的數字
一點都不節骨眼
為了慶祝這閃耀的紀念日
這一年 編輯部將會齊心協力 共創輝煌
有決心是好事
就不能等到40周年嗎
慶祝靠愛和勇氣
38周年！！
不管是雜誌還是其他
2萬4000次
下  載  數  量
達成紀念
要是在尷尬的節骨眼上進行慶祝
創業27周年
特 別
大優待
大感謝
推薦產品
說不定是什麼危險信號
遺憾紀念組
又變回平時的十丸院了
只是想把紀念日喊出口而已吧
張嘴就說紀念日 你是拘泥紀念日的女生嗎
說起這個
怎麼了
不 沒事了
是這樣的嗎
什麼怎麼樣
不是 妳想啊
是啊
在這一期 風之褲襪恰好連載了100話
完全沒有注意到
也沒有慶祝的字眼啊
100話怎麼了
連載100話會發生什麼事嗎
怎麼…解釋
十丸院哥
100話也就意味著多少為雜誌做出了貢獻吧
例如上個封面或開頭彩頁
又例如送個什麼禮物
至少宣傳兩句也可以吧
那你不早說我怎麼知道啊
負責人都不去算 誰記得啊
我記得哦
我又不是你第一個負責人
怎麼可能會去算啊
再說100話又怎麼樣
你是拘泥紀念日的女生嗎
十丸院
你職權騷擾嗎
倒是你精神騷擾吧
快住手
羅砂妳要是記得就提醒一下啊
確實
因為
這是驚喜
驚喜？
對 我想給你們一個驚喜
我在這畫了群路人角色 組了隊快閃族
驚喜嗎
別搞這套啊
又來了
明明就很高興
因為太唐突 這都把故事打斷了
這件事還是不說了
但是檢查的時候誰都沒注意到啊
因為最後大家都累壞了
我回來了
歡歡…歡迎回家
怎麼這麼慌張
沒什麼
有事瞞人可不好…
怎麼了 爸爸
沒 我很好
迴旋鏢不斷扎著我的心
我真的沒什麼
爸爸也是
確實 也沒道理和你說啊
對
小姬也到了有自己秘密的年紀了啊
好可愛 會是什麼秘密呢
誰知道
像是一張紙的東西
是那個吧
班級男生給的情書
怎麼會
這動搖得太明顯了
小姬也是新時代的人
晚點就會建一個共用帳號來慶祝1周年吧
關 注
英
姬 cp
帳號
自 02. 12~
交往慶祝
以後也會相親相愛。
#高中生 cp #身高差20公分 #共用帳號
關注中                   關注者
別耍他啦
次日
我還是決定回絕這個
果然是情書嗎
是嗎
爸爸也覺得這樣可能會比較好啊
也是
我會鄭重地回絕掉的
等等
要不爸爸跟著吧
畢竟對方這麼有品位 能看上我家小姬
必須要禮貌地 真誠地回絕對方
不用了 我走了
但是
好一個厚臉皮的敢對小姬出手
我倒要看看你是哪來的臭小子
妳聽我說
我的回答
就是他嗎
女孩？
時間：星期六
中午12點開始
地點：亞優的家
給小姬這週的星期六是我的生日會請一定要來哦！
生日會的邀請函？
是啊 你以為是什麼
呃 不 沒什麼
那為什麼要拒絕啊
10歲啊 100話啊 好好慶祝一番對方會比較高興吧
100話？
不要在意那個
而且爸爸也說拒絕比較好
那是因為
我也想給她慶祝
但是 被邀請到的話
就必須要邀請她參加我的生日會
叫來不就好了嗎
咱家不行
只靠爸爸一個人準備太辛苦了
有裝飾 還有蛋糕
還必須炸很多雞塊
我說啊 小姬
這種事情
該慶祝就慶祝
以後可能想慶祝也不能慶祝了
反之亦然
要是有人為妳慶祝 就欣然接受吧
所以 明年妳的生日
妳把朋友都喊來 我們搞一場盛宴
可以嗎 但是裝飾
爸爸會把房間布置好裝飾的
蛋糕呢
會準備一個大得能爬上去那種
還要做很多炸雞塊
會炸很多 多到妳們吃不完
我會練習做菜本領
然後做出吃不下也忍不住吃下去的炸雞塊
所以
妳去吧
她一向準備周全
那應該有記載慶祝步驟的東西吧
30幾歲
比起小姬的 我的就顯得太粗糙了
慶祝手冊
有了 就是這個
好
多找汐越老師 努力學會做菜吧
然後到了第二天
和朋友們好好慶祝一番
嗯 我出發了
好了
真的不好意思
因為本部的方針 我們不再對單身男性授課了
以搭訕為目的而入會的男性實在太多了
當然了 我知道你不是這樣的人
這樣嗎 頭痛了啊
不知道
這樣算不算得上替補方案
你們也能來我的生日會嗎
我爸爸會做很多炸雞塊
好耶
還沒參加過小姬的生日會呢
突然怎麼了
謝謝你 小姬
我一定會去的
爸爸 我回來了
沒錯 很不錯 後藤先生
謝謝誇獎
歡迎回來 生日會玩得開心嗎
這是？
這是爸爸的料理老師
還記得她來過運動會嗎
好久不見 小姬
好久不見
火稍微轉小一點吧
是 老師
生日會玩得開心嗎
嗯 很開心
咱家也不能輸
明年把朋友都叫上 好好慶祝一番吧
嗯 我很期待
但是
和爸爸的二人生日會也難以割捨啊
妳在說什麼啊 這是當然的啊
和朋友們的生日會 還有和爸爸的二人生日會
每年不都是辦兩次嗎
加上小錄算三人啊
這樣啊
但是辦兩次 我每年就要長兩歲啊
好像是啊
很快就會長大成人了啊
但也行吧
不行
這裡也和中目黑的家別無二致
不同點在於這裡能看到海吧
原來是這樣啊 這幅畫
這幅畫原本應是我和爸爸媽媽
一家三口一起生活的畫
實際上 在這裡畫不了嗎
我想也不是畫不了
我可不想每天來
我也不想
所以就是這麼一回事
靠周刊連載 憑一個人拉拔長大一個孩子
果然還是太難了吧
而且
他也不想引人注目
畢竟在鄉下這工作太招人耳目了
他只是對鎌倉的家帶有留戀罷了
所以才在中目黑蓋了座相同布局的房子吧
妳嘟著嘴
くちびるつんと尖らせて
表情裡看出了小算盤
何かたくらむ表情は
因為那份若即若離
別れの気配を
被妳藏到了口袋裡
ポケットに匿していたから
回憶是黑白照片
想い出はモノクローム
為它添上顏色吧
色を点けてくれ
再一次來到我的身邊吧
もう一度 そばに来て
我五彩斑斕的寶貝兒女
はなやいで うるわしの Color Girl
終於迎來了年尾衝刺階段
老師 帶羅砂去年會
怎麼可能
說起來 漫畫家全都是蘿莉控啊
「十二月是你的謊言」