在漫長的階梯之後
潘多拉之盒被開啟了
而裡面 還藏有別的盒子
是中目黑之後的盒子嗎
該不會
這個房子的布局
和我在中目黑的家別無二致
飄舞起吧 爛漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
別鬆開手 那夢想碎片
つかまえて　夢のかけら
妳所期盼的未來 就會像春天一樣如期而至
君が願う未来にそう　春はやってくる
黃昏映襯 坐上鞦韆
夕焼けの下 ブランコにのった
二人身影 漸融於夜
ふたつの影 空と混ざってゆく
心有多大 飛有多高
勢いつけ　高くなるほどに
看那幸福 緊隨左右
幸せもほら　駆け上がる
平淡的日子
ありふれた日々
拉不下面子的地方 我們還挺像
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
欲言而又止的秘密 就在那高空
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
吹吧風兒 為世界添色
風よ吹け　世界を染めて
照亮一切 妳迷人笑靨
輝いて　君の笑顔
別懼怕 前往盡在雙手的宇宙中
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた宇宙へ
飄舞起吧 爛漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
別鬆開手 那夢想碎片
つかまえて　夢のかけら
朝著妳所期盼的未來 出發
君が願う未来へと　漕ぎ出して
老師 你在幹嘛
我在冥想
近來有點心力憔悴 所以在調理心神
你沒事吧
倒是你 沒事吧
我只是骨折 小事而已
很嚴重好吧
原稿該怎麼辦啊
不好意思 老師
我中招了
對撲起
骨折
燙傷
針眼
拔牙
你們一個個都是約好的嗎
臨時調配馬戲團
打擾了
我是十丸院先生介紹來的阿藤勇馬
請多指教
小伙子不錯
沒想到十丸院還挺幫得上忙
果嶺：高爾夫術語之一
那幫我在這裡畫上果嶺
是
編輯的一項重要技能
就是看能給作者找來多出色的助手
那個十丸院
怎麼看都不像帶著什麼可靠新人
麻煩您檢查
這就畫好了嗎
挺不錯的啊
老師 這人挺厲害的啊
不行 厲害過頭了
太厲害也成問題嗎
會成問題
阿藤勇馬讀音近似一眨眼的工夫
一眨眼的工夫啊
像他那種人 很快就能有自己的連載漫畫 然後離開這裡
不過 弟子出師對作者來說也是一種名譽
作者簡介
曾擔任赤山剛昌老師和青松健老師的助手 後自立門戶
沒有寫上我們啊
因為在這的時間比較短吧
這裡就是小姬的家嗎
好舊的房子啊
小姬家
很窮嗎
是嗎
這種事不能說出來
因為沒有二樓啊
我記得小雛好像住在很漂亮的高層公寓
沒有自動鎖嗎
管理員也沒有嗎
管理…員？
就是給妳打掃 三不五時關照妳的人啊
這就是管理員啊
這種只有高級公寓才有吧
不要在意 小姬
高級
這年代還能在這種中心地段看到平房 真少見啊
房子雖老 但真是照顧得非常用心啊
那個房子啊
是7年前新蓋起來的
地產主人特地拿了份平房的設計圖
要我們蓋一座一模一樣的
這塊地明明能建容積率更高的大房子
想來肯定有非同小可的留戀啊
我開動了
怎麼了 小姬
咖哩裡不用放這麼大的肉
換成竹輪就好
不喜歡吃肉嗎
不是
家政服務
都九月了 怎麼還這麼熱
我回來…
怎麼熱氣騰騰的
小姬
妳怎麼了 振作點
爸爸 歡迎回來
地板涼涼的很舒服
所以我把身體貼在地板上了
開空調啊
不可以調皮玩吸塵器
弄壞了 保姆就打掃不了了
一張沒少？
為什麼沒叫保姆來打掃？
保姆就是管理員吧
大手筆花錢可不好
因為
我們家很窮吧
要把錢省著 不能亂花
怎麼會窮
我比那些上班族富多了啊
爸爸不也是上班族嗎
不是 是上班族哦
只是工資比較高 類似科長部長之類的
但我們家房子很舊啊
不是 這房子是
沒事沒事 都交給我吧
既然現在生活拮据
那我就愛拮据的生活
竹輪咖哩真好吃
對了 爸爸
給我些報紙吧
聽說報紙可以把窗戶擦得很乾淨
能省錢哦
是嗎 那真是太棒了
想省錢是好事 但她只是覺得很好玩吧
她會不會是想扮演一個可靠的媽媽？
那是最好的
但我覺得她做的不像媽媽
給肚臍眼
貼上梅乾
用塑膠瓶
漲高浴缸水位
而是奶奶該做的
用洗米水洗臉
再說了 我不窮啊
突然怎麼了
因為一旦滯銷就容易一貧如洗
這種恐懼感在漫畫家腦裡總揮之不去
特別是像老師這種兩次有一次被腰斬的作家
那叫戰略性撤退
總之先把手頭上的工作做好吧
志治 去畫背景
你還沒好嗎
傷得比想像中重
阿藤都已經走了啊
我知道
在我骨頭接好前
他眨眼功夫就拿到了連載資格
優秀的年輕人出道後就該碰壁
快給我碰壁
貧窮 貧窮在向我招手
好吧 我也不能讓老師變成窮光蛋
後藤工作室也掀起IT革命吧
手繪的工作全部用電腦進行 實施全面數位化
只要用上CG 即使是這種複雜的建築
無論什麼角度都能隨心所欲
假如網路上交稿
就不用擔心編輯把原稿落在計程車上 而要求重畫
網點或塗抹都只需輕輕一擊
擦除也不需要橡皮 乾淨整潔
現在的年輕人都流行這個
我料著早晚有一天會實施
看來是今天了
我來取原稿的工作
我用橡皮擦東西的工作
都沒了
人類被IT搶走工作了
不是 你們倒是去學其他技能啊
原來你在啊 十丸院
請叫我IT後藤
慢慢習慣哦 後藤
好的 老師
角色反轉了
對了
我讓妳去找的 能給背景畫雨中城市的人
找到了嗎
當然了
現在的漫畫是世界語言
不止日本
透過網路 我們還能找到世界各地其他優秀的幫手
無論他們人在哪 都能聘用他們
後藤工作室已經蛻變為國際企業
可以啊 羅砂
剛好背景畫好了
妳找哪裡的人畫的
印尼
雖然那邊的雨中城市確實是這樣的
我回來了
妳手指怎麼了
不小心切到了
我不是要妳別碰刀和火嗎
明天開始 保姆會定期上門來
我會拜託保姆 明天妳想吃什麼都給妳做
散壽司
嗯 可以
呃 這個是
是散壽司
娜奇拉姐姐好像是印尼人
我叫娜迪拉
家政服務
娜迪拉
印尼
爸爸 我還是想自己做菜
但是啊
有娜迪拉姐姐看著就行了吧
拜託啦
行吧 她看著就行
好耶
我一直想做這個試試看
這個是？
放在10歲箱子裡的筆記本
放在10歲的箱子裡
意味著這個菜夠10歲就可以做了
嗯 爸爸也想吃小姬的菜
我會加油做的
但一定要娜迪拉姐姐在場啊
我做了馬鈴薯燉牛肉
為什麼把菜譜改了呢
兩個人一起跑步真開心
是啊
漫畫的實情和肌肉
怎麼累成這個樣子了
他早上跑步了來著
最近好像都在鍛鍊
所以工作室才成了這樣啊
最近有個運動會
什麼運動會
小姬的？
想在小姬面前表現自己啊
運動會有時候會突然要求監護人出場
此刻要是
要是100公尺沒殺進15秒
就會被懷疑是漫畫家啊
不會吧
那漫畫家以外 還有哪個職業殺不進15秒啊
我想想 律師 棋手？
達文西或Mac Fan的編輯？
這不應該是個人差異嗎
總之要把所有可能的因素掐掉
絕不能讓小姬知道
如果我不必向女兒隱瞞工作
那這份工作也沒必要鍛鍊肌肉啊
瞬間鬥志就沒了
我在用老師的漫畫鍛鍊腹肌
不用說恭維話
就是這個
被搞笑漫畫逗笑 以此鍛鍊腹肌
被恐怖漫畫嚇到 以此鍛鍊背肌
因看戀愛漫畫而小鹿亂撞 以此鍛鍊心肌
用「月刊ASUKA增刊 大 喜劇」（932頁）鍛鍊肱二頭肌
○
與漫畫有關的人
應該用漫畫鍛鍊肌肉啊
確實 主要的肌肉能用漫畫鍛鍊啊
換言之
漫肌
我們漫畫家是以漫肌為鎧甲的體能怪物啊
physical monster
說出來也徒感空虛
就是啊
怎麼了 老師
新角色是一個立志成為偶像的女高中生
但我畫不好
她們的想法我們是不會理解了啊
我回來了
打擾了
為什麼我家會有女高中生
因為是粉絲
不知道妳哪裡打聽到的
收下這個趕緊走吧
這是什麼 我不要
妳不是我粉絲嗎
是爸爸
完了
這是因為
小姬是我的粉絲 一號粉絲
這位姐姐唱歌很好聽
我在公園唱歌 她一直都在聽著
我打算成為偶像
偶像？
但大家都不看好我 沒人願意聽我說
不介意的話就和我說吧
你願意聽嗎
當然了
原來立志成為偶像的女高中生會想些啊
這個人認真地聽我講完了
謝謝妳和我說這些
謝謝你願意聽我講話
好成熟啊 這就是成熟的男人啊
立志成為偶像的女高中生
千田  奈留
名字讀起來意思是成為C位
我一直在想
什麼
與其鍛鍊肌肉 準備不知出場與否的比賽
不如在帶過去的便當上多花點心思？
看樣子是完全沒想過這問題
不如說便當才是運動會的關鍵
順便一問 老師擅長什麼菜
咖哩和餃子吧
不適合做成便當啊
為女兒做便當 真偉大啊
就算被人說是溺愛 我也願意為她做任何事
她叫小姬
真可愛啊
僅靠我一個男人 很難把女兒教導好
因此我深感母親的重要性
會做菜的女性真是有魅力啊
汐越老師要是當媽媽 孩子一定會很幸福
這是被表白了嗎
菜餚教育烹飪顧問
汐越  羊
名字讀起來意思是鹽和胡椒
菜餚教育烹飪顧問
汐越  羊
名字讀起來意思是鹽和胡椒
是花啊
好漂亮啊
請給我這個
好的
是後藤先生啊
這個很可愛吧
對
就我一個當爸的在家也挺煞風景
我想為了女兒至少插束花吧
你是一位好爸爸呢
不 對女孩來說 媽媽還是不可或缺的
要是有一位喜歡花的媽媽就好了
這是
小姬？ 咦 小姬 ？
不見了 小姬！
請收下這個
小姬！
紅杭菊的花語是
我愛你
這是愛的告白
花店店員
城路  久美
名字讀起來意思是用噴壺打水
小姬
別突然跑開啊
我採了花
花？
算了
那把花插在家裡吧
你把我西裝賣了？
不是寫著非賣品嗎
別人說想要我就會忍不住賣啊
那我該穿什麼回去啊
我騙小姬說我工作的公司很嚴格啊
作為賠禮 我把目前店裡最正式的東西拿給你
真帥
這也太正式了吧
小孩是分不清職場西裝和晨禮服的
說的也是
明天就是運動會了
工作也早退了
回去得趕緊準備便當了
小姬會高興嗎
別人家的媽媽也會來吧
這不會讓小姬留下寂寞的回憶吧
明天能不能下場雨啊
咦 後藤老師？
六條老師
怎麼一個人在這？
來得正好
其實有事想徵求妳意見
什… 什麼事
我認為一個家庭還是需要一位母親
這…
這這這…這是 求婚？
不 怎麼會啊
但特地穿成這樣說這句話
果然怎麼想都是…
這是求婚嗎
什麼
不是 你聽我說
請讓我考慮一下
怎麼了
第二天
到了第二天
小姬
-小姬 加油                                               -小姬 加油
請問
為什麼你們會在這
還問為什麼
你不向我表白了嗎
但結果而言 這也不會讓小姬留下寂寞的回憶了
衝啊小姬
有爸爸在
還有便當
還有花兒
小姬 衝啊 加油
那向我的求婚算什麼意思
小姬 漂亮
好厲害
有好多人給妳加油來了
謝謝
小姬 吃這個
也吃我的
還有我的
怎麼連妳都來了
這是粉絲福利
午餐這麼熱鬧 真不錯呢
來 多吃點
痛痛痛
小姬 再輕一點
不開心了？
沒有
痛痛痛
結果不單只得了肌肉酸痛 鍛鍊也全白忙了
出場機會
全無
不過 偶爾這麼熱鬧也挺不錯吧
但是
但是 和爸爸兩個人也挺好的
虧我這麼苦惱啊
真是哭笑不得
爸爸 這是什麼肌
背肌
那債款是哪個肌肉
債款原文為「借金」，與肌肉均以Kin結尾。而錢包一般放在胸前開襟處，故作此答。
在胸前吧
是這裡嗎
我撓我撓我撓…
住… 住手
妳嘟著嘴
くちびるつんと尖らせて
表情裡看出了小算盤
何かたくらむ表情は
因為那份若即若離
別れの気配を
被妳藏到了口袋裡
ポケットに匿していたから
回憶是黑白照片
想い出はモノクローム
為它添上顏色吧
色を点けてくれ
再一次來到我的身邊吧
もう一度 そばに来て
我五彩斑斕的寶貝兒女
はなやいで うるわしの Color Girl
爸爸你擅長畫畫嗎
但要說的話
有點漫畫的味道吧
怎麼會這樣
別說多餘的話
刊載之前·姓名
分格素描