伊達直人 贈
起源於老虎假面事件。該事件中有許多人以伊達直人的名義捐贈了兒童雙肩背包。
屢教不聽 今年又送來了啊
是伊達直人送來的
爸爸不是給妳買了雙肩背包嗎
爸爸的當然是最好的
但感覺對不起伊達
所以試著兩個都背上了
小姬真是個好孩子
那今年也拍張背著的照片
然後好好地保存起來吧
好多啊
都能開店了
飄舞起吧 爛漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
別鬆開手 那夢想碎片
つかまえて　夢のかけら
妳所期盼的未來 就會像春天一樣如期而至
君が願う未来にそう　春はやってくる
黃昏映襯 坐上鞦韆
夕焼けの下 ブランコにのった
二人身影 漸融於夜
ふたつの影 空と混ざってゆく
心有多大 飛有多高
勢いつけ　高くなるほどに
看那幸福 緊隨左右
幸せもほら　駆け上がる
平淡的日子
ありふれた日々
拉不下面子的地方 我們還挺像
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
欲言而又止的秘密 就在那高空
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
吹吧風兒 為世界添色
風よ吹け　世界を染めて
照亮一切 妳迷人笑靨
輝いて　君の笑顔
別懼怕 前往盡在雙手的宇宙中
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた宇宙へ
飄舞起吧 爛漫的花瓣
舞い上がれ　咲く花びら
別鬆開手 那夢想碎片
つかまえて　夢のかけら
朝著妳所期盼的未來 出發
君が願う未来へと　漕ぎ出して
學校雙肩包
又是伊達直人
那是誰
每年都講不聽 把雙肩背包送到我家的人
以前經常聽到的那個啊
那你家的伊達直人是誰
個人的隱私
不要多問！
伊達直人 肯定不是個好人
進一步說 伊達直人們都搞錯了
給孩子買雙肩背包？長幼不分啊
是孩子賜予我們買雙肩背包的機會才對
買雙肩背包是權利啊
我來送
孫
就算是父母 也是從「周圍人都想送」的爭奪戰中
我來送
贏得了購買的權利啊
這不是外人能隨便買給他們的東西
重點是這個啊
確實 給孩子買雙肩背包的權利應該能拍個好價
老師收到的雙肩背包也是外人送的嗎
對我來說 是外人
真可愛
今天心情不錯啊
原來如此
購買不是義務而是權利啊
要是讀者不是買漫畫
而是求著我們賣他漫畫就好了
就是這個
這世界真是美好
開 開玩笑啦
這種再生父母般的讀者哪裡找啊
確實
若想讓讀者成為美好世界的居民
那我們自身 應率先成為美好世界的居民
我擦 我擦
我有幸能用橡皮擦東西
畫線 畫線
我有幸能畫繁瑣的陰影斜線
我有幸能畫複雜的城市俯景
成為美好世界居民的心情如何
神清氣爽
但我感受到一股社畜氣息啊
沒錯 我們有幸能刊登在著名周刊雜誌上
非常有幸
對對
說實在的 還是想讓他們再加把勁
畢竟難得刊登在著名周刊雜誌上啊
就是你嗎 美好世界的破壞者
突然怎麼了
你對別人就沒有感恩之心嗎
當然有了
特別是對全國的書店
非常感謝能賣我們的雜誌
這也很重要啊
對
於是呢
這是什麼
對應各書店特典的插畫卡片共20張
20…
美好世界的居民真不好當
最近我家孩子總不聽話
我家的也是啊
明明聽父母的話就能萬事大吉
真是可憐天下父母心
妳們錯了
至少
我是有幸才能撫養她
歡迎回家
我回來了
工作真快樂 工作真快樂
工作真快樂   工作真快樂
那是怎麼了
美好世界的居民攬上太多工作 快要爆炸了
最近幾日…
禮品用
色紙10張
（彩色）
好 請讓我畫吧
尻名老師
粉絲向資料集
約稿4格8頁
好 請讓我畫吧
動畫的片尾插畫
這日程怎麼能安排得過來
能得到工作 不應該感激涕零嗎
老師變了
就是 這下變成社畜了
不對 漫畫家是自由工作者
也就是說 現在的老師並非社畜
而是漫畜
什麼鬼 別因為造出新詞就覺得不愧是我
而滿臉充滿成就感或興高采烈了
現代的漫畫家除了畫漫畫 還要接很多其他工作
越來越向漫畜靠攏了
例如這個簽名會
簽名會 誰的？
還問誰的
不是吧
趁亂渾水摸魚 一不小心就答應了啊
該死的漫畜生
你就是漫畜生
這拋頭露臉的 要是被小姬知道了該怎麼辦
要快點拒絕掉才行
已經沒辦法取消了
網路上都發通知了
而且還是週日
這天我要和小姬
好期待週日啊
總算是預約到趣智家了
Kidzanira
趣智家？
小孩子中很有人氣的主題公園
那裡能體驗很多種職業
但聽說很難預約到
我先走了
辛苦了
話說回來 為什麼老師突然變得這麼好
發生什麼事了吧
恐怕是了
能不能別再送雙肩背包過來了
你讓我每年怎麼跟她解釋
你還耿耿於懷嗎
算是吧 說冰釋前嫌那是騙你的
你為人父母後 有沒有多少理解我的感受？
要是將來 小姬帶到你面前的未婚夫
是「睪快點」這漫畫的作者
你會答應嗎
怎麼可能答應啊
你看吧
再見了
確實 我是不會把小姬交給畫我這種漫畫的人
絕不會交出去！
自我矛盾
「睪快點」的作者簽名 誰會稀罕啊
失去自信果然因為是發生了什麼事
人變好是因為失去自信啊
既然簽名會沒人來 那我要和小姬去玩
這可不行…
這大概
倉庫
記之國屋書店
能一兼兩顧
接下來的地方大人不能進入
我走了
玩開心點
原來是這麼一回事啊
怎樣才能把趣智家和簽名會都兼顧上啊
在趣智家 大人基本上只在休息室看著而已
趁這空檔 你可以出席簽名會啊
你看
簽名會會場的書店也在同一場館裡
太巧了是吧
確實
這也太近了吧
葷段子漫畫家簽名會
要是出現什麼狀況碰到了
爸爸？
不行不行不行 打死也不行
但也只能上了
大家都會幫忙
老師
這邊這邊
只是簽名的話 這身應該畫得出吧
當然
畫不出
拐過那個角就是了
我還是回去了
突然又怎麼了
反正也沒人來啊
看來相當沒自信啊
別擔心 會來很多人
毫無根據
行啦 快點
不行不行不行 別推了
好厲害
大排長龍了啊
我不是說了嗎
會來很多人
森戶君
簽名會
寫真集發售紀念
Mori
地方角色的
簽名會
還挺難的
為什麼我要負責照看小姬啊
您家的孩子也去做蛋糕了嗎
我只是來看小女孩而已 不是我孩子…
只是來看小女孩而已 會被懷疑成變態
那是我女兒 就那個齊瀏海的
今天就當爸的來了嗎
呃 她媽媽在工作
大週日還工作 真是辛苦啊
我妻子是國際線的空服
在國外飛來飛去呢
換班
對不起 給妳這個
丈夫
女兒
母親
國際線空服（德航）
身高  175 公分
元小平小姐
武將的后羿（沒說是誰）
料理報告超一萬人
這是什麼
身高  175 公分
小姬媽媽的設定
這種設定漫畫也不會有啊
咦 這位是？
現在我妻子在飛機上
我是那孩子的
姐姐
15歲
『風之褲襪』
後藤可久士老師簽名會
你看吧 一個人也沒有
畢竟離開場還有一小時啊
而且參加者只有預先報名且中籤的100人而已
肯定誤以為是知名作者 中籤後打算倒賣
誰知道一丁點人氣沒有 最後導致誰都沒來
我理解你的焦慮
但最焦慮的
是書店的各位員工
不是你啊
工作人員為不讓作者蒙羞都拚盡了全力
萬不得已的情況下 他們會換上私服來排隊
還真是這樣啊
好 我記住你們長相了
要是讓我發現你們排隊
我就哭出來
又來了個棘手的作者
能體驗各式各樣的職業啊
容我再確認一次
簽名會是和時間的競賽
假如要畫角色 一人只能畫一個
還有 為了防止倒賣
一定要寫下名字
那差不多可以開始了
排隊的假托都安排好了的話就開始吧
客人要進來了
拜託了
我是老師的鐵粉
豈止是假托 這不是自己人嗎
人員奇缺的程度 已經需要找這種一眼就看穿的假托了嗎
我可是報名中籤了
請給我簽名吧
給
謝謝
拜託了
沒見過 應該是真粉了吧
小桃 妳來了啊
中籤了真夠走運的
妳開個口我就幫妳要了啊
那樣不太好啦
拿好
謝謝
剛才那女孩是我大學朋友
好久之前就是老師的鐵粉了
妳 覺得我會信嗎
也是啊
太慘了
這種體恤 明明這對誰都沒好處
但這些非自願排隊的人 為何臉上洋溢著笑容
這樣啊 這些人是
做兼職的吧
呃 看的真準
我是打兼職的
我就說！
深夜我在便利商店打兼職 並努力成為漫畫家
沒有在聽
拜託了
你也是打兼職的嗎
不 我是派遣工
終於具體地把派遣一事抖出來了
當上正式員工實在有點難
沒有在聽
時薪是多少
因為是鄉下 大概是850日元
但是能報銷交通費
是嗎
老師 上午場的50人已經結束了 請去休息吧
我說 十丸院
給他們提一下時薪如何？
先走了 我答應了小姬一起吃午餐
這是我在店裡做的
玩得真開心啊
都是品質上乘的哦
還體驗了其他什麼工作
糕點師 快遞員 警察
好想就這麼一直待下去
老師 下午場快開始了
快點
老師 你在幹嘛啊
這個下次會在上野開展
你知道這個嗎
他在日本不是很有名嗎
我很喜歡他的畫 也很尊敬他
有這麼厲害嗎
我家有一幅他的畫 有機會給你看看吧
又開玩笑了
大師級藝術家嗎
同樣是畫畫的
和我這個畫漫畫的比 簡直是天壤之別
太慢了 老師
還演嗎 明明這對誰都沒好處
我明白老師說的是什麼意思了
他們怎麼可能是兼職啊
有什麼根據
你這種簽名會 怎麼可能付得起假托的工資
什麼叫這種
你的尊嚴到底在還是不在 給個痛快
看這個啊
都是粉絲送的來信和禮物
你覺得兼職會做到這種程度嗎
他們是打心裡喜歡老師的漫畫
拿出自信啊
那麼開始下午場
謝謝
雖然難以置信
他們…全都
願意看我的漫畫啊
但目前還不能讓小姬…
拜託了
我看你帶了兒子
你知道我是畫什麼的嗎
黃色笑話啊
當然知道了
我和他都是粉絲
爸爸 是褲襪
太好了
好耶
要好好珍惜
所以請拿出自信吧
你看 連這麼小的孩子也是粉絲
就是啊 那麼小的孩子
要是招來打兼職可就麻煩大了
重點是這個嗎
不過
我只是畫著我堅信的漫畫而已
太好了
看來恢復自信了
任憑大藝術家說什麼
我的工作
也是漫畫家
穿 穿幫了
該我啦 說好的輪流啊
老師 你在幹什麼
工作體驗
這裡是大人的趣智家啊
沒錯是的
畢竟大人等著也是閒呢
我要去找爸爸了
到了約定時間還沒來
肯定是迷路了
在家的造型和這相差太大 所以沒認出來嗎
第一次cos漫畫家就救了自己
才不是cos
今天體驗什麼工作最開心
全都很開心
最開心的是
書店吧
很辛苦的工作吧
很開心哦
給 爸爸 你的禮物
這怎麼來的
是我工作買回來的
工作是指在趣智家裡？
只要工作 我們就能拿到“工資”
然後就能在裡面買東西
這是小姬靠工作買給我的
謝謝妳
但是入場費要更貴吧
畢竟那裡是付錢才能工作啊
本來畫畫也是不惜付錢才能得到的工作
這份工作我能做多久呢
爸爸
大人的趣智家也有工作介紹所嗎
爸爸有去過嗎
有機會的話
我發現了後續的盒子
這些盒子
17歲
是爸爸為我準備的
漫畫？
今天吃
咖哩
好辣~
是中辣
一點都不辣
嗚哇？
好辣~
你
沒有
先嚐嚐
味道嗎
但卻是非常非常無聊的漫畫
沒有刀劍 也沒有魔法
全篇不帶任何衝突
僅僅是爸爸 媽媽 女兒這三人家族
過著平凡日子的故事而已
祝你17歲  生日快樂
但是
這種平淡無奇的日常
正是一直我夢寐以求的故事
妳嘟著嘴
くちびるつんと尖らせて
表情裡看出了小算盤
何かたくらむ表情は
因為那份若即若離
別れの気配を
被妳藏到了口袋裡
ポケットに匿していたから
回憶是黑白照片
想い出はモノクローム
為它添上顏色吧
色を点けてくれ
再一次來到我的身邊吧
もう一度 そばに来て
我五彩斑斕的寶貝兒女
はなやいで うるわしの Color Girl
未完結的作品中 不存在名作一說
太震驚了
那是和狗成套的繼承物
小姬媽媽的小時候
「征狗令」
「繼承母子之士」