《巴比伦》第12话评论音轨开始了
大家好  我是配演曲世爱的雪野五月
大家好  我是原作小说的责任编辑河北壮平
大家好  我是负责本作企划·制作的山本幸治
大家好
没想到会是声优、动画和原作三方来做这样一个副音轨
真是少见的组合
这样可以从各方视角来讨论这部作品  内容应该会很充实
大家觉得呢？
没错
其实啊
本来我也找了まど老师
是么
关于这次这个评论音轨
他说是不要在这里给出答案比较好
说得也是呢
原作者野﨑まど老师
一直都希望通过《巴比伦》这部作品
让大家能够静下心来思考
所谓「善恶」到底是什么
虽然每个人都会有不一样的答案  但因此每个人都需要有自己的思考
他一直是这个态度
不仅仅是正崎检事
没错
不仅仅是亚历克斯
而是大家都需要思考
没错
作品中  正崎和亚历克斯一直在思考
一直都在思考呢
他说希望各位观众也能像他们一样思考
本来评论音轨不该由责任编辑来参加的
显然是作者本人来比较好
但考虑到这个原因  他特地自己不参加而是让我来
跟我说不要给出答案  好让大家能够有思考空间
结果变成我来参加了
同样  导演铃木也是
大概和原作者まど老师有着
不一样的  作为影像的答案
但考虑到就算他本人有着答案  也不能在这里说出来
所以虽然我邀请他来参加  但是…
也就是说  原作有着原作的答案
而动画有着动画的答案
正是如此
这部共计12话的动画《巴比伦》
给出了作为动画的答案
没错
可是虽然动画版的《巴比伦》给出了答案
但是每一位观众都还应该有自己的答案
希望大家能够自己思考
没错  正是如此
提出了问题呢
嗯  是在提问呢
既可以说是设问也可以说是提问
事实上作品中亚历克斯和正崎也是一直在思考
说不定观众能够得出更加简洁明了的答案来
像这样花上好多集数来思考的作品
甚至有着这样一个「美国总统能不能得出答案？」的最终话
是呢
总统是个好人呢
事实上欣赏到第12话的各位观众
我想恐怕会因为这种故意让人费解的表现而感到困惑
不知道二位现在困惑的程度如何？
困惑的程度
怎么说…
作为动画
那个…
作为曲世爱的配音演员  我完全没有任何困惑感
没有呢
曲世那确实不会有吧
做得决绝彻底呢
是的
毕竟她只是开开心心地把自己想做的事情贯彻始终了而已
完全不会有一点困惑
但是作为观众…
说来  到底是哪里会感到困惑呢？
不  要是没有困惑的话那也不错
就我来说  觉得这部作品是给出了一个准则
就动画来说  最终话里曲世爱到底什么时候出来让人迷惑呢
原来如此
「曲世到底躲在哪里啊？」
首先是公羊  「她会不会就是曲世？」这种感觉
说来片子里出来的每个女人都会怀疑是不是曲世爱
确实会呢
就连亚历克斯的老婆都会怀疑是不是曲世爱
亚历克斯一定也是时刻都保持警惕的吧
是呢
各位观众这时候也会怀疑这个公羊到底是不是曲世爱
嗯
刚才  我去问了公羊是谁配音的
告诉我是哈蒂的（配音演员）
但是我第一次看的时候  就觉得好像是曲世爱的声音一样
是呢
这个场面果然还是有意想要营造曲世爱的感觉
当然其他的女人也是  但这里果然还是想让大家以为是曲世爱
说来是呢
公羊其实一句话都没说呢
这个表现很困难吧
我觉得这里啊  翻译的声音和公羊的嘴型
绝妙的对不上这一点
真是太棒了
这个很厉害呢
这里对上的话反而会让人觉得奇怪
这样更能营造真实感
但就我自己来说
到现在才发觉「原来公羊根本没说话啊」
看的时候完全没注意到
毕竟是男性特工翻译年轻的小女孩说的话
会让人感觉奇怪  但这种感觉更会营造一种惊悚的气氛
能够更好地欺骗观众  让人更加怀疑她会不会就是曲世爱
其实这里啊
完全没有想让曲世的声音来配的感觉吧
一开始…  啊那时候我已经把小说读完了
读到这里  「咦？是不是曲世爱？」这种想法…
不过事实上也没有完全否定她就是曲世爱呢
还不能否定
虽然让曲世爱同时出现在几个地点的设定很困难
但其实有过让雪野女士来配的方案
确实简单地试演过一次
没错呢
也考虑过到底怎么配比较好
最后还是觉得这里果然要…这种感觉
为了不让人有先入的判断
最后选择了这个方案
是呢
所以才能保留她是曲世爱的可能性
一方面想让曲世爱早点出场
但是她一出场啊
肯定会发生什么不好的事情
是呢
听说
配音的时候
跟导演聊天知道的
配音的时候他尽量不跟声优说话
只在配音前后交流
诶  是这样的吗？
不是吗？
老实说  我
那个…
只参加了一半的配音
好像是呢
事实如此
虽然曲世爱的气场每话都很强
但出场的只有气场
嗯  大多数时候出场的只是「曲世爱」这个名词
我配音其实只参加了一半
是这样呢
不仅只参加了一半的话数
而且大体上只在每话后半最后几分钟出场
实际上并没有太参与到配音工作中
确实是呢确实是呢
不过曲世爱的表现
其实很不容易吧
这方面跟导演讨论过很多吧
那个  第一话的…
虽然第一话我没出场
但是第一话配音前
我跟导演有过一点交流
关于曲世爱是个什么角色
讨论了一下她应该是个什么感觉
稍微交流了一下
我把我对曲世爱的理解讲给他听了以后
他说「啊  完全没有误差  放心了」
你配得真好
那个  原作まど老师也非常满意
啊  真的吗
太好了
雪野女士的访谈他也读了
「啊  原来她思考得这么充分啊  搞不好是所有观众里想得最深的」
那可不是！
真佩服
那个  试音的时候
台词用的是第7话的  那个  特别神奇的场景
我试配那个的时候
就觉得忽地一下顿悟了
一边配一边想着  要是拿到这个角色了我一定要读读小说
但要是没拿到一定不读
因为不服气！
哎呀  能让您读到真是太开心了
真的  那时候就已经按捺不住想读的心情
一知道自己被选中了
立刻就下单了
一收到书就读完了
虽然是个令人不适的故事  「不好」的故事
首先我读了第一卷
啊  原来是个政治小说
是呢
然后读了第二卷
咦  原来不是啊
读到第三卷
咦  这是《巴比伦》？
确实会这样
那个第三卷啊
或者叫第三部  简直不得了
甚至连正崎善这个主角都消失了
咦  怎么背景变成美国了？
怎么是美国
这  这谁啊  亚历克斯？  这是第一印象
山本先生  一开始是说过不改编第三部  只做第一部和第二部
嗯  确实有过
有过呢
啊  这样么
这样的
我就是，不改编第三卷的话我就不买这Blu-ray BOX了（
不过也有第三卷才有趣的意见
把主题彻底摆上台面
不过因此也有人认为会很难处理
首先  这个结局要怎么处理
很困难呢
不过把三卷做完  果然还是觉得应该改编第三卷
声优…  能够找来这么多老牌声优
特别是峰会那一话  就是前一话  简直太棒了
从头到尾都一直在思索
竟然可以做出这种动画
就是第11话吧  突然开始宇宙会议的
开始讨论价值观
不过真的有意思
竟然可以这样表现
那一段导演可真是出色
那里正可谓是成败在此一举
因为那一段剧情没什么画面感
之前很是担心
竟然能这样演绎  真的很感动
老实说  配音的时候
啊  我作为演员
果然还是觉得这些老前辈的配音实在是太精彩
在配音室里光听他们说就觉得很感动
而且还能配上这样超出常人想象的画面
呀  这可真是好看
我是深夜追剧看的直播
当场就觉得这个真有意思
给你一朵小红花这样的感觉呢
真的想给他一朵小红花
哎呀说出来了
啊  希望他没听到
终于  终于要出场了
没想到她居然是混在翻译里面  这种神秘感
是呢  刚才出场了一瞬间
这里不读原著的话  确实不会知道怎么曲世爱就混进来了
到底谁是那个女性
有点令人费解
乔装打扮能够跨越国界
真的是
不过她这么能够乔装打扮
说明她的外貌没什么特征吧
是吧
我是这么觉得的
已经不知道她到底是乔装打扮
还是直接影响了对方大脑的认知
是呢
虽然看上去就像特殊能力一样
不过我自己
并没有觉得曲世爱是特殊能力
虽然只是我个人的理解
从小  旁人仅仅只是看着她
真的只是看一眼  甚至都没碰一下  就会觉得被她侵犯
怎么说呢
就像荷尔蒙一样  荷尔蒙分泌过多
这个不论好坏  都只是她的个性
但因此她会觉得世上没有自己的立足之地
那时候她在她那个可怜的叔叔那里学到了各种心理学理论
自己找到了解决这个困扰的方法
结果上  客观的说是滥用了自己的能力
但是从曲世爱的角度  她只是找到了能让自己活下去的方法
原来如此原来如此
我个人是把她当成读心大师曲世爱的
是呢
她只是和常人的善恶基准不同
一般人觉得不好的事情  她可能觉得是好的
所以就她自身来说  她只是普普通通地生活着而已
是  是的呢
这个声音真的太棒了
棒？
哎呀  雪野女士的声音真的刺耳到摆脱不掉
刺耳？
那个轻浮的感觉真的
没错
就声音的表现来说  并不是什么复杂怪奇的手法
一耳朵就能让人难受  真的是了不起的演技
前半结束了
真想用雪野女士的声音开发个曲世爱闹钟之类的
要真做出来了那可不得了哦
闹钟一响就再也醒不过来了
可不是嘛
大概会突然发售中止
卷入了种种事故
真的会呢
亚历克斯
但是亚历克斯真不愧是美国总统
坚持得真久
一直挺到最后了呢
虽然九字院也很努力
亚历克斯也是想到了对策去抵抗（斋的阴谋）  才一直坚持到现在
不过  这反而被曲世爱算计到了  真是可怕
没错呢
要是现实中美国总统遇到了这种事情
就真的成了美国肯定自杀  肯定这种不好的行为
这一段因为涉及还没有完结的原作
一边要让每一个角色的剧情得到完结
一边要保持「不给出答案  让观众持续思考」的主旨
要同时做到这两点真的很难很难
辛苦各位制作人员乃至河北先生和まど老师了
第12话的脚本修正  大概是我人生中耗时最长的一次
为了各位只看了动画的观众朋友  这里果然还是需要有个完结
虽然事实上原作小说还没有完结
但这里也不能像别的动画那样  抛出个「我们的战斗还没有结束」
毕竟这部作品提出的问题很庞大
被这些设问吸引来的观众肯定还是想得到某种答案
完整阐述主旨和完成每一个角色的叙事  确实是个难以平衡的课题
要是能够永远持续下去就好了
毕竟「善」就是「持续」下去
没错
我们给「持续」起名叫「善」
まど老师也说过  这部作品的概念就是「完结」是一种「恶」
刚收到原稿的时候跟我说的
是呢
当时还没有什么感觉
第一卷的时候还没太涉及这个问题
是呢  关键词还没出来呢
「原来是这么回事啊」
导演也是到最后才理解的
我想导演首先设计过一个方案  要怎么来演绎这部作品
「原来他的思路贯彻的这么彻底啊」
导演也至少打破过一次原来的方案
来讨论这种更加形而上的主题
是呢
题材十分哲学  十分形而上
一般来说  什么是「善」什么是「恶」这种问题
不是三言两语就能解释清楚的
各位制作人员都很认真  所以下了很大功夫
不过从观众的反应看
反而是曲世爱出场的时候大家反响很好
大概和导演的原意截然相反吧
まど老师也…  不过まど老师倒也接受这种反应吧
是呢
不如说他很满意
对导演来说是个非常困难的课题吧
是个很残忍的故事呢
很残忍
让迄今为止作为「善」的化身的正崎善
堕落到恶的深渊  来做「终结」他人生命的恶事
其实这个…
这  这么简单明快地…
真神奇呢
令人瞠目
我也觉得很神奇
其实  原作小说第三卷是不一样的结局
所以听说动画最后要让正崎善开枪的时候  吓了我一跳
哎呀  他老婆也是…  一直看着这事态
真的太残忍了
C PART也是  真的惨透了
怎么说呢  到这个时间点  出现这样的剧情发展
看到这样一个最终话
果然…
会让人不由担心正崎善  还有他老婆孩子的将来
等待他们的  究竟是怎样的地狱
作为观众来说  啊  居然是恶赢了善输了
会让人十分困惑吧
作为小说的编辑  我个人其实喜欢喜剧结局
但是这次  是一开始就决定好了要以「恶」为主题的小说
所以变成这样也是没办法的事情
但意外的
正崎善十分冷静地在作答呢
是这么一回事吧  一直思考到最后的正崎善
到故事的终点  在和曲世爱对答案吧
真是冷静呢
毕竟不管走向何方  前方都是地狱
他面对的  是「终结」他人生命的「恶」
还是「终结」曲世爱生命的「恶」
这个两难的选择
这样啊  原来他是在犹豫应不应该射杀曲世爱啊
我认为他在犹豫
那这之后…
但这里他不是已经射杀了亚历克斯吗
是呢
嗯…  还是在犹豫吧…
于是我们考证起来了
考证
事到如今开始了考证
我们必须持续思考下去
是这么回事呢
这个枪声是怎么回事？
是怎么一回事呢？
让人思考的问题
已经到片尾了
那个枪声  那个枪声到底是怎么回事
还有最后一幕  在这之后曲世又出场了
曲世还活着
是不是说明正崎善就死了呢？
这两个问题都没有得到解答
因为画面直接切掉了  更引人思考呢
没错
最后那个把帽子递给曲世爱的小男孩  是明日马吧？
我想是的
大概是吧
所以  到底发生什么了？
是呢  可能正崎善没射中曲世爱
就算打中了  毕竟曲世爱非同常人  活下来了也不奇怪
而且也可能是曲世用她的能力让正崎开枪自杀
我个人是这么理解的
您是这么理解的啊
但结果上  这样正崎并没有自己主动选择「终结」
对曲世来说反而难以接受吧
是呢
虽然在我心中  也有种种猜想
不过  也是呢  希望原作小说第四卷…
我一直在等着呢！
我也一直在等第四卷
但这样  包括接下来的C PART  能够让每个人有着自己的思考
是呢
也算是一种设问呢
「大家一起思考下去吧」这样的感觉呢
真的  第12话用这样的方式结束到底合不合适
我一直在思考
对动画制作方来说是呢
所以说  持续思考下去是一件好事呢
不  是一件无可奈何的事情
作为一个好人  我要持续思考下去
思考下去
嗯每个人都…  啊已经到最后了呢
感谢大家收听  我是配演曲世爱的雪野五月
谢谢  我是原作小说的责任编辑河北壮平
谢谢  我是本作企划山本
感谢大家收听！