本节目纯属虚构。登场人物、地点、团体及法律等均与事实无关。
本片内容亦未肯定特定思想及信条。
又及，本作品部分情节及对白具有较强刺激性。
请家长注意节目内容，避免儿童及青少年独自观看。
电话是从德国打来的
德国？
我们正紧急确认具体地点
曲世去了德国…
海德堡／博洛尼亚决定引入自杀法
果然
两地同时？
Ｇ７：七国集团，并特指其首脑会议（G7峰会）。由法国、美国、英国、德国、日本、意大利、加拿大
这七个国际货币基金组织主要成员国构成的国际经济合作组织。
G6
从日本开始
然后是加拿大  法国  美国
现在到了德国和意大利
赶紧联系英国大使馆  虽然可能为时已晚
德意志联邦共和国    联邦总理府
我们德国公民普遍遵纪守法
德国总理         奥托·海雷格尔
秉承公序良俗的原则
然而我个人认为 海德堡的政策值得我们研讨
所以您的态度是支持自杀法？
并非如此
只是认为「道德与法律需要与时俱进」这一观点  确实有道理
迄今为止正确的事情  在将来并不一定依然正确
所以自杀其实是一件好事？
或许是
但是这么短的时间并不足以找到答案
这就是问题所在
虽然我也希望能够仔细斟酌
但在一周后的峰会上  我们恐怕不得不对此表态
嗯  确实
所以美国也是保留态度吗
总统先生  我们现在正处在时代的转折点上
价值观的改变  正在创造新的「社会规范」
所以我们德国  不应由政府或者某一个个人
而是应该让每一个公民自己做出选择
如果这是一个面向真善美  面向未来的选择
那我们不会畏惧接受自杀法
弗洛雷斯真的是因为那个声音？
毫无疑问
可是我也听过那个声音了啊  完全没感觉
那是…
咱们明明是邻居  却好久不见了
真不好意思
今天我是推掉了别的事情来的
前几天在丹佛集体自杀的学生们的葬礼
因为面对自寻死路的人  我还不知道要说什么才能制止他们
你是在准备与自杀抗争么？
我甚至不知道应不应该与之为敌
这个不得不花些时间  毕竟是个难题
注：以下翻译根据原作小说解读，参照新教／基督教译法。然而宗教相关纯属虚构，所引圣经仅供参考，
切勿当作教义理解。由于动画乃至原作小说省略了很多细节，如有不当、不敬之处敬请谅解。
我自己研究了一下圣经
我相信圣经中没有提到「自杀有罪」
我也没有感受到  上帝有惩戒自杀的意愿
你很虔诚
（出埃及记 20:13）
在上帝所颁行的十诫之中
只有「不可杀人」这一条
否定自杀  说到底只是对这一条诫命的扩大解释
慢着！
（马太福音 19:17）
在最后的审判时  只有遵循十诫的人才能通往天国得以永生
（马太福音 22:40）
但是  十诫也只是对两条诫命的扩大解释
（马太福音 22:37）
注：原作小说（并非教义）指十诫之「不可拜耶和华以外的神」、「不可制造偶像与拜偶像」、
「不可妄称耶和华的名字」、「当纪念安息日守为圣日」四条乃「爱上帝」之扩大解释。
「爱上帝」
以及
（马太福音 22:39）
注：原作小说（并非教义）指十诫之「应尊敬父母」、「不可杀人」、「不可奸淫」、
「不可偷盗」、「不可作假见证」、「不可贪心」六条乃「爱邻人」之扩大解释。
「爱邻人」
如果「爱邻人」是要高于「不可杀人」的
那么为了「爱邻人」而杀人…
换言之  为了爱人而杀死自己是值得肯定的吗？
喂  那里很危险  快回来！
没关系  我没事的
快点过来！
我要回到妈妈身边
不行！
为什么？
大人不都说可以了吗？
不要着急！
自杀究竟是对是错
只有上帝才能判断
可是总统先生  你必须知道一个真实
（约翰福音 3:16）
上帝爱世人
上帝的大爱无限
人死了  就完蛋了♡
没错  虽然记忆有些模糊了
但我应该是在接到这个电话后决定引入自杀法的
你还记得对这个女人的印象吗？
不  记不得了
这样啊
市长  在临终关怀中心给您献花的那个少女
今天跳河自杀了
我听说了  真是遗憾
明明自杀法还没有正式生效
呃？
这是什么意思？
字面意思
你对她说了什么吗!?
大人不都说可以了吗？
在我离开中心前  她问我
「妈妈死了我该怎么办？」
所以我回答了她
「我们不应该惧怕死亡  你也应该接受死」
你对那么一个小女孩说了这个!?
你怎么能对一个因为母亲病重备感不安的小孩子说这么残酷的话！
残酷？  或许会有人这么想吧
但是  这席话应该能从绝望种拯救她
她做出了选择
通过选择死亡  她重新得到了安宁
而且回归到了母亲身边
这是她的选择  这是她的意志
你怎么能反对
不能理解
简直就像在跟一个语言不通的异世界人说话
你没有错
难道你能理解他？
请各位冷静一下
因为行政上许可了大家就要去自杀  可不是这种逻辑
意大利总统    卢西亚诺·卡纳瓦罗
「因为自杀法生效了所以要赶紧去死」什么的
实在称不上是冷静的判断
一个正常人正常地评估过得失之后
首先都不会选择自杀吧
这是个再简单不过的计算了
注：原作小说是博洛尼亚队，顺便他们4年前（小说出版前）还是赢过AC米兰的…
比如说联赛副班长的队员要是自杀了几个
就更不可能战胜从来没赢过的米兰了
咱们老百姓怎么会不明白这个道理
这记者招待会也太糟了
市场机制：自由放任主义（laissez-faire）指导下的自由市场。尤以亚当·斯密「看不见的手」说闻名。
相信市场机制一定能够达成合理的均衡
注：顺便原作是描写成在传媒事业上取得巨大成功的企业家，利用传媒大亨时代买通的关系涉足政坛，
利用资本和传媒影响力成为深受民众欢迎的政治家。总之特别像意大利前总统AC米兰前主席（ry
确实像是企业家出身的卡纳瓦罗会说的
总统呢？
Now thinking
思考中…吧
不过差不多到时间了
没错
不过如果峰会上只给他安排主会场的话  多少还能再给他一点时间
这下总统先生该开心了
就像玩耍时间变长了的小孩子一样
不论什么时代  正确的往往总是小孩子
我们眼中不再能看到的东西  总统先生一定会帮我们找到
奥利弗呢？
他还没回呢  在打篮球
他比总统还忙呢
感觉状态不太好呢
嗯？
我是在说你
你的思考陷入停滞了吧
嗯…是呢  停滞下来了呢
没办法  因为你实在是不擅长思考问题
这个…也是
我还看不清楚  不知道是缺少情报还是…
不
你为什么…
因为这是我应尽之责  这是天谕
Perfect information
阿莱克斯  世上是不存在 完 全 信 息 的
现实中  信息不是匮乏就是过载
你只有在信息过多或者不足
甚至是在无法做出这个判断的情况下不断前行
但是没关系  你做得到
因为上帝给予了你一件非常好的东西
那是什么？
你的「直觉」
你的眼睛留意的东西  触动你的感觉的东西
让你脊背发凉的东西  让你睾丸一紧的东西
你只要找到它们就好了
如果它在你身边  抓住就好了
不用担心时间
搜索到你满意为止  思考多久都没问题
因为这是你的工作  你的任务
只属于你的职责
这个…  这样没问题吗？
没问题
就算有问题  泰勒和埃德蒙也会想办法解决
我  奥利弗  还有全体美国国民都会帮助你
因为你是…
我们的总统
这可真是荣幸
这样啊  那不如…
不好意思  临时叫你来
不  没关系
你喜欢深色西服？  没别的衣服吗？
现在身边没有  毕竟我才刚来不久
Zen
善·正崎
meditation
Zen
「Zen」是冥  想…佛教的「禅」的意思吗？
不是那个「Zen」  英语是「good」
good and evil
Zen
是「好」的意思    善  恶  的「善」
「善」  真是个好名字
谢谢
妈妈
这位是正崎善  FBI
FBI？
你有什么事吗？  刚刚不是来找我的吗？
我不着急的  打扰了！
你喜欢小孩子吗？
哈特福德的事情我已经听说了
那位小女孩实在是遗憾
弗洛雷斯被人操纵了？
是被爱·曲世？
是的
Ai
Zen
「爱」…  你的「善」我现在知道了
Ai
「爱」是什么意思呢？
「爱」是「love」的意思
这可真是个讽刺性的名字…
总统  今天你找我是想了解曲世爱的事情吗？
F  B  I
啊…不  那件事交给你们处理了
希望你和布拉德哈姆能妥善处理
那今天是？
呃  这个啊…
我想跟你聊的  是「自杀」这件事
这是…
这几周时间  我一直在思考自杀
现在也不例外
非常抱歉  我们聊的可能会触及你的痛处
善  我想你最近接触到的死
比世上的所有人都要多
你在最近距离看到了自杀法的世界
所以我想听听你的意见  关于自杀  关于人的死
你有什么感受
为了判断自杀法的是非
我欺骗了你们
欺骗？  骗了我们什么？
我跟布拉德哈姆说的是
为了抓住曲世爱  我想成为一名正式特工
可是并非如此
我想成为特工的理由并不在此
那是什么？
我想要枪
你想要杀死曲世爱？
是
你是想复仇？
为了你死去的…被杀死的伙伴
我有一个部下  他还非常年轻
第一次见到他的时候
我认为他在检察这样的组织里会撑不下去
但是我错了
他以这份工作为荣  有着热忱的理想
未来可期
可是  不久之后
他就上吊自杀了
我有一个朋友  他是个很随性的人
虽然是个刑警  但不是那种充满正义感的热血男儿
可以说一点都不严肃
他十分清楚自己做得到的和做不到的事情
从不逞强做超出自己能力的事情
他是一个正确而随性的人
他随性的性格一直帮助着我
他射穿了自己的大脑
还有她…  我也说不清
那位女性是我的部下
可是我对她似乎有在这之上的感情
不是爱情  我应该…
没错  我憧憬着她
她是一位以正义为人生宗旨的女性
她发自内心地相信正义  也以此为人生目标
我相信让她保持纯真
就是在守护正义
她被生生斩断了四肢
我无法否认自己是为了复仇
我憎恶那个女人  我恨那个女人
但是在此之外  还有一件确实的事情
那个女人  是恶人
我必须杀死她
为了世界和人类  我必须终结她的生命
否则接下来  人们会无穷无尽地死去
所以我要杀了那个女人
这是正确的事情吗？
以前我对部下说过这样一句话
我们应该持续思考  所谓正义  所谓正确  到底是什么
你有家庭吗？
我有妻子和一个儿子
他们现在在东京？
我拜托了一个可以信赖的朋友照顾他们
有他们的照片吗？
就像个小女孩一样  真可爱
他多大了？
7岁了
你夫人看起来真活泼  该说是天真烂漫呢
她那无穷无尽的乐观开朗  不知道救赎了我多少次
不只是心境上的
就连买衣服  要是我自己挑的话就尽是黑色了
要是杀了曲世  你就再也回不去了
你不打算回去吗？
我拜托了一个可以信赖的朋友照顾他们
这样
联邦调查局特工  正崎善
我任命你为正式特工
手续完成后  作为你的正式装备  将会给你配枪
特工正崎
是
在我们美利坚合众国  总统的权力是非常大的
我想告诉你的是
以后对于我的命令  你只能回答「Yes, sir.」
明白了吗
Yes, sir.
我命令  特工正崎
你必须回到你家人的身边
无论你怎么做  无论你用什么方法
而且我交给你的枪
希望你能用在正确的地方
Yes, sir.
新闻发布会开始了！
（翻译）准备好了
在深夜打扰各位了
感谢各位莅临这场紧急举行的新闻发布会
30分钟前  英国南安普顿宣布将引入自杀法
至此  全世界将自杀法纳入政策的城市已达到7个
世界中引入自杀法的城市  [截至12月4日]
（由左至右：南安普顿、格勒诺布尔、海德堡、博洛尼亚、新域、哈特福德、哈利法克斯）
自从我宣布自杀法以来
短短两个月时间  已有6个城市  150万人得到了自杀的自由
世界正开始以自己的意志迈出步伐
厚颜无耻
世界正迎来一场革新
那么我也不能畏惧进步
我们必须携手合作  让这场革命得以成功
我宣布  我们将在新域
举办第一届「自杀法城市首脑会议」
自杀法城市？
首脑会议…
日期定在四天后  地点在我们新域
诚挚邀请引入自杀法的六个城市的领导人参加
让我们齐聚一堂  共商自杀法大计
一个人的力量是有限的  但是人是能够齐心协力的
我们需要全世界的智慧与力量
敬请各位莅临这场关于自杀法的综合会议
「自杀峰会」
故意跟我们的G7峰会撞车啊
总统先生
原来如此…
原来如此  原来如此
我根本不需要思考自杀的是非
这个他们会去想
正如他们所说  我们应该齐心协力
我们应该思考的  是别的事情
这样一来终于可以开始了
来  泰勒
去峰会！
生きるためには
为了生存
次の扉を開く
需要打开下一扇门
開くためには
但如果开门
生きる力が必要なら
却需要生的力量
どこまでもつないでく
这样无尽地循环下去
希望が矛盾でも
哪怕就连希望也化为矛盾
世界よ続け
世界啊  坚持下去
痛みを抱いて
与痛苦同行
終われない夜明けを迎え
迎来无尽的黎明
太陽が上がり
太阳却依然升起
誰かが燃やした
这是谁燃起的
命の輝きなのか？
生命的光华？
思いはいつも
思想总是
先を見たがる
想要看向前方
字幕制作
.subbers project
feat. ssnake
時はいつなのかわからない
就连今夕何时也浑然不知