本节目纯属虚构。登场人物、地点、团体及法律等均与事实无关。
本片内容亦未肯定特定思想及信条。
又及，本作品部分情节及对白具有较强刺激性。
请家长注意节目内容，避免儿童及青少年独自观看。
本次「G7上湾峰会」将于今日13点半
在纽约上湾埃利斯岛的特别会场开幕
受自杀法影响  当前国际形势呈现不安态势
这七位领导人将在本次峰会上决定我们世界的未来走向
他们会做出怎样的选择？
到底谁会支持自杀法  谁又会反对自杀法？
目前持保留态度的有  美国  日本  德国  三个国家
其中最受世界关注的无疑是主办国美国以及…
The Thinker
「沉思者」的态度
此外  在新域举办的「自杀峰会」将于纽约时间今日21点开幕
SHIN-IKI SUICIDE SUMMIT
你怎么看「新域自杀峰会」？
特地把时间安排到跟我们这边的峰会撞车
说明斋肯定有什么图谋
可是真正值得关注的危险人物是女人  曲世爱
「七位王」将做出怎样的抉择？
（启示录 13:1）
圣经 《启示录》中所记载的七头十角之兽
（启示录 17:10）
注：「七位王」的象征意义请参考新约圣经《启示录》和旧约圣经各预言书。
当然野﨑まど这里是脑洞成G7了（
这头朱红色的兽象征着「七位王」
（启示录 17:3）
而一个女人骑在它背上
（启示录 17:6）
那女人喝醉了圣徒的血
（启示录 18:8）
最后为上帝所裁决  被火烧尽
（启示录 17:1, 5）
这个女人的名字  叫「大淫妇巴比伦」
首先有请各国表明自己的立场
欧盟委员会主席    吉列·艾肯
关于是否支持自杀法
首先请…
我先说
那么  有请凯瑞总理
加拿大总理          丹・凯瑞
承认自杀法符合加拿大精神
关于同性恋  我国也在世界范围内率先出台政策予以支持
Gender identity
因为对 性 认 同 的理解象征着人类的进步
人类有着不受生物性别束缚
选择性别的自由与权利
所以你是想说「寿命」也是一种「束缚」吗？
没错
自主选择死亡时机意味着脱离「寿命」这一肉体的束缚
那么我们应该将之视为一种价值观  予以承认
加拿大的立场建立在「自杀者是少数派」这个前提之上
你完全没有考虑过自杀成为多数的可能性
这与同性恋不同
自杀者增加的话  国家终将灭亡
因为人口会持续下降
听好了  身为一国之君要有百年大计
让我来表明我们法国的立场
我们无法接受自杀法
一个政策如果存在对社会造成负面影响的可能
我们就应该将之排除
原来如此
Plus Minus
没想到堂堂法国总统对政治的理解还停留在正负号上
注：这里动画砍掉了大段对白所以上下文接不上了…
原作里卡纳瓦罗通过介绍Two-sided market、Platform economics等新兴资本主义经济形态及事例，
论证自杀可以带来经济效益。
Monetization
难不成意大利已经做好准备从自杀法中  牟   利  了吗？
我可是商人出身
我和意大利的意识形态十分明确
自杀的是非不应由国家决定
你的意思是中立？
Laissez-faire
自由放任
好东西会得到发展  坏东西就会消失
自杀法如果能够带来利益  那它就是善
你这是对自由主义的盲信
相信结果至少会比民主主义好
所以说我完全不能理解德国的现行法律体系
如果我没记错  虽然自杀并不违法
注：德国刑法典2015年12月修订案新增的第217条，禁止商业性的自杀帮助行为。
StGB §217: Wer in der Absicht, die Selbsttötung eines anderen zu fördern, diesem hierzu geschäftsmäßig die Gelegenheit gewährt, verschafft oder vermittelt, wird mit Freiheitsstrafe bis zu drei Jahren oder mit Geldstrafe bestraft.
Geschäftsmäßige Förderung der Selbsttötung
但是「 以 协 助 自 杀 为 业 」会受到惩罚
这不是双重标准吗
正如你所说
就死亡权利与自杀支持问题
我国尚无明确的方针
你自己也承认么？
不过  今天我希望在此做出一个回答
德意志联邦共和国承认自杀权利
海雷格尔总理！
你疯了吗？
如果我们将自杀法拒之门外
那我们就无从研讨其利弊
德国对自杀法的支持
是为了能够继续仔细研讨的一种「积极的保留态度」
英国首相             芙洛拉·劳
真是可悲
你们这样也算是一国之君吗？
有权之人亦有义务为社会做出榜样
「Noblesse oblige」  贵族义务么？
通过我们的表率作用  人民才能走上正轨
我们必须要教育他们  为人绝对不能忘却的事情
那是什么？
应该为死哀悼
以女王陛下的名义
我们英国绝对不会承认自杀法
Partnership
哪怕其结果  是与在座各国友好关系的终结
哦？
难不成英国将对自杀法承认国宣战？
这可不行
日本国首相    福泽俊夫
这可不行  请各位冷静
我们不能让自杀法破坏各国间的友好关系
更不用说战争了
我很冷静
你才是一听到「战争」这个词就歇斯底里了  福泽首相
日本怕是战争过敏又犯了
始作俑者是哪个国家来着？
一切都发端于我国的地方自治体  「新域」
日本政府对此深感责任重大
光说不练
所以说  日本政府要承认还是否认自杀法？
日本政府不会以自主意识决定自杀法的是非
日本保证会全面遵从本次峰会决议
哈  这不是放弃责任么？
你就没有自己的思考么？
但是  有一个条件
条件是？
条件是…  全会一致通过
也即本次峰会的决定  是全体参会国的共识
我们惟愿自杀法不会成为冲突的火种
讨厌战争到这种程度也算病态了
不  真正的病态是不惜一战的意志
我们可是特地把你留到最后的
你已经想好了吧？
抱歉  我还没想好
那首先介绍一下我的方针
呃…
前阵子我在教堂听牧师讲了十诫
那可真有意思
注：同上一话，以下翻译根据原作小说解读，参照新教／基督教译法。宗教相关纯属虚构，切勿当作教义理解。
十条诫命可以归纳成「爱上帝」和「爱邻人」这两条
接下来我想跟大家讨论一些和自杀法无关的话题
从而能够得出关于自杀法的答案
你到底想说什么啊？
那个  所以说我们应该从更简单  更基本的问题开始讨论
为了判断自杀法的是非？
没错
我啊  一直在考虑自杀法的是非
却一直找不到答案
可是  因此我发现了
我根本不可能决定自杀法是好是坏
因为我根本不明白什么是「善恶」
所以说  在这次峰会上我想跟大家讨论的是
「善恶到底是什么」
亚历克斯  你是在装傻还是真的傻？
我们八个人来决定什么是「善恶」？
善恶可不是这么简单的问题
注：这里又是动画把对白砍太多上下文接不上了…
原作中奥托指出善恶的定义因人因国情而异，AWW同意并认为因此难以得出结论。
卢卡因此批评作为世界代表的峰会不应讨论没有答案的问题——
没关系
因为我们就是各自国家的代表
说不定  在不远的将来
我们的世界将成为一个统一的国家
为此  我们必须找出能够让世界人民接受的
普世准则
没错
那就是善恶的基准
好吧
那就讨论吧
喂  芙洛拉！
要是我们今天在此能够理解什么是善恶的话
那就比以前那些只能「就重大议题达成共识」的峰会
要有意义得多
原来如此
如果我们是要讨论普遍的善恶基准
那么国与国的界线就不存在了
确实
善恶是可以与自杀相提并论的重大命题
这个答案对市场来说也有着重大价值
看你们一个个都上钩了
好吧  就让我来告诉你们  善恶根本没有答案
我真没想到峰会原来这么有意思
所以我们全会一致通过了
这可要…  花一点时间了
善与恶是二元对立的概念
我认为难以同时并行地讨论
是这样么？
说不定只是你自以为是
其实善与恶可能是并列关系
法律以善为基准
不存在以恶为基准的法律
我认为从善开始讨论是合理的
那么  善是什么呢？
注：原作中同时指出「道德」的定义是「判断善恶的规范」，也即它们是同义反复。
（绝大多数英语词典对moral和right均是这样的释义）
首先  就词典上的定义来说  善是道德上正确的事情
注：原作中同时指出「道德」的定义是「判断善恶的规范」，也即它们是同义反复。
所以福泽会问为什么道德不定义为「社会规范」。
可是道德不是一种社会规范么？
你是说道德是从社会中产生的？
如果世上只有你自己一个人  那就不存在善恶了
这可不对
哪怕世上只有一个人  善恶也是显然存在的
比如「纯粹」 「高洁」
你想说人的自尊是善？
芙洛拉  这些也是社会性的产物
也就是所谓「为了给上帝看」的善
你说的没错
我们的行动基准是以「上帝在注视着我们」这个肃然的感觉为基础的
日本也有「会遭报应的」这样的说法
说到底  善是只存在于人类之中的吗？
要是「集体生活」是产生善恶的原因
那说不定善恶也存在于大象和猴子这些群居动物之中
你真觉得大象有恶  罪  错这样的意识吗？
恐怕只是我们这些外部视角的人自以为是吧
对啊
正如你所说  卢卡
什么？
就是说  所谓「善恶」只是人类给它取的名字
G7峰会·紧急对策室
首先  请允许我表达对本次峰会顺利举办的由衷喜悦
作为新域域长
我诚挚欢迎来自全世界各个国家的嘉宾领导莅临新域
今天我们齐聚一堂  是为了共商人类未来…
开幕式倒是很普通啊
但是不能放松警惕
谁都不知道他们会在什么时间点做出什么事情来
…这是我们全人类所应该踏上的道路
正如大家所知  两个月前…
世界上有多少地域  人种  文化
就会有多少善恶基准存在
寻找放之四海而皆准的「善」  就是在寻找世界的共性
那么…
那么为什么会有共性存在呢？  我想讨论一下其原因
是呢…
我想  有三个原因
首先是自然继承
人类最初的社群所创立的道德性
随着人类的发展扩大一路继承了下来
虽然伴随着继承  道德也在不断变化
但是共性一直保留了下来
第二点是交流与提炼
通过文明社会之间的交流  人类遴选出了更加善的准则
经过这个过程留下来的东西
被当作最优选项为各地所采纳
成为了共性
第三个原因是
人类本来就拥有普遍的道德准则  这样的范式
善恶是人类内在的准则
这个部分构成了共性
这怎么可能
难不成你想说婴儿一出生就有了善恶观？
从生物学角度看是有科学根据的
比如绝大多数文化圈都视作恶的杀人
这是与忌讳同类相残这一遗传特性相符的道德准则
这不就是说
生存战略
遵循动物的生存本能就是道德的发端？
道德可不是同类相残这种跟野兽相提并论的话题
道德观要复杂得多
在世界广泛存在的善
普世的善行到底是什么呢？
刚才我们讨论过
杀人被广泛视作恶
那么与之相反的概念 「助人」是不是一种普世的善行呢？
确实  从恶行的反面来想象会比较容易
比如说「诚实守信」就是不撒谎
那么公平是不是也是善呢？
既然「消除贫富差距」这一价值观被视作善
那么追求公平也应该是一种普遍的感觉
可是  人人都想当「赢家」
我可不认为私欲是恶
毫无疑问  追求个人幸福是善
我们将之视为基本人权予以保障
亚历克斯  你有什么意见吗？
是呢…
虽然把社会性与集体生活视为善性的前提是个有意思的假说…
难道不是吗？
虽然很难说明
善应该是个更概括性的概念
对个人对集体都应该成立
不仅个体的善和集体的善应该共存
而且善对于个人和集体双方都应该有益
我觉得善应该是这样的一个非常便利的概念
那确实便利啊  要是这样一个概念存在的话
也是
Foot, P. (1967). The problem of abortion and the doctrine of double effect. Oxford Review, 5, 5-15.
原始版本太有名就不多介绍了。
请问在座各位知道「电车难题」吗？
假设你现在正身处一个铁道分岔处
有一节刹车坏了的电车正高速驶来
如果你什么都不做  在铁道上工作的五个工人就会被撞死
可是如果你切换轨道  那么在另一条铁道上工作的一个工人就会死
那么你应该切换轨道吗？
单纯考虑的话  应该救人数多的那一方吧
你真的认为数量会影响我们对「善」的判断吗？
Harris, J. (1975). The survival lottery. Philosophy, 50(191), 81-87.
哲学家约翰·哈里斯提出的著名思想实验，探讨「为了救助更多人而杀人是不是善」这一功利主义伦理问题。
在华语圈意外的毫无知名度…
Survival lottery
那么「器官抽奖」呢？
器官抽奖？
注：另一个前提是有绝对完美的器官移植技术，但获得器官的唯一渠道是人类的活体
首先假设我们有绝对公平的抽奖系统
通过这个系统随机抽出一个健康人
把这个人杀死  取得他的器官
注：哈里斯的原始版本是两个人
把这些器官分配给需要器官移植的五个人
那么一个人的死亡可以让五个人得救
各位怎么看待这个行为？
岂有此理  这是杀人
从选择一个人和五个人的生命这一点来说
和「电车难题」别无二致
面对事故  我们会觉得牺牲一个人是无可奈何
然而以明确的意志选择杀死一个人则会让人感觉罪孽深重
也就是说  影响我们善恶判断的并不是数量  而是意志与手段
原来如此
电车难题和器官抽奖原来是同一个问题啊
关于这个问题  有过这样一个实验
这两个问题都是试图让人活下去
注：在上述哈里斯的论文中提出功利主义伦理学不区分杀人 (killing) 与让人死亡 (letting die)
生存与让人生存
也就是说  如果「生存」存在于道德的「根源」
忌讳自杀法的感情就是正确的
…考虑「电车难题」时  背外侧前额叶皮层这些负责「客观判断」的大脑区域更为活跃…
人自杀就会死
我们为生死而对立
啊  还差一点点… 呃…
我们现在应该思考的
在善恶的根源存在的
难道是「活着」的意义吗？
亚历克斯！
诶？
总统先生
正在纽约参加G7上湾峰会的各国首脑
我是新域域长  斋开化
非常抱歉  我只能这样单方面地向各位问好
Call
两分钟前  斋打过来的
打来？
但是事出紧急  还请各位谅解
他说他有要对我们这边的峰会说的话
他在用公开电视信号直播
世界各国媒体都在进行直播
今天在我们新域  第一届自杀峰会顺利开幕
我们达成了广泛的共识  但是比起这个更重要的是
大量支持自杀法的民众自发来到我们的峰会会场  新域政府大楼
现在在政府大楼周围  聚集起了超过10万名群众
在他们中间  自然也有许多希望自杀的人
他打算直播集体自杀么！
这可跟两个月前的60人不是一个数量级了！
其中有一位希望自杀的民众
希望通过跳楼而非自杀药来实施自杀
为了满足她的愿望  我们开放了政府大楼顶楼
并允许她从楼顶跳下
然而  有一个问题
问题？
她还在犹豫  到底应该赴死还是应该活下去
这是她唯一的  也是最大的问题
我们应该容许希望死亡的人自杀
但如果她并非真心寻死  那就绝对不应该死
不应该自杀
她和我们新域的心理医生交谈过  但还是没有下定决心
恐怕她心存疑虑吧
可能以为我们新域的公务员会劝说人们自杀
所以作为新域域长  我也解决不了这个问题
如今  她在生死未卜的犹豫之中  踏上了政府大楼的楼顶
作为新域域长  我在此正式请求
美利坚合众国总统  亚历山大·W·伍德
请您和她通话
生きるためには
为了生存
次の扉を開く
需要打开下一扇门
開くためには
但如果开门
生きる力が必要なら
却需要生的力量
どこまでもつないでく
这样无尽地循环下去
希望が矛盾でも
哪怕就连希望也化为矛盾
世界よ続け
世界啊  坚持下去
痛みを抱いて
与痛苦同行
終われない夜明けを迎え
迎来无尽的黎明
太陽が上がり
太阳却依然升起
誰かが燃やした
这是谁燃起的
命の輝きなのか？
生命的光华？
思いはいつも
思想总是
先を見たがる
想要看向前方
字幕制作
.subbers project
feat. ssnake
時はいつなのかわからない
就连今夕何时也浑然不知