以下是首都圈JR各线路的运行状态
各条线路均受到人身事故影响出现停运等异常情况
注：这里显示停运的JR线是捏他山手線和中央・総武緩行線；
代替JR运行的各线路分别是捏東京メトロ、都営地下鉄、小田急線、小田急多摩線、東急線、京王線、西武線、東武伊勢崎線、東武野田線
有大量区间不通
目前尚无恢复正常运行的时间表
赤坂  赤坂大酒店
自斋开化宣言已经过了24个小时
目前为止日本全国已接到237件自杀报告
自杀者数    与平均的比较
达到了通常的4倍之多
那么  他人呢？
我们目前仍未判明斋开化及其团伙的行踪
斋是通过网络直播进行的演讲
他本人并未出现在新域政府大楼内
我们认为其团伙曾经出现在现场  但在骚乱发生前已经撤离
简直像是狂热的信徒
其实就是啊
那帮跳楼的家伙  不就是被斋的煽动所蛊惑的信徒吗
我们不能把这个简单定性成宗教迷信
你是什么意思  濑黑
就如刚才的报告显示的那样  日本本来就是自杀大国
自杀仅增加了3倍
如果我们忽视这一事实擅加判断  可能会招致更严重的事态
问题并不在于斋宣言的内容
最重要的是
宣言的那个人不在我们的控制范围内
守永  我们不能逮捕斋吗？
这取决于对方的态度
不过我们不得不这么做吧
霞关   法务省
注：法务省和日本其他政府部门不同，事务次官一般由检察官而非国家公务员担任。
这里，法务事务次官濑黑和特搜部部长守永、特搜部检事正崎均是检察官。
野丸说得倒轻松
怕不是把我们当警察了
注：日本检察系统对警察系统有令其搜查或令其协助搜查的指示、指挥权（刑事诉讼法第193条），
亦有直接搜查的权力（同法第191条）
考虑到我们既有指挥权又有搜查权  他倒也没说错
要是我们能公开用这些权限  就没这么麻烦了
法务事务次官    濑黑嘉文
整理一下现状
正如大家所知
新域构想是一个庞大的计划
常住人口200万人  占地600平方公里
在这里  筹划了各个领域的发展计划
但是最关键的是  新域有着完全不同的目的
「国家的实验场」
新域的根本目的  是新法的试验运用
为此我们付出了最大的劳力
也就是说  新域所拥有的最强健有力的武器
是其法律与制度
不是让警察逮捕斋就能一了百了这么简单
如何论证斋的违法性  这本身就极其困难
正是如此
根据日本现存的法律
并不能因为承认自杀而对人定罪
集体跳楼可以适用二零二条吗？
刑法第二零二条
自杀参与罪·同意杀人罪
受本人嘱托杀人 和 受本人承诺杀人 都很难说得通
＜嘱托杀人罪＞
接受被害人本人杀害自己的委托，将其杀死
＜承诺杀人罪＞
得到被害人本人的许可，将其杀死
他们并不是被人推下楼的
没有人直接下手  导致他们死亡
就算教唆和帮助是有可能的
＜自杀教唆罪＞
教唆没有自杀意愿的人，致使其决心自杀
＜自杀帮助罪＞
对于已经决心自杀的人，帮助其实施自杀行为
注：因为无法证明斋及其团伙在事先知道对方有自杀企图的情况下有意提供政府大楼供其自杀。
可是自杀帮助的立证十分困难
逝者无声
果然只能想办法立证教唆了啊
是的
只要我们能找到短信或者书信之类的证据  就能立案
我会去找出斋设法影响这64名自杀者的蛛丝马迹
只要能够确定其嫌疑  就能公开通缉了
能找出来吗？
我需要人手
专职的搜查员  越多越好
从特搜里调？  还是要警察？
可能的话两边都要
两三天时间内  人员会大体到位
多谢
简直太荒唐了
面对一个逼得64人跳楼自杀
更导致237人效仿自杀的男人
我们绞尽脑汁都找不出一个能取缔他的法律
是因为法律有缺陷  还是说…
我说啊  正崎
自杀  真的是一件坏事吗？
舆论走向怎么样？
虽然反对占了大多数
支持
中立
九万人？
恐怕他们认为是安乐死吧
还挺多
世界各国的自杀法汇总
安乐死大致分为「被动安乐死」和「主动安乐死」两类
▼被动安乐死
对于不进行延命治疗就会死亡的患者，放弃或中止治疗致其死亡的行为
被动安乐死在世界范围内已经得到普遍承认，美国各州、英国、荷兰、西班牙、德国、比利时、奥地利、
匈牙利、瑞士、丹麦、芬兰、加拿大、新加坡、台湾、泰国、澳大利亚等诸多国家及地区均予以认可。
在日本，被动安乐死常视为尊严死的同义词，关于尊严死的立法进程也有着诸多讨论。根据厚生劳动省于
2007年发行的《关于末期医疗决定流程的指导意见》，如得到患者本人、患者家属明确的意思表示，即可
作出包括中止治疗在内的各种判断。
▼主动安乐死
使用致死性的药物导致患者死亡的行为
·瑞士
接受外国人安乐死的国家，在世界上只有瑞士。因此，世界各地的疑难疾病患者和癌症末期患者等，会前往
瑞士寻求安乐死。以安乐死为目的的旅行者呈现逐年增加趋势，被称为「自杀旅游」。
·荷兰
全国死亡人数的4%为安乐死。
虽然12岁以上即可实施安乐死，但条件严格：需要在确认「因为疾病需要忍受难以忍受的痛苦」、「没有减
轻痛苦的希望」后才能得到医师的许可。
荷兰居民可以适用保险免费实施安乐死。
另外，荷兰正在开发全自动安乐死机器「SARCO」。这是一种胶囊型的机器，可不依赖医师和药剂师的帮助
在1分钟内安乐死。
·比利时
没有年龄限制，只要满足条件儿童也可以实施安乐死。
实施条件是：本人及父母的意志，及导致这个意志的合理理由。
每年有超过1500人通过安乐死死亡，占死亡者总数的约2%。
·卢森堡
欧盟成员国中，继荷兰、比利时后第三个合法化安乐死的国家。
安乐死的权利需本人处在疾病末期，并提出两次以上要求方可获得。
申请由医生、患者、专家等的审查团审核。
虽然从需要患者本人同意这一点来看  都可以视作是自杀
被动安乐死作为末期医疗的一环已经在世界各国广泛使用
立法许可的国家也很多
与之相对  正式许可主动安乐死的国家依然不多
informed consent
但是  近年被视为知情同意的一种  开始得到广泛讨论
不过我想说的是
要是只有日本一个国家有自杀法的话  日本人多半难以接受
但是要是已经有了其他国家的先例
心理障碍就一下子小了很多
但是  新域的自杀法明显超出了这个界限
所以支持率才只有3%吗
你觉得之后还会增加？
可能性不低
这取决于斋的下一步动作
下一步啊  他会怎么操作呢
根据原来的安排  接下来是议会选举
新域议会选举
新域现在还没有议会
喂
正崎
我先给你配个助理检察员
虽然只有23岁  但她原来是公判部的事务官
法律方面特别强
新域构想的事情呢？
她知道  不用顾忌
多谢
打扰了
助理检察员    濑黑阳麻
我是助理检察员  濑黑阳麻
即日起担任正崎检事的助理
濑黑？
你是法务事务次官的…
濑黑嘉文是我的叔叔
这样啊
阳麻是哪两个字？
太阳的阳和植物的麻
我不在意你是否讨厌我  或者新域构想
只要你能担任好我的助理检察员
但如果不能  我会换掉你
不必  我做得到
我知道了
明日马还在睡吗？
一直都多亏你照顾他
嗯  我会再打给你的
濑黑  这些是？
按照法律分类的判例集
我在确认公诉事实和起诉妥当性
关于域法的施行  你找到什么问题了吗？
没有
专决处分：本来必须经过议会表决通过的事项，根据日本地方自治法第179条与第180条规定，在议决前由
地方自治体行政长官自行处理的权限。根据原作小说中新域设立相关的法律，新域域长对于域法
制定适用专决处分，可以不经议决先行立法。由于目前新域没有议会，域法不经承认即可施行。
专决处分
新域拥有超过地方自治体条例规定的运用权限
现阶段没有任何法律不完备
可以说准备得很周到
关于议会选举呢？
虽然议会的设置是义务
正经竞选的话  斋就完全没有赢面
恐怕他们会悄悄宣布选举方法  最小限度地公开信息…
新闻简讯
新域域长　斋开化氏在互联网上公布新的声明
斋开化氏　发表最新声明
临时插播一条简讯
关于新域的消息
就在刚才  早上7点前后
斋开化新域域长在视频网站发布了其最新声明
视频找到了
我是新域域长  斋开化
各位新域居民  以及住在日本的所有人
请允许我再次向各位问好
自杀法
从前些日子起  在新域开始实施的新域法
承认死的权利的新法
也被称为「自杀法」
竟然用这么引人注目的方式发布声明
而随着其颁布  现在不仅是新域
日本全国出现了大量的自杀者
不能理解
掀起了关于自杀法的讨论热潮  相信各位都业已知悉
我认识到许多人对自杀法都持反对态度
法律  应该为人民的幸福做出贡献
人民不支持的法律就不应该存在
多数人都反对的话  这个法律就应该被废止
那么  这应该如何判断呢？
我国采用的政治体系是  民主主义
这非常简单  只要会数数就行了
我们必须重新分析了
我们应不应该承认自杀法
我们只需要遵循民主主义的原则
您指什么？
通过选举征求民意
从今天起  12天后我们将举行新域域议会选举
从今天起 12天后的 10月 20日，
举行新域域议员选举
选出新域域议会议员
虽然这只是一种可能性
关于第一次新域域议会议员选举的域法
这是一部能够汲取更多民意
恐怕斋开化  是真的认为世间会接受自杀法
能够得到更加公正的结果的选举法
①拥有日本国籍且在新域内拥有住址的住民，
均有投票选举域议会议员的资格（选举权）
②凡具有选举权者，
均有参与域议会议员竞选的权利（被选举权）
③所有候选人
必须表明自身对自杀法的态度
你好  我是恒日新闻社会部的半田
正崎检事  特搜部检事是禁止与记者接触的
我知道
我不该来的吗
不  别在意
那我们开始吧
①拥有日本国籍且在新域内拥有住址的住民，
均有投票选举域议会议员的资格（选举权）
②凡具有选举权者，
均有参与域议会议员竞选的权利（被选举权）
③所有候选人
必须表明自身对自杀法的态度
关于第一次新域域议会议员选举的域法
总之  是个很不妙的选举制度
从头开始一条条说
第一项  首先这个一开始就很不妙了
①拥有日本国籍且在新域内拥有住址的住民，
均有投票选举域议会议员的资格（选举权）
有两个要点
由当地居民投票这点是和一般的选举一样的
但是  没有通常会有的在住期间的设定
这样一来…
谁都能即日获得选举权
可是  不只是这么简单
正如濑黑女士所说
①拥有日本国籍且在新域内拥有住址的住民，
均有投票选举域议会议员的资格（选举权）
这一句里还缺少一个  选举条例里必不可缺的内容
年龄限制
没错
连婴儿都能在新域的议员选举投票
注：原作小说中指出虽然现场投票需要由本人亲笔书写，但是在线投票系统只需要投票人的社会保险号。
如果在线投票  相当于家长有两票
事实上  儿童的投票是一个灰色地带
然后是第二项
②凡具有选举权者，
均有参与域议会议员竞选的权利（被选举权）
凡具有选举权者
也就是说  小孩子也能当候选人
只能认为是从一开始就没打算管
然后是最后  第三项
老实说这个是最让人毛骨悚然的
③所有候选人
必须表明自身对自杀法的态度
其意图我想就是字面意思
所有候选人都需要表明对自杀法的态度
从而使其成为选举的焦点
就凭仅仅3%的支持者？
要是把这种东西当成选举的焦点  结果不就不言而喻了
恐怕目的是扶持自己的候选人吧
怎么说？
斋没有自己的政党
但是根据这个选举法
全体候选人都会自动被分成自杀法赞成派和反对派
这样一来  赞成派即等同于斋的派系
可是  就算斋找到了自己一派的候选人
请做出正确的选择
自杀法成为域议员选举的焦点
不能赢下选举的话也没有意义
昨天的交通事故
和谐构筑城市的未来
霞关   警视厅  本部大楼
注：警视厅刑事部搜查一课负责杀人、强盗、放火、诱拐、强奸等暴力犯罪及性犯罪，二课负责欺诈、贪污、
贿选、偷漏税等职务犯罪及经济犯罪，三课负责盗窃犯罪，四课负责取缔黑社会。
搜查一课管理官    寅尾太隈
我是搜查一课管理官寅尾
我是东京地检特搜部检事正崎
事情你知道多少了？
跟我说的是针对新域发生的一连串事件的特别搜查班
其中  特别是针对新域域长斋开化进行搜查
关于新域构想呢？
新域构想？
那我们从信息共享开始
也就是说  这个搜查班也是在地下活动的啊
真是  咱们都不好过啊
一点不错
注：这里寅尾给正崎的表格是警视厅搜查一课各股负责的犯罪内容；另外通常来说斋开化这样的公务员职务
犯罪是由二课负责的，所以寅尾会问要怎么组队。
可是这个情况的话  人员要怎么构成呢？
请着重选择能在现场侦察的人员
还有  能不能从本厅以外抽调人员？
这个没问题
请帮我调一个人
还有…  帮我从第六调一个人
六…么？
嗯
第六强行犯搜查
·性犯罪搜查第1股（性犯罪搜查、与性犯罪相关的犯罪情报搜集及分析）
·性犯罪搜查第2股（强奸及猥亵事件的搜查）
·强盗犯搜查第1股（强盗事件的搜查、强盗事件相关的犯罪手法资料）
·强盗犯搜查第2~6股（强盗事件的搜查、连环暴行·伤害事件的搜查）
赤坂    料亭『金月』
阳麻怎么样？
她非常优秀
比跟我搭档过的所有助理都能干
不过很遗憾  她好像讨厌我本人
不好意思了  她从小就很洁癖
不是她的错
正是如此
是我们这边脏的过份而已
斋那边怎么样了？
要抓他还是很难吗？
是的  斋开化迄今为止的行为都严守正确的流程
盯准了我们难以逮捕和起诉他的绝妙的界线
他本人在哪里？
这个我们现在也没掌握
起诉事实的不明确导致我们难以大规模搜查
确实我们被他抢先了一步
就连昨天的选举法宣言
也是在他们计划之中的吧
可是
那个选举法却是他的一步臭棋
那小子  看来是打算和本人在政治上一战
他不是你栽培出来的政治家吗
难道不是个强敌？
确实  斋有过能让民众为止倾倒的热忱
但是  自杀法很显然是做过头了
通过域长选举积累下来的热潮
在这件事之后一下子冷却了下来
年轻的斋还不懂得  国民的感情是如此细微多变
明天  我会宣布参选域议员选举
你打算在选举中干掉斋？
选举是我们的地盘
斋万分之一的胜算都没有
我们将夺回新域大权
当然  斋的搜查也请你继续
政治和法律
两面夹击的话他必会无处可逃
政治我不懂  交给你们了
不是什么难事啊  正崎检事
所谓政治
就是统一人与人的想法
怎么了？
不  我只是在想你跟事务次官同姓  叫起来怪怪的
请赶紧习惯
正崎检事
怎么了？
有个跟域议会选举相关的视频
看上去只是个普通的小男孩
但因为内容令人震惊  在网上引发了话题
我叫太阳
我爸爸  想要根据新域颁布的自杀法自杀
虽然我跟爸爸说不要去自杀
可是他一心想要自杀
根本…听不进我的话
请大家…
救救我爸爸
重新播放
好呀
辛苦你了
饶了我吧
被本厅抽调  不就彻底逃不掉了吗
你完全可以拒绝啊
你应该猜到了是我抽调你的吧
拒绝也不会影响你前途
就是因为猜到了我才来的啊
正崎你又没几个朋友
不过啊  看来是我多虑了
您都能带着大美女到处晃荡了
我是助理检察员濑黑
他比文绪能干五倍  不  十倍吧
这取决于您怎么算文绪检事吧
所有人都清楚那件事情了吗？
寅尾警官说明过了
新域政府大楼集团自杀事件
＜事件概要＞
10/6    下午2点半左右
新域政府大楼第7空中
花园里出现了64个人
同　　下午5点17分
一齐跳楼
同　　下午7点左右
确认全体死亡
※ 64人的关系不明
我们特别搜查班的目的  是逮捕新域域长斋开化
为此  有两件事很重要
一件是揪出潜形匿迹的斋开化的所在
另一件  是弄清楚斋开化的具体罪状
新域政府大楼集团自杀事件
＜事件概要＞
10/6    下午2点半左右
新域政府大楼第7空中
花园里出现了64个人
同　　下午5点17分
一齐跳楼
同　　下午7点左右
确认全体死亡
※ 64人的关系不明
我们分成两个班  分别是搜索班和罪状班
既然特搜部会配合我们
搜查令扣押票什么的都应该能很快开出来吧
已经准备好了
呀…  谢了
关于斋的罪状
我们首先设想的是自杀教唆
我希望你们能够找出斋逼迫或指示这64人从新域政府大楼跳楼的证据
虽然人手不足时间紧张  但我们要调动现在的最大战力
是
我希望让六股的筒井警部补调查一下这个女人
你说这都是同一个女人？
要是真是如此  这可是个很危险的女人
唔  她名字是？
曲世爱
距离域议员选举还有10天
关于斋的搜查现状
我们以新域为中心进行了侦察并检查了摄像头
但还没有发现嫌疑人
距离域议员选举还有9天
我们会尝试进一步扩大搜查范围
接下来  罪状班
虽然我们很轻松地获取了跳楼的64人的通信和活动记录
距离域议员选举还有8天
但完全找不到他们和斋团伙的接点
距离域议员选举还有7天
搜查阶段我们发现8成自杀者具有一个共性
红点是自杀者的住址
64人中  8成都是新域居民
其住址集中在以政府大楼为中心的20公里范围内
如果没有人教唆的话
想在附近找到60个有意自杀的人  也太不现实了
应该是有人教唆的
但是证据完全找不到…
能搞清楚这64个人到自杀为止的行动轨迹吗？
我们掌握了几个人的
你是说全体吗？
尽可能做
我希望掌握他们到10月6日14点半
出现在新域政府大楼房顶为止的具体行踪
原来如此
这64个人说不定在自杀前在哪里集合过
如果那里有斋团伙与他们接触的证据的话
方针不变  希望各位继续加油搜查
各位 让我们利用好剩下的最后几天时间
那么  散会
是
我是筒井
你发现什么了吗？
嗯  有几件
首先是关于她的家庭
和她在栃木老家一起生活过的人都已经过世了
父母祖父母都不在了
然后  从她母校了解到的是
似乎中学的时候有过一次事件
事件？
和同学有过纠纷
听说那以后她去就医了一段时间
怎么处理  我去调查一下这件事情吗？
这个交给我这边来处理
筒井你继续调查她的行踪
了解
正崎检事  这是？
不好的数据
純度の高さは絶望？
最高的纯度是绝望？
正しさも
不论何等正确
欲望ならば
只要遭遇欲望
終わらぬ祈りの背後に
在无尽祈祷的背后
選ばれし
被选中
情熱を見る
与热忱相见
生きる長さは
人生的长短
ヒトが決めるのか
是由人决定的吗
消えるまで
直到消失
ひたむきに追えても
哪怕一心追逐
死の色に染まる
也只会为死亡所染
ただ胸が染まって朽ちて
让心胸苍白腐朽
それさえも
是谁在向着
届かない場所へと
无法抵达的地方
向かうのは誰？
一意孤行？
無力さに墜ちて行く
坠入无力的地狱吧
イノチ食ム魂
食命之魂
字幕制作
.subbers project
feat. ssnake
本节目纯属虚构。登场人物、地点、团体及法律等均与事实无关。
又及，本片内容并未肯定特定思想及信条。
请遵循所在地之著作权法及其他法律规章制度，合法使用本字幕。