本节目纯属虚构。登场人物、地点、团体及法律等均与事实无关。
本片内容亦未肯定特定思想及信条。
又及，本作品部分情节及对白具有较强刺激性。
请家长注意节目内容，避免儿童及青少年独自观看。
如今  她在生死未卜的犹豫之中
踏上了政府大楼的楼顶
作为新域域长  我在此正式请求
美利坚合众国总统  亚历山大·W·伍德
请您和她通话
难不成…
另外  作为本次峰会的主办国
美利坚合众国对自杀法依然持保留态度
我希望贵国能够藉此机会
就何为自杀给出自己的答案
这才是他的目的吗！
在万众瞩目之际  让我们的总统不得不出面
劝说希望自杀的人
这样一来我们无法视而不见
如果我们回避和希望自杀的少女对话
不论事实如何  名义上就是「美国杀死了她」
那是个女孩子呢
那个少女是曲世爱吗？
虽然我没有任何证据  但是…
注：原作是「那就是曲世爱」
可能性非常高
如果她是曲世的话  我跟她通话没问题吗？
这很危险
据我所知
所有和曲世对话过的人  都被她以某种「力量」操纵了
所以…
这样啊
可是我根本不可能跟她对话
注：曲世爱用各国语言搞定各地市长的剧情都是动画原创
能够跟她直接说话的是日语翻译
可是这么危险的工作…
我来…
我来翻译
我是FBI特殊分析组的萨穆埃尔·哈蒂
我是专职负责曲世爱一案的特工
当然  我会说日语
喂！
为了照顾你的面子我一直没当面跟你说
你那Engrish我实在是听不下去了
回小学复读吧
跟你儿子一起
而且…
你真的没关系吗？
Yes, sir.
那…
我们开始
G7峰会·同声传译台
对面赢了  我们根本无路可逃
他们是在用人的生命做交易
和恐怖分子没什么区别
这是绝对不可原谅的暴行
可是无论事实如何  表面上她只是一个希望自杀的人
我刚刚要求各媒体自肃
但是没有用了
斋通过各种方式继续直播
我们必须亲眼见证
从自杀法中诞生的新世界
这一次对话  应该会决定我们的一部分未来
你不是讨厌亚历克斯的吗？
嗯  我最讨厌他了
因为他是个笨蛋
因为他是个根本无法想象的大笨蛋
但是能够打破这个局面的  也只有真正的笨蛋了
你好  我是美国总统
亚历山大·W·伍德
呃…
能告诉我你的名字吗？
有什么顾虑的话  用假名也可以
我叫公羊佳苗
这是我的真名
佳苗  你多大了啊？
19岁
这样…  我说啊  你为什么会想要自杀呢？
我其实不想自杀
但是如果问我想不想活下去  我也不想
我不知道该怎么做才好
能跟我讲讲你的事情吗？
我从小就是个不起眼的人
大概是个随处可见的普通的小孩
高中的时候  我去了一个喜欢的乐队的演唱会
在那里认识了一个男孩子  跟他交了朋友
和他上了床
他是个和我同龄的高中生
1252321     人观看中
总观看人数 1287169
我跟他约好从那以后我们开始交往  他成了我第一个男朋友
1252749     人观看中
总观看人数 1287276
1254187     人观看中
总观看人数 1289472
1255624     人观看中
总观看人数 1290624
1256999     人观看中
总观看人数 1291999
可是  过了一段时间  我发现自己怀孕了
自那以后  我就再也联系不上他了
我父母要我堕胎
但是  我决定要把宝宝生下来
于是
我顺利地生下了一个男宝宝
他叫什么名字？
Sunny
我给他起名叫晴
晴是个很乖很乖的小宝宝
他会好好喝奶
甚至让我产生「你就不能让我多操点心吗？」
这样愚蠢的想法
然后呢？
一天早上
晴再也不动弹了
S    I    D    S
据说这是婴儿猝死症
我很伤心
我痛哭涕零  心如死灰
但是像这样普通地伤心了一场以后
我陷入了平静
平静？
嗯
那并不是一种想要赴死的强烈感情
只是  变得非常平静
总统先生
我该怎么做才好？
加油做点什么啊  亚历克斯
我说啊  佳苗
嗯？
说起来真巧
看来我们正在为同一件事情烦恼
同一件事情？
什么是「好」
你刚刚不也说了吗
「我该怎么做才好」
是的
很抱歉地告诉你
其实我也不知道答案
我也找不到答案
您不知道？
嗯  所以我还没办法告诉你到底什么是「好」
所以  那个  能请你等我一下吗？
等？
嗯  我感觉自己再想一想就能找到答案了
所以  想请你等一等
您的意思是我应该活下去继续思考吗？
啊  不是
我只是想请你等我找到答案
如果「好」的答案是自杀
那请你不用担心  只管去死
不如说  要是那样的话我也陪你一起死
就说吧！  那家伙真是个大笨蛋！
我去死也可以吗？
如果这是「好」的话
那为什么不可以？
总统先生
等你知道答案了  能马上告诉我吗？
当然  我保证
那我愿意等您
总统先生
谢谢您
做到了！
不愧是我们的总统！
太好了！
太好了呀！
这次赶上了…
不对
我们G7峰会和那个少女
都在追寻同一个答案
我觉得她愿意等我是一件好事
这是因为我延长了她死前的时间？
时间越长越好吗？
地上的万物都在物竞天择适者生存的原则下
主要接受着如何能够更长久存续的选拔
消失的物种被淘汰  留存下来的物种长久生存
这是理所当然的
「留存」？「长久」？
应该有一个词可以同时表达这两种意思
没错  他说过的
我们应该持续思考  所谓正义  所谓正确  到底是什么
「持续」？
这样啊  原来如此
生物的生存  无机物的存在
什么都好  只要「持续」下去就好
原来「好」的意思是「持续」啊
我们给「持续」起名叫「善」
佳苗…
我得告诉她
哈蒂  再接通她一次
总统先生
哈蒂？
给你一朵小红花
总统先生？
他要回会场了吗
看来峰会可以继续进行了
总统！
正崎吗？
总统呢？
他去会场了
各国翻译…
全部死亡！
那是曲世！
赶紧抓住总统  立刻！
通告全体安保人员！
立刻控制住总统！
此外  即刻起禁止使用对讲机！
不遵从指示的话会送命的！
你要做什么！
有谁看到总统了？
没有他经过这条走廊的迹象！
有什么情报？
因为对讲机切断了  我们没法通讯
用目视继续搜索！
我问你啊  正崎检事
您玩游戏吗？
赶紧找到总统！
如果正崎所言不虚
我们需要考虑最坏的事态
我被诱惑了
亚当和夏娃
被撒旦的化身  蛇所诱惑
吃下了知善恶树的果实
于是  人类知道了「恶」
不论被谁怎么劝说  只要不吃它就好了
这就是最好的事情了
可是  我要吃下它
为什么？
因为这个果实
看起来实在太好吃了！
亚历克斯不见了？
怎么会
因为现在通信已被切断  外部情况不明
在确保安全之前  请不要离开这里！
里面发生什么了？
怎么会这样
恶
所谓「恶」
避孕是坏事？
应该互相接受彼此不同的价值观吗？
战争是不好的吗？
您玩游戏吗？
哪怕谁都不帮助他  谁都不理解他
我是  一个恶人
我相信您也一定会理解的
坏的是哪一个？
总统先生！
善
快看
我们现在在峰会会场上空
现在  有一名男性伫立在会场屋顶
情况十分危险  在这个位置他随时可能坠楼
这名男性是…
美利坚合众国总统
亚历山大·W·伍德先生！
到底发生什么了
刚刚阻止了那位日本女性自杀的亚历克斯总统
不知为什么现在竟然站在屋顶的一隅
无法理解  到底发生什么了
如果「好」的答案是自杀
那样的话我也陪你一起死
最坏的事态…
停下！
不许拍！
这里是会场上空
房顶上还有一个人
这个人似乎持着枪
他穿着黑色西装  看起来是一个亚洲人
他带着枪！
小善？
他正走向总统！
总统先生
善
总统！
对不起
看来  我已经不行了
现在已经只是一线之隔
就好像气球吹爆前的那一瞬间
又好像爆米花炸开的那一刹那
这就是我的感觉
只要越过那里  就会喷涌而出
最后的防波堤
再也撑不下去了！
总统！
听我说！
善  我明白了！
就在刚才  我终于明白了！
「善恶」到底是什么
什么是「善」
什么是「恶」
看来我们得出了同样的结论
我保证过
一旦知道了什么是「好」
就要告诉佳苗
但是这样下去  我就要告诉她假话了
我会做不好的事情
我会告诉佳苗  会告诉全世界的人
坏的事情
大人不都说可以了吗？
这可不行
对不起  善
我交给你的枪
希望你能用在正确的地方
对不起  真的…对不起
善
你是…一个好人
总统他…
美利坚合众国总统  亚历克斯·伍德
被人射杀了！
亚历克斯！
妈妈？
正崎检事
这可不好
曲世…！
正崎检事
「善」是什么？
所谓善…
就是「持续」下去
正崎检事
「恶」是什么？
所谓恶…
就是「终结」
那么  不好意思
砰！
生きるためには
为了生存
次の扉を開く
需要打开下一扇门
開くためには
但如果开门
生きる力が必要なら
却需要生的力量
どこまでもつないでく
这样无尽地循环下去
希望が矛盾でも
哪怕就连希望也化为矛盾
世界よ続け
世界啊  坚持下去
痛みを抱いて
与痛苦同行
終われない夜明けを迎え
迎来无尽的黎明
太陽が上がり
太阳却依然升起
誰かが燃やした
这是谁燃起的
命の輝きなのか？
生命的光华？
思いはいつも
思想总是
先を見たがる
想要看向前方
字幕制作
.subbers project
feat. ssnake
時はいつなのかわからない
就连今夕何时也浑然不知
给
好孩子