本节目纯属虚构。登场人物、地点、团体及法律等均与事实无关。
本片内容亦未肯定特定思想及信条。
又及，本作品部分情节及对白具有较强刺激性。
请家长注意节目内容，避免儿童及青少年独自观看。
他是我的孩子
他想要自杀的父亲
正是我本人
我充分理解这不适宜在公共媒体中播出
但请原谅我
恐怕这是我唯一的机会
和我的孩子  面对面对话的机会
对不起
太阳  你没有错
可是…可是…
我才必须要道歉
我本来以为你还不懂事  没办法接受事实
对不起
我不该把你当小孩对待的
为什么…为什么你要去死？
当然  你的心脏是其中一个原因
你的心脏撑不了几年了
但是有了爸爸的心脏  你就能活下去
我就知道…
不是的
你的心脏并不是我想去死的直接原因
实话说
我的自杀和你没有关系
一开始  我确实是想把心脏捐给你的
但是在当今世界
我自杀来把心脏提供给你  是被禁止的
不管是在日本  还是全世界的各个国家
但是我相信  能够实现这个才是更好的
现在我要说的
想必会被电视和媒体广泛报道  成为一则大新闻
这样一来  肯定有很多人会帮助你
你能想象到吗？
许许多多的人都会支持你治好你的心脏
他们会给你写信  为你募捐
但是  这是不行的
我把自己的心脏捐给你这件事
不能只作为一桩「美谈」而结束
在将来  这应该成为一件普通的事情
不仅仅是器官移植
还有成千上万的  死亡能够解决的事  死亡能够拯救的人
我相信  人类可以更好的与死亡共存
太阳  当你想和别人交朋友的时候
你会说他的坏话  讨厌他躲着他吗？
不会
我想和死交朋友
而且
我希望让大家也能和它改善关系
为此  我必须自己带个好头
告诉大家  死并非坏事
为了证明这个  我要去死
那时我的心脏就没有用了
要不要用它就由太阳  你来决定
哪怕你不用它  也不会影响我选择去死
但是机会难得
不要浪费  好好利用它吧  太阳
好的  此刻我们的热线电话接到了许多传真与电话
其中有数封…  呃…
虽然我反对自杀法，但是我为斋先生的话语所深深感动。
甚至想要捐出我自己的心脏。　　请加油，我支持你们。
您是新域父亲们的榜样，是全新价值观的开拓者…
我对你很期待哦。　　来自一个老朽
宣称希望能够捐出自己的心脏
斋开化先生
关于引进自杀法一事…
（太草了看不清）
我赞成引进自杀法！！
我们不会用的
用别人的心脏来挽救太阳的生命
让我和儿子接下来也能一起生活下去
虽然存在这样的未来
但我是不会选择的
比起谁人的死  我选择自己去死
让这个选择成为可能
让所有人都能自由选择死亡
正是自杀法的意义
一个完全无关的人可以说出想要捐出自己的心脏
而我可以拒绝他  选择自己去死
现在各位所目睹的
昭示着我们所追求的未来
这正是新时代的价值观
太阳会怀揣我的心脏在这个世界活下去
在这个  自杀法带来的新世界里
他早就算计好了么
否定派的精心布局  被他完全逆转了
这样一来支持派可能会大幅增加
不论结果如何
我们只管按原计划执行
直播马上结束了
演播室里的斋的妻子和儿子要怎么办？
他们一家三口可能会要求一起回家
我明白
护卫班
从要人警卫中分出两人负责其妻儿
以警备原因为由  引导斋和他们分开退场
这两个人称为妻儿班
请安排九字院警部补和另一个人负责
了解
各班  行动开始！
这里是路线警备1
护卫班已经通过  以上
指挥车了解
这里是路线警备2
护卫班已经通过  以上
指挥车了解
这里是护卫班  需要指挥车确认
在计划路线外似乎有情况  以上
请汇报详情  以上
大楼北侧  小演播室方向的走廊附近
我们听到了破碎声或是枪声
具体就不知道了  以上
混乱一经确认  立刻与你们联系
继续执行原计划  以上
护卫班了解
久等了
我们出发
这里是路线警备5
护卫班已经通过  以上
指挥车了解
小演播室那边的混乱怎么样了？
指挥车呼叫路线警备1
请报告确认结果  以上
路线警备1  以上
指挥车呼叫路线警备2  以上
路线警备3  以上
通信故障么？
路线警备4  以上
路线警备5  以上
路线警备6  以上
这里是路线警备6  以上
这里是指挥车  请汇报现状  以上
护卫班尚未通过  以上
指挥车了解
指挥车呼叫护卫班  以上
这里是护卫班
我们正前往路线警备6  以上
在接到下一条指示前  在那里待命
护卫班了解  我们会就地待命
联络中断都发生在护卫班通过后…
指挥车呼叫妻儿班  以上
出什么问题了
正崎检事
我去确认情况
注：原作「正崎思考了一瞬间。确实濑黑正是应对这种情况的预备人员，而自己负责指挥脱不开身，护卫班
也不能分散。最适合确认路线警备异常状况的，正是濑黑。但是正崎也迷茫了。面对不明真相的不安，
让他一时没能对濑黑作出指示。然而正崎这非理性的犹豫，已然为濑黑所看穿。濑黑用她毫不动摇的视
线刺透了正崎的心灵。正崎无可奈何地做出了同意的指示。」
了解
优先确认路线警备
妻儿班呢？
别担心  九字院在妻儿班那边
了解
濑黑呼叫指挥车  以上
这里是指挥车  以上
在接近路线警备6的地点与护卫班汇合
确认寅尾管理官及其属下五名和斋开化氏
从停车场至此的路线没有异常  以上
指挥车了解
继续确认路线警备5至1  以上
濑黑了解
喂！
正崎检事！
九字院
九字院！  你怎么了？
发生什么了？
你被谁枪击了？
该死
正崎检事…
得赶紧叫人来
先听我说
正崎检事
腿上这个伤是我自己开的枪
那可是一瞬间的急中生智
要不然  我是到不了这里来的
哎呀呀…
那是赢不了的…
虽然我现在还没有  但那是绝对做不到神智清醒的…
曲世！
那是曲世吗！
大概是吧
只可能是她吧
九字院  曲世对你做什么了？
像这样…
她在我耳边  轻声…
说了句话
仅仅如此
就完全被她干掉了
正崎检事！
别起来  九字院！
我要起来
我是为此才一路坚持到这里的
对讲机也被她拿走了
但我必须要告诉正崎你…
所以我不惜开枪射了自己的腿
一路撑到了这里
毕竟正崎检事…
你是我为数不多的  珍贵的朋友啊…
快逃…
什么？
全部中止
濑黑呼叫指挥车…
一秒钟也别浪费赶紧从这里逃走
别以为自己能抓住她
今后再也别跟她有任何瓜葛
那可不是…  正常人能够抵抗的东西
你在说什么
相信我啊  正崎检事
我们可是好哥们啊
我可不想跟你在冥府再会
白痴！
失血还不严重
腿上中了一枪怎么会死！
我去通知寅尾管理官
正崎检事你难道不懂吗
只要你是个男人
就是那种感觉
性交的  那种感觉…
你在说什么
虽然还想再忍一下
想多撑一会
但与之相反
想要早点射  早点射出来的那种感觉
正是那种感觉啊
那感觉可好了
在那前方
有那样一条界限
只要越过那里  就会喷涌而出
最后的防波堤
但是只要越过了那里  不论是谁都会明白
哪怕还没有喷出来
啊  已经不行了
你懂的吧  那玩意已经出来了
至少已经完蛋了这件事  是清楚的吧
真的…
就是那个…
喂！
九字院…
正崎检事
我已经告诉你了
护卫班  以上
路线警备！有谁收到了吗！
濑黑！
难不成…
在耳边  轻声…
说了句话
难不成她只是引诱了偶然擦肩而过的路人自杀？
仅仅只是如此！
她在哪里
濑黑呼叫指挥车
濑黑！  你在哪里!?
NHC大厅的后台
我3分钟就到  快汇报状况！
就在我确认了各路线警备不在位置上
返回寅尾管理官身边的时候
发现不知为何斋夫人在那里
因为他们举止奇怪
我现在正躲在遮蔽物的背后
那个女的是曲世！  当心！
九字院已经被干掉了！
你能和护卫班汇合吗？
不能…
我完全不能理解  为什么管理官他们能跟她好好说话
那么…那么一个…不吉利的…
原地躲好了  濑黑！  直到我抵达为止！
不…  被她发现了
那就逃！  立刻给我逃！
我会跟管理官他们合作逮捕曲世爱
住手！  这是命令！
我挂了
濑黑…濑黑！
濑黑！  管理官！
喂…
我说…喂…
开什么玩笑…
管理官…
寅尾！
濑黑…
濑黑在哪里？
濑黑！
现场没有争执的痕迹
遗体上也检出了硝烟反应
经过鉴定  所有遗书均为本人笔迹
想必让您辛苦了
发自内心的感谢您
一直以来非常感谢
那不是…  什么集体自杀！
那个叫曲世爱的女人把他们都杀了！
而且
她绑架了濑黑阳麻助理检察员！
正崎检事
请振作起来
我知道你受到了很大打击
但是你也作证说明了九字院警部补在你面前自杀…
妈妈  来准备啊！
好的！
还没有… 还没有完蛋
如果曲世是打算杀掉濑黑的话  那当场就让她自杀了
濑黑肯定还活着
无[标题]
无
1  人 观 看 中
总观看人数 1
像这样？
观看中
正崎检事～！
曲世——！
正崎检事  听得见吗？
呐  您还记得勇者的故事吗？
哪怕谁都不帮助他  谁都不理解他
依然只身一人  拯救世界的勇者
1  人 观 看 中
总观看人数 1
濑黑…
但是啊  正崎检事
还有比这个更棒的事情
1  人 观 看 中
总观看人数 1
您知道那是什么吗？
那就是让百姓理解勇者的梦想和心情
大家都能理解他
大家都会帮助他
大家一起拯救世界
这难道不是最棒的事情吗？
你在干什么…
我啊  想要得到正崎检事
您的理解
1  人 观 看 中
总观看人数 1
我说啊  正崎检事
我们俩啊  其实没什么不同
我现在想要做的
是很坏的事情
1  人 观 看 中
总观看人数 1
所以正崎检事您一定会让我住手吧
因为这是坏事
什…么…
在筒井警部的口袋里发现了这个…
1  人 观 看 中
总观看人数 1
作为好人  正崎检事您一定会让我不要做的
喂  曲世  住手…
但我也知道
这是不对的
所以说吧  我们的想法是完全一样的
住手啊  喂！
1  人 观 看 中
总观看人数 1
这是不对的  非常不好的
非常非常
坏的事情
所以我和正崎检事所不同的
只有一点
斧头
曲世！
我是  一个恶人
你试试看？
嗯
我们的不同啊
其实只有这一点而已吧
听我说啊  正崎检事
喜欢狗的人和喜欢猫的人
是一定不能相容的吗？
曲世  住手！
我觉得这是不可能的
只要他们互相理解
就一定能够领会彼此的魅力
我们也是一样的
喜欢善的人
和喜欢恶的人
我们的区别仅此而已  仅仅这一点区别而已
所以啊  正崎检事
曲世  曲世！
好好想想
为什么我会做这种事情
希望正崎检事能够好好想想
更希望您能理解
曲世…！
希望您不要认为恶人做的事情就是没有意义的
希望您不要认为正常人就肯定不能理解
恶  是有意义的
给我住手…
但是也不需要您马上就能理解
我还没有这么任性
毕竟正崎检事
是在这个善的社会  在各种善事的氛围之中长大的
骨子里就是一个善人
您从来就没有考虑过坏事吧？
您根本不知道什么是恶吧？
求求你
所以今天  请您思考一下
请您生来第一次  正视恶
我也会尽我所能帮助您的
瞧  正崎检事  快看啊
曲世…
这个就是  这个就是坏事！
为什么杀人是一件坏事？
为什么让人活下去是一件好事？
这是为什么？
为什么？
开动脑筋  正崎检事
坏  是什么？
求求你住手…
恶  又是什么？
我会的…
我会想的…
够了  求求你住手吧！
没问题  您一定会知道的
没有什么事情是不能理解的
因为  我们同样是人类啊！
正崎检事
我相信您也一定会理解的
一定
绝对会理解的！
記憶が存在を支えて
记忆支撑着存在
薄れゆく
生命之重
命の重さ
渐渐模糊
生きる意味さえ
就连活着的意义
ヒトは決めたがる
人们也希望自己决定
永遠を　抱きしめる夢見て
在梦中　怀抱永远
死が時を止める
死让时间停止
いや…動き始めるのかも
不对…应该是让时间流转
それなのに目覚めは訪れず
可是梦醒时分却迟迟未到
奪うのは誰
是谁夺走了
鼓動が今を刻み
刻下此刻的脉搏
イノチ食ム魂
食命之魂
字幕制作
.subbers project
feat. ssnake