能请您  说明一下吗？
为此我才叫他来的
你调查得挺清楚嘛
不愧是特搜部的心腹干将
再不赶紧找你解释  恐怕你就要冲上门来咬我了
新域构想
表面上是个经济发展特区
其实还肩负着一个没有向市民公表的任务
任务？
你在查的因幡医生
是从全医联选拔出来的一员
Drug Lag
正在着手解决「药品审批滞后」问题
新药的审批滞后问题  是我国亟需解决的紧急问题之一
先进疗法的审批流程长短  对患者来说攸关生死
对于建筑业联盟  我委托他们整理一份放宽建筑管制的大纲
对东京劳联  则是希望他们在「新劳动基准法」问题上予以配合
也就是说  他们不仅是选举的票田
更是新域开发的践行者
现在你明白了吗  正崎检事
新域的…开发
你到底想在新域做什么？
在我们日本做不到的一切
特别行政区：这里原作小说举了香港、澳门、格林兰为例
所谓新域  是实际检验新法律法规的特别行政区
换言之  就是「国家的实验场」
国家的…实验场？
为了这个计划 你要当选初代域长？
不
初代域长是…
斋开化
斋？
我们五名主要候选人共同管理本次选举的票田
完全可以操纵选举结果
为什么不是你自己  而要让斋当选？
我们在新域要实施的  是革命
我们需要一个富有感染力的领导人
在这个大舞台上
斋作为最年轻的候选人取得奇迹般的胜利
下一代领导人的华丽诞生
这就是你的计划？
没错  这就是「新域构想」的全貌
为了这个计划你…  你们…
不惜牺牲别人的性命吗！
通过新域域长选举  无党派人士斋开化
当选为计划在东京都西部设立的新域的首任领导人
年仅30岁  在候选人中最为年轻的斋
成为了一位年轻的域长
在开票后举行的…
绝非如此
正崎
文绪和因幡准教授之死  与我们无关
你以为我会相信你说的吗？
这就是事实
你自己想想
我随时都可以阻止你继续搜查
我根本没有必要去弄死一个搜查人员  徒增他人的疑心
关键是  我怎么可能对文绪见死不救
首先是因幡的自杀
对我们来说也是晴天霹雳
所以我们才安排了你们这样的心腹负责调查
可是接下来轮到了文绪
跟你一样  我们也想知道真相
正崎
能请你继续追查这个案子吗
你让我无视特搜部的天职  放任组织犯罪于不顾
就这么搜查下去？
开什么玩笑
判断权在于你自己
不过  野丸  我  以及其他关系人士
都是怀着新域构想是正义的信念而奔走的
我们不会强迫你
无论如何都不能接受的话  就来与我一战
不过  那时候我可不会手下留情
正崎检事
你仔细想想
检事  是正义的伙伴
正义
你下定决心了吗？
没有
对于这一连串事件  我根本无法接受
不如说我非常遗憾
自己无力阻止眼前发生的犯罪  无法立案侦办你们
可是  一定是有人杀害了文绪
而且那是毋庸置疑的恶行
所以  我会继续搜查文绪和因幡的案件
了解了
那我告退了
我说啊  正崎
你抓到犯人了以后要怎么办？
那时候我会重新考虑
关于你们所作所为的是非
所谓正义  到底是什么
国家的实验场啊
又是个大新闻
你可以当作没听到
总之我先当作知道了
要是事态不妙  那时候就拜托您想个好法子了
眼下  我们依然继续调查这两桩自杀事件
一定要揪出犯人来
嗯  不过…
越来越搞不懂了
什么地方？
也就是说  因幡是为了在新域的新法律体系下
让未审批的新药能够尽快投入临床使用而行动的  是吧
嗯
这该怎么说呢…  不是件好事吗？
先不说文绪检事
对因幡的死  我们还没有彻底放弃自杀的可能性
我从自杀和他杀两个角度进行了推测
一个是  无法忍受野丸布置给自己的坏事而自杀
另一个是  野丸为了避免被他告发而灭口
不过现在  这两个理由都不成立了
有必要在因幡本人身上深挖了
我们这边会继续挖下去
好
我去再分析一次文绪的行踪
说起来  斋开化这个人怎么样啊？
你们前天见过了吧
他是个没有缺点的男人
无暇到可疑的程度
首先  我要对各位来宾深表感谢
大家对我这个政治舞台的晚辈予以充分信任
让我出任新域的首任域长这一要职
我深感荣幸
在场的所有人都是新域构想幕后的关系人士吗？
没错
我知道你不想涉足其中
但是野丸先生希望我们出席这个「发起会」
就当陪陪我吧
他比你还年轻
你想说能抓住民心的是他的年轻？
是的  不过比起这个  更重要的是「华丽」
极端地说  域长对政治一窍不通也无所谓
给市民展示宏伟的梦想才是域长的工作
让他当一个欺骗两百万人民的稀世巨骗吗
野丸老师
终于走到这一步了呢  斋
十分感谢
守永先生也是久违了
啊  请问这位是？
他是东京地检特搜部的正崎
哎呀  检事先生啊
您从事的是保护正义的工作呢
我们将在新域推行的政策  无疑会让全人类受益  是正确的
在不远的将来  新的法规和政策就将为全世界所接受
历史必将证明我们的正当性
正崎检事
为了那一天的早日到来  让我们携手共进
这不是误差
那就是说文绪确实是这样移动的？
嗯  我确认了没问题
一定程度上我们也能分析出他的行动轨迹
真的吗？
看到了吗？
看到了
出来了  我看看…
这里画面上是4分台词是14分我也很无奈啊（ry
0点14分他从道路进入玄关
然后他停了一下然后又开始移动…
大概是电梯吧  高度变了
能知道是几楼吗？
虽然有测量误差  但假设电梯一直向上中间没停过的话
大概是6楼或者7楼  然后一直走到了走廊尽头
房间号搞清楚了。
701室。
要跟您汇合吗？✉
干得好。
我一个人就够了。
明天一早去向守永
长官报告。
做好准备。
太感谢了  三户荷
那个教授的电脑还要再等等
拜托了
您有一封未读邮件
发件人　九字院
附件　　图像４张
我刚发的邮件收到了吗
等等
这是什么？
因幡公寓附近的摄像头拍到的
日期是因幡去世的前一天
这是安纳带到大学去的那个女人
嗯  但是我查看了附近的好几台摄像头
拍到的只有这个女人
单独行动
恐怕是
我说啊  正崎检事
野丸那边应该可以配合我们的工作了吧
那我们接下来应该调查的  不就是这个女人吗
来的正是时候
我正打算叫你来
斋失踪了？
前天开始就音信不通了
他的心腹们也都一起消失了
甚至还带走了机密的选举文件
主动失联…  他们的目的是？
完全没有头绪
要么是谋反  要么是失控
正崎  能拜托你调查一下斋吗？
时间紧迫  明天就是域长上任的记者招待会了
我一点想参与新域构想的意思也没有
我的工作是调查文绪的事件
请您过目
我们发现被用于拉票行为的女人
可能也与因幡和文绪的自杀有关
请允许我录她们的口供
那我们利害一致了
什么？
这个女人也和斋一起失踪了
失踪？  哪一个？
也罢  确实看不出来吧
她们是同一个女人
啥  您说什么？
我也只见过她两三面
每次她的印象都截然不同
并不是变装
总之就是变了
她变成了另一个女人
你录过口供的那个女人  也是她
怎么会  这怎么可能
从一开始就只有一个人
她本来就是斋带来的人
让我们利用她
这个女人特别会魅惑男人
只要进了同一个房间
她就能把在场的男人全部变成自己的俘虏
要是没有这个女人  新域构想恐怕还需要十年时间
她叫  曲世爱
曲世…爱
真的假的
斋开化失踪了？然后明天就是记者招待会？
你居然还有时间坐在这里
你难道不该跟警察通力配合  四处寻找他吗
所以我是在通力配合啊  在这里
你好
就失联的状态来看  是经过周密准备的主动行动
备受年轻人欢迎!!
追踪其人气的秘密
Pico丸的美食采访
网红新域美食
警察也只能在暗中活动  不管怎么样都找不到他的
那该怎么办？
让我们聚焦到搜索以外的问题上
半田  你怎么看斋这个人？
只看履历的话是个无比正经的人
早稻田大学政经学部
从家乡顶级高中毕业  考上了东京名门大学
曼彻斯特大学社会科学学院
然后去英国留学读了研究生
在市议员岗位上积累了经验以后  在而立之年当上了域长
他的一切努力都没有付诸东流
没错  他是不会做没有意义的事情的
所以说  当选域长也一定是有意义的
确实如此
他是不会毫无意义地放弃自己好不容易得到的地位的
所以说即使我们不去找他  对方也会自己行动？
为了应对他的突然出现  我们需要彻底分析一切可能
那这个也要分析一下
你发现什么了？
她的出身地  母校
仅此而已
她太普通了  完全挖不到信息
对了正崎检事  我还想问您
什么？
因幡和文绪检事  都是在跟这个曲世爱接触之后自杀的吗？
嗯
然后正崎检事您录过平松…  不对  曲世的口供
是啊
您想自杀了吗？
怎么可能会
啊  果然是这样啊
当然了  虽然她耍得我团团转
啊…
善？
十万火急！  快给我接通奥田助理检察员！
什么？  从什么时候开始的？
咦  这可不妙
真的假的
备受年轻人欢迎!!
追踪其人气的秘密
Pico丸的美食采访
网红新域美食
紧急直播
非常抱歉打断节目  现在临时插播一条简讯
这里是新域政府大楼上空
各位请看
现在有大约60人  正站在屋顶花园的外围
这是…  怎么回事
风势很强  状况相当危险
奥田！
重复一遍  今天下午2点半左右…
新域政府大楼通往屋顶花园的电梯和楼梯都无法使用  警察也无法进入
他们恐怕是打算集体自杀吧
但是他们看上去…
一点都不像要去赴死的人
我破开了你给我的那台电脑
里面有个看上去挺不妙的文件
不妙？
嗯  里面是新药的开发数据
药品名是纽克斯
虽然从说明书和实验数据上我能理解这是个什么药…
可是  这根本不是药啊
为什么？
毫无疑问是一种催眠药
可是该说其成分配比奇怪吧  总之很强效
一经服用  就自然进入睡眠  然后…
再也不会醒来
也就是说喝了就会死
能非常简单的死
毫无痛苦
善  怎么了？
我知道因幡究竟在开发什么了
自杀药
现在现场似乎有了一些新动向
在政府大楼的大屏幕上  突然显示出了新域的徽章
晚上好
非常荣幸当选为新域的首任域长
我是斋开化
我非常兴奋能够以域长的身份向新域的各位居民问好
新域是一个  全新的世界
而且新域必会超乎各位想象
新域不是为了解决东京经济和日本国家运营这样浅薄的问题
而是为了给全人类带来更大的进步和恩惠而诞生的
在遥远的过去  人类得到了火种
人类学会了控制火的方法
克服了火的危险
获得火种  让人类社会和文化得以高速发展
如今「第二个火种」出现在了我们面前
它要比第一个火种更为危险
要比第一个火种更难控制  更为人所恐惧
可是我们如今已经掌握了控制它的方法
今天我们应该鼓起勇气
获得这「第二个火种」
「死」
迄今为止  人类畏惧死亡
尽一切可能逃避死亡
「不可以死」
「只要还能活下去就要努力活下去」
我们一直被这么教育
我们一直在这么履行
法律  宗教  道德
都在命令我们要回避死亡
但是我们已经开始理解
没有理由的生是不自然的
要求所有人都长命百岁的世界是如此疯狂
这是错误的
这样的疯狂只会招致人类的灭亡
为了避免人类的灭亡  我们必须迈入全新的时代
这将是一个认同死的价值的时代
经过正确的判断  许可死亡的时代
我在此宣布  新域第一部域法的颁布和施行
新域  承认死的权利
我错了
是我错了
我本来以为  「人不想去死」 「谁都不想去死」
可要是这个价值观被颠覆了
要是领悟到了死的魅力
要是只是纯粹的想要去死
不论是奥田  因幡
还是文绪
他们都是自愿去死的
可是
有人希望他们这么想
F
Female
女人
曲世…
爱！
欢迎来到  全新的世界
Live and let die
切り裂けDark storm
撕裂吧  Dark storm
この世界を駆け抜けろ
去冲破这个世界
熱さは奪われない
热忱不会被夺走
縛られたまま
身体被束缚
心殺さないでと
嘴上却说着不要杀死我的心
人生に何本の線がある？
人生有多少条线路？
数えたがるよ
多想去细数
意味は無いんだと言わせない為
只为不让人说这没有意义
信じれば許されると
只要相信就能得到原谅
本気で願うの？
你是真心如此希望？
存在とは　問いかけるけど
试问存在究竟是为了什么
Reason why
Live and let die
切り裂けDark storm
撕裂吧  Dark storm
この世界を駆け抜け
冲破这个世界
壊れかけの未来を追えば
只要追逐这行将破灭的未来
答えが解るのか
就能知道答案吗
確かめたいけれど
虽然想要确认
果てに待つ愛が見えないんだ
但却看不见在终点守望的爱
字幕制作
.subbers project
feat. ssnake
本节目纯属虚构。登场人物、地点、团体及法律等均与事实无关。
又及，本片内容并未肯定特定思想及信条。
请遵循所在地之著作权法及其他法律规章制度，合法使用本字幕。