对于正崎长官来说
检事工作的意义是什么？
怎么了  冷不丁的
不  只是…
并没有什么特别的意思
只是一直想认真问一次
你想当检事吗？
那个…
你是认真的吧
那就不要犹豫  以你心中的检事为目标
是！
那么  正崎长官的答案是什么？
不言而喻
答案是  正义与守护
调查的结果是？
根据现场状态  认为是自杀
那正崎
文绪是自杀吗？
不可能
完全没有动机
文绪是被谋杀的
你认为和因幡信的自杀有关系吗？
当然
正崎啊
一定要找出真相
但是  行动要比之前更加谨慎
绝不可独断专行
守永长官
我能借走文绪的这个吗？
别搞丢了
是
平松绘见子女士
现在我会问你一些问题
内容可能会有重复
重复的时候请以同一答案再次正确作答
明白了吗？
那么我们开始
平松绘见子女士  这是你的真名吗？
正崎…善
正义而善良
我的名字有什么问题吗？
啊  不不
我只是在想令尊令堂是怀着怎样的期待来给你起名字的
请回答我的问题
平松绘见子是你的真名吗？
是
一般来说  看起来确实像封遗书
再说下去也只会更抑郁了，
就至此为止吧。
那么正崎长官，
再见了。
虽然只有短短两年时间
一直以来非常感谢。✉
房间里也没有争执的痕迹
文绪以外的指纹也完全找不到
毫无疑问  那天晚上只有文绪一个人在
那个白痴
倒是替我们这些办案的考虑考虑啊
你对文绪检事可真严格
不过  那孩子可不是会自寻死路的人
让我们来抓出犯人
嗯
那么  话不宜迟
我把文绪留给我们的遗产连起来了
目黑的公寓
房间号701
我去找了他跟的那个女孩的公寓的管理公司
打听到了签约顾客之类的情报
可是  这就很难解释了…
什么？
签约公寓的名义人是福山义行
经过调查  发现他是政治后援会的一员
也就是说  野丸阵营用后援会的名义安排了公寓给那个女孩住
不是这么回事
不是？
这个男的  是斋开化的后援会的人
慢着
斋不是野丸在域长选举的对手吗
就是说  住在斋阵营租的公寓里的女人
被野丸阵营的安纳带出去了？
正是如此
这就不仅仅是贿选了
通过性服务拉票  两件离奇的死亡
还有候选人之间的暗中联系
这可真是特搜部的案子
嗯  但是这个女的已经废了
万一文绪真是被他们灭口了
最坏场合我们也暴露了
没错
应该不止一个
如果安纳在向权贵进贡女人
一个人怎么想都不够
事实上  他带到大学去的就是另一个女人
没错  他手上应该还有别的女人
从这里下手
新女人C
嗯
对了  正崎检事
我去大学扣押了因幡副教授的电脑
请告诉我你和安纳智数先生的关系
关系？
是
关系？ 嗯…
他是我祖母认识的人
你们认识很久了吗？
不  并没有多久
我第一次见到他是我来东京的时候
差不多两年前
在那之后就定期会面
他先是帮我介绍了公寓
之后还经常带我出去吃饭
给我买衣服
去的地方都很高级  我总在犹豫这样好吗
为什么安纳先生会对你这么好  你知道吗？
为什么？
嗯
为什么…
因为我是朋友的孙女…吧？
我换一个问题
他帮你介绍的房子  就是你现在住的地方吗？
嗯  安纳先生自己的房子
跟我说不收我房租
为什么他会对你付出这么多？
嗯  他真是个好心人
我换一个问题
9月23日  你在什么地方做什么事情？
喂三户荷吗  我刚刚把证物的电脑送到了数字鉴识室
D        F
拜托你分析一下
我已经打开了
每次都麻烦你了
是医生的电脑呢  都是些实验和临床试验的数据
信息解析官    三户荷  勉
可是有一个奇怪的强加密数据
那是什么？
我也不知道  但不是普通医生的加密水准
你能破开吗？
要花时间  两周
我知道了
一周后就将进行投票的新域域长选举
各位候选人的街头演说也愈发热情高涨
7天后的选战  街头宣讲议题
八王子车站前
正午时分
我将领导新域  使其发展为第二个东京
然而完全一致的发展是毫无意义的  新域要像其名称一样
怀着作为「全新的地域」的信念
拥有超越东京的决心
桥本车站前
上午11时许
另一方面  在桥本站
新地域需要新一代人的力量
引领下一个时代的日本的…
怎么了？
善  我们明天行动
昨天安纳先生带我去了温泉
可是  安纳先生先走了
可不是嘛
说是有急事要回东京
之后你一直一个人住在那里吗？
不  我和住在同一个旅馆里的
安纳先生的朋友们在一起
他们一共…
嗯
有几个人？  名字是？
刚刚这段
你不打进去吗？
有几个人？
嗯  有三个老爷爷
唔…  太田先生？
还有…木村先生吧
这是今天在箱根举办的高尔夫赛事的参加人员名单
你连这种东西都搞得到
在建筑业联盟的事情之后  其他的利益团体我也都调查过了
你看看名单
全医联和东京劳联
奇怪吧
全医联是支持自明的  劳联则是支持民生的
却在这个时候亲亲密密地打高尔夫？
可是这个地方可不赖
高尔夫球场上我们就没办法接近他们了
没错  所以我们的目标是这里
他们要住的旅馆
你没有走漏风声吧
要是我能说的话就简单多了
你要知道这是我在报社里求了多少人才收集到的
果然还是想不明白
你说文绪？
为什么他被杀了
难道不是灭口
虽然手法草率了点
我们这边的人被杀了  当然不会坐视不顾
是啊  这么做没有好处
喂  这样啊
我们去的恐怕是同一个地方  拜托了
怎么了？
线索连起来了
箱根  旅馆『强罗福花』
他下车了  和带来的女人一起往玄关去了
我暂时就待在这里
知道了  多谢
那就是文绪跟的女人吗？
不  不是
那前面就只有打高尔夫的那些人的房间了
这样他们和安纳的接点就确定了
安纳…好像打算一个人回去
我要跟吗？
不  不用  帮我注意一下周边
他们出来了
分头行动吗？
九字院  周围的情况？
很干净
那个女人也差不多该出来了  善
接下来要怎么做？
不  在此结束
喂  善！
打扰一下
我有些问题想要问你
能跟我一起来一趟警察局吗？
我是东京地检特搜部的
你不记得第三个男性的名字了吗？
嗯  我那时喝了点酒
那么请告诉我在房里发生了什么
我一边吃饭一边听他们聊天
他们三个人好像是好朋友  聊得很开心
聊天的间歇  我给他们倒了酒
他们显得很开心
真是可爱啊  虽然这么说很没礼貌
平松小姐
嗯
你和那三个人有性关系吗？
有什么好笑的？
不  没想到检事先生一本正经地问了这么个问题
不过  是呢
如果  只是如果的话
我和他们有了… 那种… 那方面的关系？
那是我… 那个… 恋爱？
啥？
恋爱
没错  我对他们产生了爱情
所以我做了那种事
这是不好的行为吗？
你在说什么啊
毕竟  也会有一见钟情嘛
他们可是比你大40岁以上的老头
不  在此之前
他们是三个人！
啊三个人  这样啊
他们叫什么来着？
别耍我了！
喜欢上了连名字都不知道的三个老头  所以跟他们上了床
你觉得谁会相信
跟不知道名字的人也是能够恋爱的啊
可惜我已经知道了您的名字
已经证明不了了
突然抓个女的来  你打算干什么啊
条理…：守永的提问是特搜部特有的说法，是在问关于这个事件「是否掌握了事件全貌」、「这个情节的可能
性有多大」。（来源：原作小说）
条理已经理顺了吗？
还没有联系起来
因幡医生和文绪的离奇身亡
党派之间的接触
这一切都还在迷雾之中
所以我需要这个女人的证言
只要她承认自己参与了贿选
我就能够取得突破
守永长官！
关于自明党野丸龙一郎氏参与
多摩男性死亡事件的搜查报告书
检察首脑会议
请允许我提交给御前会议
这之后需要动用特搜部的最大战力！
那个女人还只是个知情人
我们不能控制她太久
要是把她放出去了  我们的调查也就公诸于众了
我一定会把她的话敲出来
会议后天13点开始
我先派奥田给你当助理
务必拿到证言
是
也就是说  检事先生希望我作证
我受安纳先生之托跟那些老人上了床  没错吧
让我签字吧
笔录只要有签名就行了吧
这样就等于我给你作证了是吧
是这样没错  不过你为什么突然答应了
因为检事先生 您好可怜啊
可怜？
没错
可是
作为交换
我想知道检事先生您的事情
啊？
我想多了解一下检事先生
没错  我想听您说说您的童年
您的家庭
还有关于您这个罕见的名字
为什么
只要你愿意告诉我
我就会签名噢
您有夫人吗？
有
孩子呢？
有一个
是男孩还是女孩？
是儿子
您有什么爱好？
收集化石和矿石
孩提时代的梦想是？
当检察官
从小时候就是？
记不得了
那么性行为
没错
我想就性交问题问问您
您怎么看待避孕？
你指什么？
是坏事吗？
不是坏事啊
没有经济和环境条件就乱生孩子  会面临很多困难
生孩子是好事吗？
嗯
生育和抚养孩子应该受到赞扬
那不生育是恶吗？
不是这么回事
如今这个时代  各种人生观价值观都应该得到尊重
应该互相接受彼此不同的价值观吗？
当然了
即便是无法相容的价值观？
我们必须理解彼此的价值观  并与之共存
不能互相认同的话  最终免不了战争
战争是不好的吗？
这不是废话吗
要是有一个认为战争不对的人
和一个喜欢战争的人
他们应该接受彼此的价值观并且共存吗？
这个…
您说生孩子是好事
不生孩子也不是坏事  对吧
嗯
那么杀害孩子呢？
当然是坏事啊！
你这个人到底怎么回事！
难道想说杀人不是恶吗！
怎么会
杀人是一件非常坏的事情
是最坏的事情  没错
最大的恶
正义的正  善行的善
检事先生的名字  是无法原谅坏事的呢
呐  正崎检事
请问「正义」是什么？
笔　录
住　址　　　东京都港区南麻布二丁目32-C
职　业　　　事务员（老年人福利机构）
姓　名　　　平松绘见子
上记人员于2019年9月26日在东京地方检察厅
自愿作出以下供述。
我在今年9月23日下午受自明党野丸龙一郎的
私设秘书安纳智数邀请前往神奈川县足柄下郡
箱根町的某旅馆住宿。那时，安纳提出「希望
你和在旅馆里的三个熟人男性进行性行为」的
委托。
到达旅馆后，安纳因为工作原因返回东京，我
和自称是安纳熟人的火村、根津、太田三人一
起用了晚餐。之后喝了数杯酒，在我自己也开
始酒醉的时候，根津触摸了我的胸部，希望进
行性行为。
喂  平松去哪了？
喂  奥田！
她回去了
该死！
奥田呢？
他冷静不下来  先让他回了趟家
这样啊
非常抱歉
正崎
别想太多了
你照实报告就好
之后的事情  包括我在内的上层会处理好的
是
非常感谢各位拨冗参加
今天  就域长选举…
继续
继续报告
正崎检事
Live and let die
切り裂けDark storm
撕裂吧  Dark storm
この世界を駆け抜けろ
去冲破这个世界
熱さは奪われない
热忱不会被夺走
縛られたまま
身体被束缚
心殺さないでと
嘴上却说着不要杀死我的心
人生に何本の線がある？
人生有多少条线路？
数えたがるよ
多想去细数
意味は無いんだと言わせない為
只为不让人说这没有意义
信じれば許されると
只要相信就能得到原谅
本気で願うの？
你是真心如此希望？
存在とは　問いかけるけど
试问存在究竟是为了什么
Reason why
Live and let die
切り裂けDark storm
撕裂吧  Dark storm
この世界を駆け抜け
冲破这个世界
壊れかけの未来を追えば
只要追逐这行将破灭的未来
答えが解るのか
就能知道答案吗
確かめたいけれど
虽然想要确认
果てに待つ愛が見えないんだ
但却看不见在终点守望的爱
字幕制作
.subbers project
feat. ssnake
本节目纯属虚构。登场人物、地点、团体及法律等均与事实无关。
又及，本片内容并未肯定特定思想及信条。
请遵循所在地之著作权法及其他法律规章制度，合法使用本字幕。