本节目纯属虚构。登场人物、地点、团体及法律等均与事实无关。
本片内容亦未肯定特定思想及信条。
又及，本作品部分情节及对白具有较强刺激性。
请家长注意节目内容，避免儿童及青少年独自观看。
正崎检事  您辛苦了
哎呀  我可真是吃了一惊
大家所关心的选举结果如下
中立派4人  支持派48人  反对派48人当选
特别报道
新域选举与自杀法
自杀法支持派与反对派获得了同样的议席数
以自杀法的是非为焦点的本次选举…
只看数字的话算是打了个平手
可是我们不得不承认  结果上是自杀法支持派大获全胜
而且大家都被杀了
正崎检事  您没有错
没错没错  碰到那种家伙谁都没办法
警方以杀人立案的只有濑黑这一件
其他人都被当成自杀处理了
不仅如此  警方甚至把这个集体自杀当作丑闻  拼命隐瞒
受此影响  濑黑检察员被杀害一案的也尚未大规模侦办
没法子  没法子啊
说起来
听说斋那家伙  选举一结束就冒出来了
今天  斋开化域长在新域政府大楼发表…
这样一来  他也算名正言顺的统领新域了
接下来还会发生什么呢  正崎检事
曲世！
曲世…
正崎检事
濑黑…
对你来说  「正义」是什么？
「正义」？
我…  我…
好大啊！
来了来了
斋开化域长就自杀法发表讲话  市民中也有人感到困惑
就新域域议员选举的结果，斋开化新域域长在定期记者招待会上表示
「就自杀法问题，我们得到了一定的理解。为了市民的利益，我们希
望进一步推进自杀法的施行。」
在先前举行的域议员选举中，自杀法支持派取得了与反对派相同的78
议席（译注：应为48），颠覆了选前预测。虽然数字上打成平手，但
从极端劣势绝处逢生，获得半数（译注：应为近半数）议席的支持派
可以说取得了实质性的胜利。
虽然支持自杀法的市民表达了对新域施行自杀法的期待，但如今市民
中依然存在大量反对声音，对自杀法支持派突飞猛进的成功感到困惑
的人也不在少数。面对自杀法问题的意见分歧，普遍认为斋域长需要
切实履行领导职责。
小善
小善  又是你的快递
本乡幸福之家802号室
坏的是哪一个？
事到如今  野丸也不可能阻止斋了
他连域议员也没选上  现在身微言轻
恐怕也只能咬牙切齿地看着斋张牙舞爪了
嗯
而且关于那个集体自杀  果然我报道不了
这样啊
你说的我当然相信
然而虽然我从NHC和警视厅这两条线里
确实摸到了有过集体自杀这件事的线索
但是如果要说这都是因为一个女人…
拿不出证据的话  就写成怪力乱神了
对不起  善
下一条消息
今天  以协助实施「正确的自杀」为目的的
「新域自杀综合支持机构」在新域揭牌成立
自上个月6日几乎同时发生的集体自杀及自杀法施行以来…
是我  正崎  明天你能来一趟吗？
好
那下午到九段大楼来
可是我还在停职反省…
没关系
这里是自杀综合支持机构的入口
协助实施正确的自杀
请看  已经排起了长队
想必你已经看过新闻了
新域已经开始正式施行自杀法
安乐死药物「纽克斯」以完全开源的形式公开
这样一来  所有的制药公司都能够迅速投产其仿制药
也就是说  自杀药将在全世界泛滥
他们甚至还设立了支持自杀的机构
希望自杀的人  预计今后还会继续增加
可是…
结果上看  冲动自杀的人数反而减少了
说不定时代真的变了
冲动自杀呈减少倾向
在新域卧轨、跳楼等冲动自杀率下降
对新域正式开始施行的自杀法，国会曾经表达过对自杀人
数进一步增加的担忧。然而。与域长选举后的一段时期相
比，近期的自杀人数却有所减少。特别是新域内，以「卧
轨」、「跳楼」为代表的冲动自杀出现了显著的下降。新
域成为我国国内冲动自杀人数最少的地区。数据证明，与
其他地区相比，新域确实实现了「自杀的控制」。
受此结果影响，国内舆论开始逐渐理解自杀法，新域也以
此为契机在多摩中心开设「新域自杀综合支持机构」。…
虽然跟野丸先生和我的理想不一样
正崎啊
让你受苦了
抱歉
我今天就要辞职了
我也已经一把年纪了
到我这个年纪  思想就很难改变了
但你还要继续思考
到底什么是对的
到底什么是正义
十分抱歉
抬起头来
你不至于要谢罪
他们只是完成任务了而已
可是…
默许绑架斋的计划的那个人是我
责任都在我
给你这么棘手的一个案子  辛苦你了
最后  想问你一件事
是你让阳麻一个人去的吗？
是
知道了  你可以走了
听说您小时候是个野丫头  是真的吗？
没错
咦  真没想到您这样一个大明星还有这样的过往
明日马  该去买东西了
嗯  我去拿我的帽子
小善
明日马和我都没问题
小善你要相信自己选择的道路  坚持下去
喂  快走啊！
来了来了
爸爸  我出门了！
那  我们走了
嗯
那么现在让我们听一下市民群众的意见
不好意思  打扰一下
继新域之后  加拿大哈利法克斯宣布通过自杀法
成为第二个引入自杀法的城市
请问您知道「自杀支持机构」吗？
我在新闻上看到了
怎么会…
您怎么看呢？
老实说…
Are you Zen?
Who are you?
FBI特工        萨穆埃尔·哈蒂
我是FBI  萨穆埃尔·哈蒂
你可以跟我说日语
FBI找我干什么？
在NHC中心发生的集体自杀事件
你在场
关于这起事件  把你知道的都告诉我
我愿意提供我所知道的一切情报
但是…有一个条件
美利坚合众国             华盛顿特区
大家好
我叫亚历山大·W·伍德
大家都叫我亚历克斯
47年前
我出生在波士顿的一个普通家庭
在父母的关爱中长大
可是儿时的我体弱多病
一年四季都经常因为感冒卧病在床
周末的安排几乎肯定是去医院看病
年少的我已经习以为常
让病痛剥夺我玩耍和学习的时间
有一天我下定决心
比起一生都只能过上这种生活
不如先从自己力所能及的事情做起  来改变现状
我绞尽自己年少的大脑  用尽各种方法  终于克服了病患
结果上  这段经历决定了我的人生
考虑一切可能性  在时间允许的前提下尽可能充分的思考
以此为原则  我生活至今
在那之后  我上了大学
住进了学生宿舍
小说设定：互联网普及期出现的，以中世纪欧洲为背景的开放世界网络角色扮演游戏。
动画画面做得像MMORPG不过其实应该更接近MUD…
在那里  我第一次接触了「Explorer Online」
一般被称为EO
我很快就沉迷于这款游戏
我每天没日没夜地打这个游戏
终于  我成为了这个游戏里为数不多的顶尖玩家
然后有一天  我在游戏里遇到了一个新玩家
你好
我刚开始打EO
你能教教我怎么玩吗？
小事一桩
呃  我应该买哪个武器？
初期不需要买武器
打任务的时候你会拿到好武器
有个怪物我怎么也打不过  要怎么办啊？
强敌是有攻略方法的
谢谢你  教了我这么多
作为回报  能请你吃顿饭吗？
从玩家信息来看她是女性
她说她叫艾玛
当时我真的后悔接受了她的邀请
像我这样一个只知道学习和打游戏的穷学生
和那样一个高挑迷人  就像模特儿一般的大美女出双入对
实在是格格不入
那么  再见
我可是一直期待着和你见面
可是你跟我在一起的时候却一直在想别的
难不成我的美貌刺激到你的自卑情结了吗？
所以你就吓得腿直哆嗦急着想逃走吗？
你倒是有点自信啊！
你拥有不输给任何人的「武器」
Legendary Class
你可是EO的传说级玩家
你发明的战术  彻底革新了各个公会的作战方法
在你发现的矿脉上  大家建起了新的城市
你一个人就做到了全世界的人都做不到的事情！
这只是因为我一点一点…
不管你怎么否定自己  我都要肯定你的人生！
在这个离奇的邂逅的8年之后
艾玛成为了我的妻子
这是我的儿子  奥利弗
和幼时体弱多病的我不一样
他健康茁壮地成长着
虽然我构筑了这样一个幸福美满的家庭
但有一件事情让我一直无法释怀
为什么这样一个大美女会成为自己的妻子？
虽然我一直在思考这件事
但始终没有找到答案
但是我相信
人生中的种种难题  大多都可以通过坚持不懈的思考来解决
这就是我的人生信条
“法国格勒诺布尔宣布引入自杀法”
亚历克斯
你要蹲多久啊
快要到工作时间了
噢  我这就出来
你又在思考什么吧
可是  现实世界是有时间限制的
这是最困扰我的问题
国务卿    泰勒·格里芬
法国么…
预料到了
他们本来就是个高自杀率的国家
而且社会稳定  国民都无聊的要死
人啊  一旦闲下来了就不会做什么好事
助理    尼古拉斯·米勒
那么  卢卡到底在想什么呢
法国总统  卢卡
又想搞什么大新闻吧
那家伙确实满嘴跑风  动辄失言
经常吓得大家一身冷汗
可是那都是他自导自演的风格
其实他是一个精于算计的  彻头彻尾的大骗子
埃德蒙·朱利安尼
白宫首席助理
辛苦了
这次是法国？
格勒诺布尔
距离巴黎3小时车程  人口15万
不大啊
跟新域比的话
总之  先开个电话会议
已经安排好了
你够机灵  这点我喜欢
虽然倒也不是这么着急的事情
这是个敏感的问题
我们要避免造成政府对此轻视的印象
人总有一死
要是这个都敏感的话  人就没办法安度晚年了
第二个是哪里来着
加拿大的哈利法克斯
一切都是从一个月前开始的
新域
从远东的岛国传播出来的新思想
通过媒体报道传遍了世界
当时  对我们美国来说只是隔岸观火
然而现在都传播到美洲大陆的邻国来了  真是
可是为什么这两个城市要急着引入新法
这两个追随新域的城市  都是大学城
说不定成绩好的家伙更急着想去死
我可不觉得接近死亡是聪明人的选择
动物是不会自杀的嘛
毕竟对人来说  知识与死亡  由来是一样的
注：上帝曾说「（知善恶树的果子）你们不可吃，也不可摸，免得你们死。」（创世纪 3:3）
哟
哇  这不是AWW吗
你刚刚在说自杀法吧？
正好新闻在播
你怎么觉得？
嗯…我不知道
是呢  并不是一个能够马上回答的简单话题呢
老实说  我不觉得自杀是件好事
可是我觉得禁止人去死也是有问题的
原来如此
不过  我还没想去死
当然要是没有死亡惩罚的话  我倒是不介意去死
惩罚…啊
啊  关于这个问题  我党内部还在协调当中…
外务大臣
我是不是可以理解成  一旦完成协调
日本政府就将着手进行新域的解散？
不不…  协调也包括对各种结果的讨论…
当下党内也存在分歧
我们还需要一些时间
打断一下  我们接到了一个紧急联络
不好意思  这个问题我们以后再谈
那帮鬼子只是想敷衍过去吧
日本政府对新域已经完全失控了
嗯  新域构想本身就有着违法的一面
而且斋开化掌握着这个证据
因此  为了掩饰丑闻  日本政府动弹不得
可是  还真没想到导弹居然不是北朝鲜而是日本打出来的
真发导弹过来还好办点
这可是意识形态的无差别攻击
是恐怖袭击
爸爸
那个…会怎么发展啊？
你是说自杀法吗？
我本来以为自杀是不对的
可是已经有三个城市宣布接受自杀
所以我和我的朋友们都很迷茫
自杀难道不是一件坏事吗？
其实
爸爸也还不知道自杀究竟是对是错
这样么
嗯  所以我正在调查研究
你发现了什么吗？
你想知道吗？
嗯
我也是刚刚知道的
其实圣经里并没有明言「自杀是罪」
那就是说可以自杀吗？
嗯  究竟可不可以呢…
毕竟  我自己也才刚刚开始思考自杀
这样一来  引入自杀法的城市有四个了
出乎预料
没想到竟然是我国的哈特福德
我们国家才不会因为这点小事动摇
你来得真快
情况怎么样了？
Out of the blue
晴天霹雳
CIA事前也什么情报都没掌握
报告他了吗？
一个小时前
不过我先把话放在这  他还要好久呢
The Thinker
他「沉思者」的名号可不是浪得虚名
要多久？
迄今为止的最长时间
总统先生
第四个啊…
美利坚合众国总统
亚历山大·W·伍德
生きるためには
为了生存
次の扉を開く
需要打开下一扇门
開くためには
但如果开门
生きる力が必要なら
却需要生的力量
どこまでもつないでく
这样无尽地循环下去
希望が矛盾でも
哪怕就连希望也化为矛盾
世界よ続け
世界啊  坚持下去
痛みを抱いて
与痛苦同行
終われない夜明けを迎え
迎来无尽的黎明
太陽が上がり
太阳却依然升起
誰かが燃やした
这是谁燃起的
命の輝きなのか？
生命的光华？
思いはいつも
思想总是
先を見たがる
想要看向前方
字幕制作
.subbers project
feat. ssnake
時はいつなのかわからない
就连今夕何时也浑然不知