收看《巴比伦》动画的各位观众朋友  大家好
我是配演正崎善的中村悠一  然后…
我是配演九字院偲的櫻井孝宏  然后…
我是配演半田有吉的興津和幸
-好的…
-然后…
咦  还要再来一次？
-我是配演正崎善的中村悠一
-不不不不
嗯那么  这次我们三个人
竟然  要做一个评论音轨一样的东西  给《巴比伦》
给《巴比伦》啊
-给《巴比伦》来做这样一个…
-真是不好受啊
可以说是前所未有的讨厌的工作
你在说什么啊！
大家可都在看呢！
-我…
-正在电视前看这个呢！
我要告诉正在电视前收看的各位
这真是一个讨厌的工作
-挺难的呢
-让人消极的工作
要说原因的话  果然…
-因为…
-《巴比伦》…
顺便一提  现在已经播出了的是到7话吧
-是的  到第7话为止
-应该有很多观众朋友已经看过了吧
想必各位已经看过了
我们接下来要聊的  是以已经看过第7话为前提的内容
不想被剧透的观众朋友
请立刻切换到主音轨  欣赏正片
请把这个录下来
-没错
-请先欣赏不包括我们闲聊的纯粹的动画正片
然后再来收听我们的评论会比较好  谢谢
是的  啊  是叫「普通版」吧  请先欣赏普通版本
那么  A PART开始了
大家听得到吗？
当然听得到吧
恐怕已经有很多人切换到主音轨了  把我们关掉了
嗯说不定已经没在听我们说了
是啊
当然这样也不错
我们要说些什么呢？
是啊  首先是不好处理的地方
我是跟二位都认识的  片子里
但是你们俩是互相不认识的吧
诶  是吧
不认识吗？
不是坐在一起过吗？
-那个  没有什么直接的对话之类的
-配音的时候
-这样吗？
-印象中
-那一段…突击…
在咖啡厅还是哪里的时候
那个  跟踪女人的时候是在一起的
-是的
-在的
所以关系上稍微…
-毕竟我是民间人士  民间人士
-只是稍微有一点友谊而已
这就是不好处理的地方
所以我也想过  以我们三个人的关系一起做评论音轨合适吗？
咱们不是好朋友吗？
所以这里…
声音太大了
所以说啊…
咱们是好朋友嘛
-…嗯没错  好朋友
-好朋友
和九字院之间应该也是互相信任的
-是啊
-工作上的伙伴
-嗯嗯
-这样的关系
所以我们三个人…
是我们三个人加上  这里的
在第一话小野賢章配演的…
叫什么来着  这家伙的名字
文绪
嗯文绪
不是你的搭档吗！
是我的搭档
一开始  作为我的搭档的这位文绪
果然  该怎么说呢  是被描绘成一个将来有望的小伙子的
没错  一开始是这样的
我刚拿到台本第一次看的时候
哎呀  总觉得这家伙与其说是我的搭档
不如说是个看客
不过他率直淳朴不懂就问  旁人都会愿意教他
-是这样一部作品
-没错没错
结果没想到  大概20分钟后就死了
-说出口了
-这位退场了
没想到马上就退场了
-退场
-我也吃了一惊  真的
想起来了  我台本读到那里的时候也是「咦」地一声
在配音的时候见到賢章
问他「賢章啊说起来下周以后你还会出场吗？」
「大概不会了吧…」
-可是可是  之后的回想剧情什么的…
-嗯嗯  也是
是吧？
稍微还是有一点的
严密地说  到目前播出的部分为止还没有涉及到的剧情
是呢
吃了一惊  真的吃了一惊
在第1话是这样  然后第2话之后就完全不能理解了
没错吧
是吧
-恐怕各位观众…
-我们也是
刚才中村提到的  我方的人
-本来以为是年轻检事和老手搭档的…
-这样的感觉  关系很好的
结果完全不是
从这个意义上说  各位看到了第7话
而我们其实配到了第8话
那时候跟旁边的櫻井打了个招呼「好久不见了  一起加油吧」
结果他说「我啊…已经死了」
-「诶」地  「诶」地吃了一惊
-是的  正好…
各位已经看到那里的观众朋友应该也就知道了
-九字院也…
-没错
被干掉了
-被干掉了…
-该说是被干掉了还是算是做到了
到底发生什么了
呃  是呢…
评论音轨最麻烦的  就是这种情况吧
-是呢
-是啊
节奏刚刚带起来就突然结束了
聊的线索抓不好  恐怕会变得沉闷而无聊
既然已经都播到第7话了
本以为就以这7话为谈资聊聊就好了
是啊
没想到这其实挺难的
毕竟是这种主题
-在这之后马上就开始讨论「自杀」了
-没错  挺难的
-发生在同样之后出现的「新域」这个地方
-是的是的
所以挺难讨论的
社会派推理小说：日本20世纪60年代出现的，以现实世界为背景讨论社会性话题的推理小说
朦胧文学：猎奇小说的一种，不直接具体描写怪异，而是通过暧昧性的描写与暗示塑造恐怖感
硬派：指讨论政治、经济等的文学或非文学作品
-也是  该说是社会派  不…应该是朦胧社会派？
-硬派吗？
-是一部着眼平常大家不太关注的地方  提起大家注意的作品
-没错
挺神奇的  居然能在一般的电视台上播出
配音收录的时候…  应该能说的吧
刚开始配音的时候  问了句「这个打算在哪里播的？」
居然回答我「不知道」
确实说过！
收录的时候  各位  都是在很早以前…
-是呢
说这个的时候  配音早就录完了
那个  果然那时候还不知道该怎么办
只是想把这部作品做出来  的满腔热情
挺厉害的呢  只靠着热情
大概是吧
那时候是这种状态
从这个意义上说  让这部作品能够播出
既是一个挑战  也是一种意志的体现
-没错
-嗯确实是这么回事
万一发生什么问题…
毕竟最近稍微和现实有一点什么关联  就播不出来了
-这部作品不可能没有关联的吧
-嗯  真的是的
-所以有播不出来的可能性
-有可能
不过到目前为止运气不错…
-运气
-说运气大家会生气的
顺利地播映  配信出来了
让大家能够欣赏到这部作品
毕竟是这种主题的作品  在我们刚开始配音的时候
觉得虽然很有意思  但是恐怕不能让所有人都接受吧
结果出乎意料  观众给我们的评价很高
「很期待接下来的剧情」
-哎呀  这还是会期待的吧
-会期待呢
毕竟完全不知道是什么套路
-以…以这样的视点去看
-接下来的剧情
没想到会在这种地方  没想到这种事情会连续发生…
确实
比如接下来的这个场景  就真的让人大吃一惊
大吃一惊
居然有个裸体大叔什么的
-而且是含笑死掉的裸体大叔  完全想不到
-含笑…  居然有个笑着死掉的中年人
这就是恐怖悬疑小说啊
没错
这里还只是入口
嗯嗯  是这样的
经常会觉得  这个拍成实写不是更好吗
但这个拍成电影电视剧的难点是
接下来会作为宿敌出现的  曲世
-曲世啊
-啊  坏女人！
这个角色  是彻底的二次元的感觉
-每次出场都不一样
-在每个人眼中都是不同的形象  虽然是同一个人
从各行各色的人嘴里提到的她
-没错
而且所有人都觉得她很有魅力
魅力的感觉每个人都是不一样的
所以大概她要对不同人加以不同的魅力
啊！
来了！
要是包装的话都拆了
不不  没拆啊
没拆  不拆也无所谓
-不拆…
-你们倒是看这笑容啊！
啊是的  这个更重要
-是的
-是的呢
光顾着注意奇怪的地方了
-所以…
-啊！
-啊  出场了…  没错
-出场了  这里是九字院第一次出场的地方
这个形象  该说也很有动画的味道
现在看  九字院在这部作品里是还很少有的二次元形象
-是  是的
-二次元
-二次元感觉的人设
-二次元…
-发型
还有那个夹克  那个夹克是怎么回事啊
公务员  他是个公务员吧
-是公务员
-是公务员没错
很不可思议呢
怎么说呢  这个角色  或者说这个性格  总有点…
不好把握是吗？
不…  我想说的是
一开始  是通过种种铺垫慢慢塑造角色形象的
到第7话  终于完成了  这是我的感觉
-在死前…
-临死…
到底是怎么死的我不知道啊！
-啊…
那话你没出场啊
好想看啊
但是怎么说呢
那个  二位跟我一起出演的场景都很多
但是櫻井你重配的时候很少吧
印象中配音进行的很顺利
是的
其实啊  你死掉的那个场景  其实非常讲究
是个很讲究的场景
很难的吧  并不是单纯的「死掉」
不是…
比如那个地方  感觉好爽什么的
-那里该怎么说呢…
-是的呢
好讨厌啊
这不是让我更忍不住想看了
赶紧重播到第7话
是呢
那地方果然  不是普通的死
在这部作品里…
幸福地  大家都是含笑去死的
或者该说大家都是自己选择死亡的  这样一个剧情
果然想知道这个到底是个怎样的冲动
那个地方  那个…  怎么说呢
总觉得这里在隐喻霞が関（本片中多次出现的，法务省、检察厅、警视厅等的所在地）
虽然不能说穿透到了雾霭的彼岸
就好比  虽然能领悟…  但一旦领悟了要怎么办
-好可怕的感觉
-可怕  恐怖的心境
因此  所以我配音的时候
不是有「凝望深渊之时  深渊也在回望着你」这样的名言吗
会做这样的事情
要是一不小心  领悟到了「那个」
我今天  就回不了家了
坏了  领悟到了！
所以这个真的好可怕啊
不先喝一杯不敢回家了
确实会这么想
得先转变一下心境
不能把这个心情带回家
虽然经常有人会说「表演」就是说假话
没错
但是  确实会有假戏真做的可能性啊
-是呢
-会变得阴沉呢
因为也会有这样的工作
所以说真的  这个片子最好别请那种会代入角色的演员
哎呀  其实很多人也说我经常会有代入角色的感觉
怪不得演得这么好
居酒屋…  幸好剧情都是发生在居酒屋里的
要是你配的不是半田就危险了
危险
幸好只是喝酒吹牛的角色
是呢
啊  然后
-到这里  差不多开始接近了的感觉
-水面下的事情
是的
接下来是广告时间
好的
下半场开始
到了后半了
是的
这种场景啊  用想象来描写这种…
-其实…
-比如现在这个就是我们不知道的吧
像这种内情不明  不过肯定有什么内幕交易的地方
虽然各种作品里也经常会有
大概像这样的内幕交易也肯定会有吧  该怎么说呢  政治中
-嗯  是的呢
-一般人是看不明白的
和日常生活是完全无关的
所以  果然  那个…  出演的时候
是凭着「难道不是像这样吗」的这种…  想象
一边填充对角色的认知  一边演绎这个角色
那个…  其实现实中  多少也有些这样的事情吧
不不  本片纯属虚构！
-会传…
-纯属虚构！
不过说到底  在作品中描写选举这件事情本身
就很了不起了
随着今后的剧情发展  比如政见辩论的场面
-啊  对对
-还有这个
作为动画  看上去虽然非常简单粗糙
但是  剧情其实很有意思
那个地方  哪怕只是听对白也会觉得很有意思
这种动画  最近很少有呢
-确实有这样的想法
-多亏各位前辈们的演技
哎呀  确实很厉害
-好厉害的演技
-很早以前也有过类似的作品
以前看《攻壳机动队 STAND ALONE COMPLEX》的时候
有一话整话都是在开会
甚至连画面都不动
但是非常有意思
所以  大概这部作品也会是这种感觉吧
但是会有沉浸感吧  看的时候
就像进入了这个世界观一样
一不小心就看进去了
就像两个人认真的对话  认真的回答一样
看起来很带感
所以  不要边玩手机边看啊
边玩手机边看根本跟不上剧情啊！
嗯  就完全理解不了了
然后  这里就是  第一次出场的…
-不能盯着胸看哦
-曲世  曲世
曲世…
雪野女士真的可怕
与其说是演技  不如说那个专注的样子真的好厉害
她倒是代入角色的类型呢  雪野女士
哎呀  不  本来就很厉害吧
-演技很优秀的人
-嗯嗯
-但总觉得…  刮目相看了
-我懂
那种忐忑的感觉
啊  好朋友！
hunter
我是半田
handa
hunter
不是半田  是半田
scoop hunter
仿佛就像  新闻猎手
这个名字本身就多少有这样的意思吧
确实  作者就是在玩这样的文字游戏吧
-「正崎善」
-没错
人如其名
「老子是主角！」
被起了这样的名字一点也不开心吧
「我是主角！」这种感觉
hunter
我说啊  这个半田啊
-确实像是现实世界里会有的那种感觉
-会有的
hunter
和半田的对手戏也基本上全是对白  对白很多
一直都这样
但是这种场景却意外的  各位观众听着却觉得转瞬即逝
虽然实际上大概是一两分钟的场景
台本上却有好多页  一直都只是在同一个地方说话
感觉这部作品好粗糙
配音的时候
感觉对白和场景的节奏处理不好的地方有很多
让我们「不要在意  先配着看看」的时候也有过
「新域域议员选举」  「新域域长选举」什么的
-习惯不了的词语呢
-没错没错
-毕竟「新域」根本不存在嘛
-新域  不存在啊
要讨论不存在的东西
哎呀但是  接下来会有的吧
不会不会
说不定会有的
虽然不说就是这个样子的  这种感觉的
-嗯  也不敢说
-不见得就绝对不会有
现在还来得及吗
但是啊  我觉得搞一个比较好
建一个这样的区域
毕竟日本现在发展停滞啊
没错
结果上啊  该怎么立法  立法停滞这种问题上啊
干脆找个地方建一个  来挑战这种新鲜事物啊
总觉得这是个很好的  确实应该出现的东西
试验都市这样的感觉
像这种作品
要…要是能够有某种影响力
嗯  多少年以后
说不定会有
啊  真的有了
真的发生一样的事情了
说不定会发生
实际上是由《巴比伦》这部作品想到的
哎呀
快住嘴快住嘴
-预言了
-预言…
数年之后  奥运会之后之类的
说不定
工作上  跟客户  制片公司之类交流的时候
是和《巴比伦》完全没有关系的
有个50多岁快60岁的大爷跟我说  他在看《巴比伦》
一下觉得  大家都在看呀
你感动的地方是这里么？
不过确实是在预言未来呢
在思考将来的世界的时候…
不过正因为是动画  才更容易让人接受吧
我觉得有这方面的原因
这部…就是说  并不是在讲什么很复杂的事情
不是一部没有政治方面的预备知识就看不了的作品
追下去的话
-还是能…能适应的
-因为都有说明
-所以说作为悬疑作品也是行得通的
-有着各种欣赏的视角
没错没错
只关注事件的调查也没问题
也会有更关注政治话题的观众
只是因为正崎哥哥好帅而追这部也不错
这…  大概也有这样的观众吧
-说不定会有的吧
-当然有的吧
觉得文绪弟弟好可爱啊的
-嗯也有吧
-呀！
啊  但是第一话就死了
下一周…
这里啊  刚刚说到的 雪野女士演绎的曲世
-这是曲世
-其实说真的  刚收到台本的时候
看到配音演员阵容
完全不知道她会用什么演技
-毕竟还没听过
-没有
一开始  还没有这么多台词
然后很早就出场了
「噢…  搞不好是个坏人啊」
与其说是坏人  不如说是个很可怕的人
该怎么说呢  看不透的人
虽然确实很漂亮
但这个人到底在想什么  完全看不透
看不透看不透
-为什么呢
-搞不懂她的真实想法
她的想法若隐若现但就是看不透
应该说  她在用一种特殊的演技吧
-没错没错没错
-总有一种违和感
-这种意义…
-就好像雾霭重重
-没错没错没错
-真的很厉害
到底在想什么啊
有一次啊  我们俩一起接受采访
雪野女士  好像倒比较能够理解曲世的一些想法
说了很多
那时候  看着非常开心地说着的她
真的觉得好可怕啊
这个人  到底怎么回事啊
-曲世原来就是这个人啊
-原来如此
一瞬有过这样的想法
也并不是声线变化很激烈的  很极端的演技
就好像普普通通的人一样  出场的时候
但是总觉得哪里奇怪
-还有比如京都的那个  给曲世做检查的医生
-青山譲
「发生了那样的事情」
「太厉害了」
「移不开视线」
A PART一直在说话
确实一直在说呢
原来大家都这么能说啊
「一瞬间就被那样了  一不小心就被那家伙的魅力所俘虏了」
发情了呢
「不  我什么都没做」
「可是  那个时候确实…」
是这样呢
濑黑也是
-第7话的时候
-没错
啊  是呢  濑黑呢
-全灭的时候
-对了
我们俩的舞台  嗯不如说是我的舞台
讨厌  我完全被抛开了啊
呀  可是幸亏你不在啊
-要是在场的话
-真的？
要是到那个现场去了的话
-大概
-没错
-已经死了
-诶  我也逃不掉？
我也  诶  会死吗？
一个不剩的退场
-一个不剩的退场…
-真的会一个不剩
因为你没来…
-那  那  幸好被留在居酒屋了
-所以逃过一劫
你还不知道濑黑是怎么被杀掉的吧？
-不知道  只听说很残忍
-太残忍了
那个  跟音响监督聊起来的时候
说音效配起来太难了
因为不是砰地一下
-说是虽然先试着配了一版
-哔呜地
但果然这样一来就太那个了
各种意义上
正是这样没错
会出现这样那样的事情
但是那个  怎么说呢
虽然并不是那种故意煽风点火的演出
要是想在现实中还原那个场景
按一般的方式配音效的话
究竟  会变成什么样啊
正是这样的
这样啊
-搞不好会出现这样那样的事情
-会想象到一些不好的事情
-已经看过的各位也…大概看着也会…
-还没有看过的各位观众  重播的时候请一定不要错过第7话
所以…那个…
不过啊  那个啊
虽然濑黑被杀掉了
M・A・O啊
大体上  被杀掉的人都会嗷嗷大叫什么的
但她什么话都没说
因为是在什么都说不了的状态下被杀死的
所以啊  是看着那一幕的我在嗷嗷大叫
咦？
没错没错没错
我比她还要费劲  收录的时候
一直在叫「住手啊」「住手啊」
Seven
这里就好像电影《七宗罪》那样
那种…那种…
没错
现在这个场面也是…
哎呀还是聊点开心的吧
做不到啊！
这里一下子肯定做不到啊
认真看吧
不敢看了啊  好害怕
这里是賢章
「一直以来非常感谢」
賢章  小野賢章
在CAST表里还是第三位呢
嗯  变成这样了呢
是吧
-因此  转瞬之间
-到底发生什么了完全搞不懂啊
-我们就结束了
-是的
到目前为止  配信和播出都是到那个  第2章？
-到第2部为止  一时中止的操作
-一时中止了
-接下来  那个  重播和再配信结束之后
-会继续播出  最新话
-是的  敬请期待
即便是我们  恐怕也完全没想到接下来会是那样的展开吧
你不是知道了嘛！
因为我看过了啊！
好厉害！
-不过我当然不知道
-吃了一惊
我本来也是没想到的
怎么  原来是这样的剧情啊
虽然又吓了一跳  但是果然会期待接下来的发展  这个故事
剧情上还会有重大的转折
虽然转折「重大」  但主题并没有崩塌
-这方面还是想请大家多多期待
-敬请期待
因此…  这也算是让大家继续期待下去的手法吧
总之  只能说请继续收看
还有  不要边玩手机边看
是呢
真的请专注地看
我觉得边泡澡边看不错  因为有配信
-请继续收看
谢谢各位