本节目纯属虚构。登场人物、地点、团体及法律等均与事实无关。
本片内容亦未肯定特定思想及信条。
又及，本作品部分情节及对白具有较强刺激性。
请家长注意节目内容，避免儿童及青少年独自观看。
一切都是从一个月前开始的
新域
从远东的岛国传播出来的新思想
通过媒体报道传遍了世界
可是已经有三个城市宣布接受自杀
自杀难道不是一件坏事吗？
这可是意识形态的无差别攻击
是恐怖袭击
第四个啊…
没想到竟然是我国的哈特福德
但是我相信
人生中的种种难题  大多都可以通过坚持不懈的思考来解决
可是  现实世界是有时间限制的
这是最困扰我的问题
哈特福德的人口为12万5千
但这只是户籍上的人口
在其城市圈内有近120万常住人口
历史上这里曾以远洋贸易闻名
因此有非常多保险公司在该市
现市长为本尼西奥·弗洛雷斯  出身波多黎各
毕业于哈特福德大学和康涅狄格大学法学院
现在是他第二届任期
共和党啊…  他是个什么样的人？
温文尔雅的稳重派  是一个清廉的政治家
清廉到能让市民都接受自杀法？
这个…  就不好说了
能联系上他吗？
没什么问题
目前他似乎无意拒绝政府谈判
那么…
一个小时后我们和他通话
嗯  交给你了
还有跟CIA和FBI…
这个嘛  就请你们随便处理一下
跟法国的会谈还没开始  先来了这个
唔  美国优先
总统先生  您整理好思路了吗？
哎呀…
拼图
还完全没集齐的感觉
哈特福德市长           本尼西奥·弗洛雷斯
总统先生
我只是在履行一个市长的基本职责
怎么讲？
市长的职责  是保障市民享有安心  健康  而富足的生活
在履行这个职责的过程中
我们发现了「自杀法」这个能够体现新思想的条例
我们认为  引入自杀法
能够改善哈特福德市12万5千市民的生活水平
原来如此
可是  我还是觉得你这么做太性急了
为什么你不惜跳过各种正式手续
也要急着宣布引入自杀法呢？
这个…
不好意思  确实如此
总统先生  不好意思
或许我的理由会过于抽象  缺乏逻辑…
没关系  请讲
那么…打个比方
我们美利坚合众国的源流
可以追溯到哥伦布发现新大陆的时候
追逐新大陆  新天地的热忱
开辟了这片大地
然后在19世纪  我国出现了淘金潮
人们追逐金矿  开辟了当时尚未开化的西部
迈向未知大地的意愿  行动力  以及勇气
如今也依然存在于我们心中
Frontier Spirit
开拓者精神
Frontier
在自杀法中  我看到了人类的新大陆
正如您所说
我们也可以花更多时间仔细检讨自杀法
但是  我无法驻足不前
或许我确实操之过急  但是我认为这就是勇气
注：美国宪法第十修正案「The powers not delegated to the United States by the Constitution,
nor prohibited by it to the States, are reserved to the States respectively, or to the people.」
宪法未授予合众国政府的权限  保留给各州政府或人民
对于哈特福德引入自杀法一事
我们原则上不能说三道四
目前  我们无意与贵市为敌  请知悉
总统先生…
当然  我也不是无条件支持你
只是现在暂时搁置
毋庸置疑  联邦政府及我保留我们的权力
如果事出紧急  我甚至可以签署行政令向康涅狄格州出兵
什么？
总之  接下来也请保持信息畅通
十分充分了  总统先生
承认自杀法的城市  会增加到多少个呢？
智库正在分析
首先  需要确定现在这三个城市的自杀法宣言是否是各自自发的
共谋么？
这些城市的判断都过于迅速
与其说是受其他先行宣言的城市影响
不如说它们暗中勾结  协调过宣言时间的可能性更大
有证据吗？
注：原著这里明言调查新域等城市的是CIA。众所周知，FBI是不能在美国境外活动的。
动画上一话为了让FBI早登场原创剧情把FBI特工直接派到正崎家里什么的…
CIA正在着手调查
但目前还只是推测
不过  我也是这么认为的
在暗中有什么勾当才更符合人之常情
调查请继续进行
一如既往的怠速前进啊
他不是一直如此？
The Thinker
正可谓是「沉思者」
Honest Man
要是再说一个的话  就是「老实人」
嗯  但也不尽然是坏事
他通过暗示军权  稳住了弗洛雷斯
老实有时也能成为强力的武器
Scabbard
Excalibur
不过  我们也经常被这柄双刃剑弄得遍体鳞伤
法兰西共和国         爱丽舍宫
一个亚洲的乡巴佬村长拍屁股想出来的愚蠢幼稚的村规
法国总统               古斯塔夫·卢卡
我还没闲到有空跟你一本正经的讨论呢
没错  就是这件事
你不见一下格勒诺布尔市长吗？
那么个小人物  我连名字都不记得了
他是个除了搞钱一无所能的凡夫俗子
恐怕这次也是看到商机  流着口水跳进坑里去了吧
你也太轻率了吧
我可认为这是个重大的社会问题
你是瞧不起对方呢  还是瞧不起这个问题呢？
亚历克斯  让我告诉你
我可没有轻视问题
我是在淡化问题
操纵民众情绪  正是政治这一行为的本质
对于自杀法这么一个荒唐无稽的思想
把它当成性质恶劣的一时风行镇压下去就够了
没有必要去附和一个疯小子的花把戏
你是在说开化·斋？
确实  我觉得他是很重要的
我总觉得他还有什么东西
还有没有拿上台面的后手
虽然只是我的直觉
鬼才知道  我也没兴趣
我倒是有点兴趣
我都说了我不知道
直接去问他本人啊！
你不会真…
有和斋会面的选项吗？
没有
可是…
不可能！
政治正可谓是操作民众的情绪
卢卡说的有道理
斋通过电视直播的政见辩论  感染了民众的情绪
他的人气依然旺盛
要是您再出场的话  对他来说就成了最棒不过的舞台了
OK  那就算了
Catastrophe Cult
毁灭教
又在企图复活大恶魔吗？
恶人
毁灭世界的存在
你真的有确证吗？
嗯  我知道了
那么明天向总统报告
这是什么？
FBI局长        汤玛斯·布拉德哈姆
这是一个特殊人物的情报
这个人物和现在的自杀法问题有关？
搞不好她和世界各个城市的自杀法宣言都有关
是呢
如果这个报告属实
确实十分可能
不过  局长  哪一个是她？
她们是同一个人
那  请说得详细一点
总统
能允许我叫一个特工来说明吗？
嗯  拜托了
欢迎来到白宫
我们就开门见山地说了  能请你说明一下吗？
FBI特任特工    正崎  善
Yes, sir.
呃  也就是说…
像是催眠术一样的东西？
方向没错
不过效果要显著得多
一句话就能让人不行了  是吧？
没错
她不需要花多少时间
在耳边轻声说句话  就能让人变成这样
你是说让人选择自杀？
是被诱惑
曲世不动一根手指就能魅惑他人
让人超越界限
而且只要越过了这个界限  人们最终甚至会自寻死路
你认为这个女人与自杀法城市的增加有关系？
恐怕有
斋和曲世正在全世界范围图谋什么事情
他们可能试图通过自杀法引发什么可怕的事情
我是这么认为的
而为了阻止他们
我来到了美国
总觉得他有点钻牛角尖了
我认为有必要仔细调查这个情报的可靠性
我们真的能抓到这么一个形象不定  身份不明
满世界到处飞的女人吗？
从旅客信息记录里是查不到的吧
摄像头也没用
那要怎么办？
我把他和我的一个部下派到哈特福德了
说不定她留下了什么足迹么…
另外  总统先生
他希望成为FBI的正式特工
正式的？
是
现在他还是按照特例安排
没有正式特工的权限
根据他的资料看  他不是美国籍吧
给他FBI正式特工的身份会很难吗？
以总统权限下行政令的话没有问题
虽然正式录用需要一定的专业工作经验
但是如果您给出指示  这个也可以免除
我也推荐他
能请您任命他吗？
为什么你要这么推举他？
有三个理由
其一  他曾经为日本检察机构的特别搜查部工作
可以认为其能力足够
其二  他是我们现在追查的事件的重要证人
也是和犯人有过最密切接触的人
然后第三点
这个男人很危险
我第一次见面就看出来了
我当特工的时候  不知道见过多少双那样的眼睛
他追踪曲世的执念  甚至可以称为疯狂
杀害孩子是坏事。
杀害大人是坏事。
这是为什么？
而且  我觉得他恐怕在掩饰什么
我知道了
调查就交给你了
不过关于任命  请让我考虑一下
坏    人
Villain.
康涅狄格州                 哈特福德
哈特福德市政府大楼
我没有印象
我从来没见过或者跟她们说过话
这样啊
市长  能问您一个问题吗？
你引入自杀法的契机是什么？
契机？
在您自己心中  决定要引入自杀法的那一瞬间是什么时候？
嗯  是什么时候呢？
在我意识到的时候  我已经深深为其理念所折服
那再问您一个问题
这个判断受到了您的善恶观的影响吗？
喂
请回答我
善恶么
成长在我们哈特福德的大文豪马克·吐温
The Mysterious Stranger
也曾经在《神秘的陌生人》里提到
(Of all the animals,) man is the only one that is cruel.
（一切动物之中）只有人类会残害他人
He is the only one that inflicts pain for the pleasure of doing it.
并以之取乐  乐此不疲
And the goodness of peoples' hearts is born out of that.
而人类的良心正是孕育于此
Evil exists because of good.
恶是因为善而存在
你能理解吗？
善与恶  并没有能够作为判断依据的价值与本质区别
喂  善
为什么你要问市长那种问题？
我在找线索
看上去他并没有撒谎
这样么
这是弗洛雷斯这个月与人会面和参加集会的记录
还有其公私电话的所有通话记录
我从FBI查询到的
多谢
通话记录看上去并没有奇怪的地方
那可不可能是他们在一个月前就下手了？
我觉得不会
为什么
哈特福德是世界保险之都
其经济以保险业为依托
弗洛雷斯市长自然也跟他们有密切往来
可是虽然如此…
要是引入自杀法的决策早已做出
那他和各保险公司之间应该已经沟通过
如果曲世确实和弗洛雷斯有过接触  那应该是在近期
恐怕是在这一周之内
这样的话
是这个吗？
宣布引入自杀法的两天前  他访问了一个临终关怀中心
圣芙拉瓦临终关怀中心
弗洛雷斯市长跟三名患者见了面
市长亲切问候了他们
他们之中有女性吗？
嗯  有的
请让我跟她见面
好的
只是她已经…
没关系的  妈妈
多么坚强的孩子…
面对母亲的死亡  她甚至连一滴眼泪都…
这是…
怎么了？
这是弗洛雷斯访问完患者后的行程安排
出发晚了将近10分钟
我们接到了一个电话
在这个中心去世的一位患者的亲属
说是非常想和市长通话
请告诉我详情
你跟那个人直接通了话吗？
没有
不过有录音
因为我们中心的性质  所有电话都有录音
我是弗洛雷斯
市长先生？
以前  我的祖母
曾经在这个中心接受过临终关怀
多谢各位照顾了
非常荣幸能够帮助到你
多亏了您
我的祖母  能够安详地迈向下一段旅途
我愿意继续努力  改善哈特福德的临终关怀服务
愿上帝召见您的祖母  让她得以安息
请问有什么问题吗？
市长先生？
嗯
市长…先生？
什么？
正崎…检事？
市长…先生？
善？
您在听吗？
我在听
听我说
我们不会被上帝召见
你说什么？
上帝  是不存在的
到底…
让我来告诉你
听我说啊  市长先生
人死了
就完蛋了♡
生きるためには
为了生存
次の扉を開く
需要打开下一扇门
開くためには
但如果开门
生きる力が必要なら
却需要生的力量
どこまでもつないでく
这样无尽地循环下去
希望が矛盾でも
哪怕就连希望也化为矛盾
世界よ続け
世界啊  坚持下去
痛みを抱いて
与痛苦同行
終われない夜明けを迎え
迎来无尽的黎明
太陽が上がり
太阳却依然升起
誰かが燃やした
这是谁燃起的
命の輝きなのか？
生命的光华？
思いはいつも
思想总是
先を見たがる
想要看向前方
字幕制作
.subbers project
feat. ssnake
時はいつなのかわからない
就连今夕何时也浑然不知