OP
ED
看 前面就是地下迷宮
完全沒想過學校底下會有座迷宮
我要找的秘寶就在最底層
要小心 他們隨時可能找上門來
暗之執行部為了守住秘寶會不惜幹掉我們
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
這是…
兩扇門中的應該有一扇是通往下一層的
選吧 我們走哪邊
選錯就會中陷阱掛掉
你來選
呃 我選?
反射弧太長了吧 捨你其誰啊
話是這麼說…
你好幾次化解了我設下的陷阱 說明你有強運
都是巧合啦 不會一直走運的
你不會死的 因為你就是那種人 所以才帶你來的啊
什麼邏輯啊
快選了啦
真沒辦法…
理樹君!
朱鷺戶同學?
笨蛋 頭貼地
動作快 想變成肉餅嗎
我這不是猜錯了嗎
但是沒死對吧
不是這個問題吧…
這啥聲音
瓦斯味
這邊也有陷阱啊
看來總算抵達地底三層了
你果然很走運
這也算啊
這是我帶你來的戰術勝利
說起來為啥會有這種陷阱啊
建造這座地下迷宮的是誰 他又有什麼目的?
天知道
這點我也沒被告知
不論多專業的間諜都有受不了拷問而招供的可能
所以上面不會傳達多餘的情報
就算知道 也不可能告訴你
我就活在這種扭曲而無情的間諜世界裡
有時不得不把恩人當棄子用 將愛人逼入死地
做不到就只有死路一條
走吧 下一關是地底四層 難度會更大
一旦下去 不知幾天後才能回來…
做好覺悟吧
嗯 沒錯 我就是肚子叫了 不行啊
下來前通宵了好幾天 期間幾乎不吃不喝拼了老命…
再往下就需要長時間攻略的話 不如先撤回去準備好口糧吧
找到秘寶前餓倒在半路上就得不償失了
也對…
你亂發號什麼施令啊 這裡我做主
沒錯 為應付長時間探索
我們回去準備好水和口糧 以及裝備再來過吧
明天放學後 下來前你要陪我購物
我先聲明 千萬不要遲到
何等悠閒的光景…
地下迷宮和暗之執行部離日常是那麼的遙遠
如果沒走上間諜之路 朱鷺戶同學也會像她們那樣笑嗎
我出下遠門
今天可能很晚回來
什麼 你去哪兒啊 理樹
這…這個你就別管了
站住 理樹
我怎麼覺得你有點小興奮
興奮?
沒有啦…
你跟誰一起去啊
今天還打算跟你玩的 你居然要拋下我去玩
你幹嘛對我這麼冷淡啊
抱歉 真人
下次陪你玩個夠
別走啊
理樹!
好慢啊 都過一小時了
朱鷺戶同學 莫非被他們…
沒錯 這就是手托臉睡了一覺的印痕
我就是毫無防備地睡了個夠
讓別人守時自己卻睡過頭很滑稽吧很蠢吧很想笑吧那就笑啊
啊哈哈哈哈哈…
哈?
莫非…你沒發現?
可…可以這麼說
我睡過了
你也是人嘛 睡個覺也不過分
我一個間諜 居然遲到了
你沒事就好
我差點就以為你被抓了
你也太爛好人了吧 我倒寧願你笑我滑稽
和你一起總覺得渾身不對勁
趕緊上路吧
水有這些就夠了吧
再就是口糧的問題…
我可沒在看這個
你對抓娃娃機感興趣嗎
怎麼可能 看上去就很無趣
莫非你沒玩過?
這不能怪我吧 畢竟我每天都在拚命完成任務
根本沒時間打遊戲…
那稍微玩一下吧
抓出的玩偶還能拿走
我怎麼可能想要玩偶
我可是間諜
上啊!
上 就是那裡!
玩得真夠瘋的…
耶 到手啦!
太棒了
間諜這麼引人注目真的沒問題嗎
下一個抓誰呢
理樹君 你有想要的嗎
呃 這個真沒有
別客氣嘛 想要什麼就說
那就眼前的那個小吊飾
這種小貨色誰要啊
要抓就抓裡面那個最大的玩偶 我上了
那你幹嘛還問我…
很好 去吧 就這樣…
走光了不少東西耶…
我簡直超級天才!
關鍵就在於空間感的強弱
我接受的間諜訓練可不是吃素的
派上大用場了呢
嗯 我就是為這個…
呃 我怎麼把間諜技術毫無保留地用在了這種地方啊!
很滑稽吧
入神到就算有人從背後瘋狂捅我都察覺不到
簡直蠢到家了
想笑就笑吧 快笑
快「啊哈哈哈」地笑
啊哈哈哈哈哈…
我覺得挺好啊
偶爾喘口氣嘛
咦 理樹君你玩了?
沒 我光在旁邊看了
我居然一個人玩得那麼開心!
不過倒是挺讓我意外的
看到朱鷺戶同學那麼開心 我也受感染了
真的嗎
嗯
真服了
你還真是…不按常理出牌
我一直以為朱鷺戶同學冷酷而有心計
不過她其實…
好了 萬事俱備
今晚我們一定要找到秘寶
理樹君 做好覺悟了嗎
嗯 好了
咦 答得挺乾脆嘛
沒錯 不知不覺間
我開始享受這種被朱鷺戶同學牽著鼻子走的狀態了
朱鷺戶同學其實不如她自己所想的那樣可靠
她反倒需要我來保護
而且 不知為何
和她在一起時我會莫名地覺得很懷念
我們果然曾經相遇過
是在哪裡…
沒路了…
通往下一層的台階一定就藏在這附近
在哪兒…
找找吧
好詭異的紋路
這難道就是提示?
理樹君!
來了 是他們
你反正不敢開槍 去找台階吧
我來掩護
知道了
這些方磚肯定就是提示
可是數量太多…
這是!
原來如此 那麼…
果然 就是這裡!
我找到了 朱鷺戶同學
你先走 我先解決他們…
朱鷺戶同學!
又來了
這邊 快!
好險 不過到了這裡他們應該追不上來了
你沒受傷吧
擦傷而已 沒事
太好了
我的手第一次抖得這麼厲害
我居然開槍了…
嗯 以頭一次開槍的人來說你水平不錯了
如果沒有你 我現在已經…
幹嘛 我臉上有東西嗎
什麼意思嘛 你剛笑了吧
沒笑啦
明明笑了
抱…抱歉
真是的
話說 這些熱氣是哪來的
嗯 我也一直很在意
這是…
對了 我有收到資料說這個地下迷宮中有個蓄熱水池
說的就是這裡
水溫正好
要是你不在我就能進去來個全身浴了的說
那啥…別跟我客氣
看你的樣子肯定很難受吧
是啊…
我來幫你確認浴池裡是否安全
看來很安全呢
應該沒問題
我可以進去了嗎
嗯
我不會偷看的
保證?
我保證
我能信你嗎
我就保持這個姿勢給你望風
說好了 偷看我就宰了你
真舒服
沒想到能在這種地方泡到澡
一般這種情況往上看就是天空對吧
天空? 你是指露天浴場?
對 露天浴場
哪怕一次也好 真想去泡泡
也不知這個夢想何時能實現
畢竟能悠閒享受溫泉旅行的那種生活與我無緣
如果頭頂是一片星空 那該有多棒啊
不不不…
你在不什麼?
我還以為是那些傢伙來了
我…我也是
沒事 我什麼都沒看到
騙誰啊 你明明看到了
沒…沒看到…那麼多啦
沒看到那麼多?
那就是看到不少囉?
就是字面意思啦
我們開飯吧 你該餓了吧
給你水
謝謝
感覺像在野餐一樣呢
是有點 感覺開心嗎
嗯
我也突然覺得 要是這一切只是個間諜遊戲的話就太棒了
或許吧
明明完成這個任務後 我就要馬不停蹄地趕往下個地點了
下個地點?
總是這樣
任務一結束 我們就不會再見面了
好心痛
我以前也有過同樣的感受
「不想失去她」
沙耶…
不知怎麼地脫口而出了「沙耶」…
理樹君…
我們是不是見過
你怎麼哭了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
我才沒…
翻譯:小呆&うんこマン  時間:呆唯  後期:火貓少女  MKV:烏賊
我想起來了
沉睡在心底的那份情意
我…從很久前
就喜歡沙耶了
塁を回る頃
第2話
迷宮中的二人
ボールは浅いフライ
それを見てふと立ち止まる
どうしてあとひとつ
ヒットが出ないんだろう?
僕は不思議に思ってた
1点でもこんなに遠い
きみもそうだろ?
打席に立てるかな
でも僕は知る
これからのお話を
きみも同じぐらい強くなる旅だよ
いろんな波紋ができて広がっては
重なっていくこの風景
絶対忘れない　これがみんなの思いなんだ
今隣に座るきみは
以前より少し大人に見えるよ
第3話
暗之執行部
最後的強敵在逼近秘寶的我們面前現身了
時風瞬 你到底是何方神聖
少說廢話 跟緊我!