OP
ED
OP即第一季普通OP
我們約好了
所以一定能…
重逢
明天有考試耶…
咦
吶 真人
我的筆記本呢
筆記本?
古文課的筆記啊 我借你了吧
哦 那個啊
抱歉 我暫且把它塞進我的課桌裡了
不是吧
別說的往米糠裡扔醃菜似的啊
真沒辦法
你去哪?
去教室取筆記本啊
我也去
不用了啦 我一個人能行
理樹 你居然不肯帶我去
這…也不用哭吧
我真的能行 你先睡吧
感覺氣氛跟白天時完全不一樣
什麼嘛 原來是樹
為什麼這麼晚還在校舍裡逗留
我來取落下的筆記本…
別回頭 跑到走廊盡頭 從正面逃生門出去
我一放手你就跑
明白沒
好 跑
剛才是搞什麼
那是誰啊
對了 筆記本…
剛才的是…槍聲?
不會吧…
是學生證
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
嗯? 理樹 那是啥
是學生證 我昨天撿到的
這姓氏…應該念朱鷺戶吧
TOKIDO
朱鷺戶?
這姓氏相當少見對吧
我去還給人家
雖然不同班 不過我們同級
嗯 知道了
請問…朱鷺戶同學是哪位
朱鷺戶同學啊 就是中間那個女生
我一看到那位女生—朱鷺戶沙耶
就突然覺得莫名的懷念
我見過她
可…是在哪兒見過呢
你找朱鷺戶同學有事啊
嗯 我撿到了這個 麻煩你幫我還給她
吶 朱鷺戶同學
在 什麼事?
有人撿到了你掉的學生證
我是朱鷺戶
嗯…我是直枝
你掉了這個
直枝君對吧 謝謝你
再見
對方貌似也不認識我
看來我們應該還是初次見面
剛才謝謝你了 下次課間時間 我在屋頂等你
朱鷺戶…同學?
她怎麼會知道我的郵箱地址呢
我們又見面了…
你要死了
呃 你說啥
你就要死了 真是可憐
我要死了? 為啥…
沒錯 死因大概是你半夜在校舍裡亂晃吧
我看你最早今晚就會…
被暗之執行部綁架
暗之…?
那是啥啊
然後你會受到審訊
問你在午夜校舍裡遇見了誰
哦 那人原來是你啊
呃 莫非你剛發現?
呃 嗯…
自掘墳墓了…
那個…朱鷺戶同學?
幹嘛啦…沒錯 我就是誤會後自掘墳墓了
滑稽吧 可笑吧 想笑你就笑啊!
那啥 我雖然有點不明就裡 不過你先冷靜啦
不論如何 暗之執行部都會對你進行審訊
挖出那人就是我這一情報
像嗅覺靈敏的獵犬那樣
也像得知小賣部要賣新商品的學生們那樣
不 我…
所以
你現在就要死 立刻
遊戲…
開始
朱…朱鷺戶同學
你肯定是誤會了
我既不是你的敵人 也不會透漏任何情報的
一被下藥你就什麼都說了
誰會用那玩意啊
暗之執行部
根本沒聽過啊
閉上嘴乖乖受死吧
真…真槍…
我有必要把假槍藏在身上嗎
手…快抓不住了
理樹
喔 果然是理樹
怎麼 你在玩攀岩?
厲害啊 都爬到那兒了
等著 我馬上爬過去
真人…
一定要接住我 拜託了
唷 你醒啦
沒事吧
我接得可準了
真希望你有看到
謝謝你 真人 我就知道你辦得到
唉 為啥就沒人看見呢
真不走運
該說是萬幸中的不幸吧
我可是幸運得很
是嗎 那我就不抱怨了
總之你沒事就好
嗯 真謝謝你了
要是真人不在我恐怕就沒命了
暗之執行部是什麼啊
學生間為什麼要殺來殺去啊
還有 圍網怎麼偏偏那個時候一靠就倒?
遊戲 開始
原來如此…
恭介
能別再捉弄我了嗎
你指什麼
一切都是你搞的唬人節目吧
朱鷺戶同學啦 暗之執行部啦
暗之執行部!?
你從哪聽說的
呃 朱鷺戶同學說的啊
理樹
別再提這個了
這個暗之執行部它…真的存在?
他們就像是我的天敵 熟知我的弱點
你的弱點?
就是鈴
這…
一旦我出手 鈴就危險了
我對他們也是束手無策
聽好 不管發生什麼都不要跟他們扯上關係
還是說 你已經陷進去了?
不…沒事 我很好啦
不能把恭介和鈴捲進來
不過 沒有恭介的幫助 我一個人能解決嗎
你和TK-010接觸過了
TK-010是誰
那就是…暗之執行部嗎
謝謝…
沒事吧 以惡作劇來說性質略惡劣啊
要是沒有你 我…
有人從活動室後面跑過去了
長什麼樣?
影子還是女生?
這問題倒是奇特 不過答案是都有
是人影 如果我沒看錯 應該是女學生
謙吾是不可能看錯的
是朱鷺戶沙耶
她又一次地試圖殺我
…還想偽裝成是我自殺
肯定還會有其他陷阱
雖然我兩次都偶然獲救 但我不能指望還有第三次
主動找她吧
夜幕又要降臨了
得趕緊逃開…
是鹽水
想讓我更容易觸電嗎
思考 快思考
想點辦法…
中啊!
理樹君 你很有意思
我決定不殺你了
你說真的?
你逃過我的陷阱三次 活了下來
不過其中兩次是被朋友救下來的
這也是你實力的一部分
你受上天眷顧 生來就坐擁強運
你有我需要的東西
你到底想說什麼
和我聯手吧
你想和差點死在你手上的我聯手?
我想要個搭檔
我憑什麼任你擺佈
如果回絕 你今晚就會被他們…
被暗之執行部抓走 你甘願嗎
要怎麼辦?
你一個人是逃不掉的哦
我逃給你看
哼 這樣啊
沒想到你還挺頑固
你盡可試試
…孤身一人
我反悔了!
我運氣超差的 堪稱人類史上最強倒霉蛋
我需要一位Lucky Boy!
做我的搭檔
不然就斃了你
立刻斃了你
斃了你再說!
呃 這…
是他們
別磨蹭
快點
明白了吧 你已經被執行部盯上了
你只能做我的搭檔了
不是吧…
還不明白嗎 你只能和我聯手
嗯…你叫什麼來著
你剛才不還叫過我嗎
直枝理樹啦
那就理樹君
在此之前 先告訴我你的身份
我是個諜報員 也就是間諜
能別問我為什麼機關工作嗎
告訴我你的目的就行
幸好你還算懂事
我的目的是奪取藏於這所學校的秘寶
秘寶?
莫非我們學校底下埋了寶藏?
不是金銀之類的俗物 是革命性的秘寶
我還不能告訴你它具體是什麼
你半夜在校舍裡晃悠就是為了找這個秘寶?
暗之執行部到底又是什麼呢
他們是這所學校秩序的守護者
一旦秩序受到侵犯 他們就會暗地解決 並抹消事實
不惜任何手段
他們…嗯…是人類嗎
聽說都是這所學校的在校生或畢業生
他們的身體都在別處
身體和影子是分開的?
他們能只驅使影子
這種事…真能辦到?
就是這裡
我找了又找 終於鎖定了這裡
入口應該就在這間教室裡
入口?
通往學校地下的入口
通往地下的?
可這裡不是一樓啊
我來找入口
理樹君 你負責拖住他們
給
給?
他們來了就開槍
你來
啊 不不不…
你是我的搭檔吧
我…我有答應嗎?
你不殺人就會被殺
用雙手握住槍柄 瞄準了再開槍
不求爆頭 只求射中
我…
來開槍?
都是影子 就算你擊散他們 本體也不會有事
這…可是…
拜託你了
地板…下陷了?
這是某種機關
通往寶藏的入口應該就藏在其中
這邊…和這邊下陷程度不一樣啊
為什麼呢
下陷程度依下陷地點不同而各異…
因為深度不一樣嗎 還是說…
再往前就按不動了
這裡可以
看來下陷的範圍是有限的
外圍的地磚會因同樣的壓力下陷
往中心按過去深度則會慢慢變化
那麼怎麼做才能將這塊地面弄平…
什麼啊 你在說啥
搭金字塔!
話說清楚啊 搭個金字塔然後呢
最後一張…
有聲響
從後面黑板裡傳來的
來了
理樹君 開槍!
向他們開槍
找到了 是入口
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
危險!
翻譯:小呆&うんこマン  時間:鎖舞  後期:火貓少女  MKV:烏賊
快過來 理樹君
理樹君
秘寶…就在這裡面
塁を回る頃
ボールは浅いフライ
それを見てふと立ち止まる
第1話
諜報員 朱鷺戶沙耶
どうしてあとひとつ
ヒットが出ないんだろう?
僕は不思議に思ってた
1点でもこんなに遠い
きみもそうだろ?
打席に立てるかな
でも僕は知る
これからのお話を
きみも同じぐらい強くなる旅だよ
いろんな波紋ができて広がっては
重なっていくこの風景
絶対忘れない　これがみんなの思いなんだ
今隣に座るきみは
以前より少し大人に見えるよ
第2話
迷宮中的二人
地下迷宮撲朔迷離
這什麼破機關啊
理樹君 快想辦法搞定啦