OP
ED
那什麼傷啊 真慘
真噁心
別碰我
二木同學 我說 你沒事吧
別再過來了
二木同學 你冷靜點
別靠近我
是我啊 二木同學
直…枝?
姐姐
你來幹嘛
問我幹嘛…
行了 不用你管
真難看…我不配當姐姐
第8話
我們的羈絆
二木同學
她沒聽見嗎
理樹 你在這邊有看到佳奈多同學嗎
嗯 剛走掉
這樣啊
她從早上就一直躲著我
也許是不想害我擔心
關於二木同學的傳聞你聽說了沒
噢 是說她身上的燒傷疤?
聽說那些可不全是燒傷的
真的嗎 莫非是所謂的虐待兒童?
理樹…
昨天的事應該只有極少數學生知道啊
體罰? 誰下的手?
受害者居然是那個風紀委員長
咦 你今天也來幫忙啊
啊 是的
太好了 幫大忙了
這校服…二木同學拿來的?
怎麼 你們吵架啦?
開玩笑的
她說今天來不了
應該是覺得尷尬吧
給直枝理樹  衣服我熨過了
活動室已死守成功
真的啊
嗯
我也很高興
肌肉耶耶…
這都是多虧了大家
也得給二木道聲謝啊
嗯 她在背後幫了我們不少
什麼 她居然是個好人啊
在為二木發愁嗎
嗯
活動室的問題是已經解決了
不過你可以繼續去宿管會見見她
捨長也會很高興的
嗯…
姐姐她啊 不論多忙都一定會做好複習和預習的
可她今天被老師點到時卻完全答不上來
上課時也一直心不在焉的
因為沒睡好覺…之類的?
她雖然什麼都不說 不過應該很在意那些傳聞
我們和二木同學聊聊吧
說不定有我們能幫到的地方
見面的事會按原計劃進行
不過二木家的叔叔們很不高興
是你自己的失誤
在訂婚前這種重要時期…
什麼意思
葉留佳?
訂婚是什麼意思
怎麼都不告訴我 到底什麼情況
與你無關
姐姐!
我姐姐…要結婚了嗎
我姐姐要結婚了嗎!?
今年夏天一過 她就要和三枝家的人結婚
這…
她將成為二木與三枝兩家的繼承人
為什麼
結了婚她就再也無法脫身了啊
她會被囚禁起來…一輩子…
這都是為了你
無心揮劍時揮出竹劍感覺如何?
不用你管
別理我
我在問你感覺如何
手腕…好疼
你這劍什麼都斬不斷
我當然知道 不用你說我也知道
打擾了
又輸給我的葉留佳真是個廢物
佳奈多 你贏了 恭喜你
你們不必再比試了
是 今後我也會不辱家名 發憤圖強
她以後怎麼辦?
我並非同情她
只是好奇而已
完全托給三枝家?
不 沒事了
葉留佳!
葉留佳?
葉留佳…?
葉留佳!
別打我 別打我…
我不會再犯錯了 下次…
下次我會努力…
住手 佳奈多
我會努力的…會努力的
你們…你們對我的葉留佳做了什麼!?
不是說好了 只要我努力你們就不會動葉留佳嗎
這算什麼 你們什麼意思
回答我啊
回答我 說話啊!
三枝的人也需要一個發洩口
畢竟被硬塞了一個廢物
你們這群瘋子
你們不是口口聲聲說要終結這種詭異習俗嗎
吶 倒是吭個聲啊
你們不是都表示贊成了嗎
都說過這太瘋狂 必須改掉
不是嗎
為什麼沒人吭聲 為什麼!?
不用去改變它 不改變也行
保持現狀就可以
再說了 佳奈多
你可不是家族代表 目前還不是
您想說什麼
只有一個辦法能救你妹妹
就地放棄你自己的未來
你若照做我們可以立刻放了你妹妹
你覺得我會接受這種條件嗎
是啊 人不為己天誅地滅嘛
我給你和葉留佳交換處境的機會時你也沒點頭吧
那是…因為…
說出你的願望吧
只要我言聽計從…放棄未來…
你們就真的肯放過她嗎
當然
就絕對不會再動她?
我能帶她去上學嗎
當然
那…那我能和葉留佳…牽手嗎
這個不行
但是 現在…我有能力救葉留佳
好 我會對你們…言聽計從
我最在乎的葉留佳 我最寶貝的葉留佳 我的妹妹…
你醒啦 我給你換毛巾
不要緊吧 你發燒暈倒了
勞累過度或許也是原因之一
那又如何
我累不累與你無關吧
與你無關
也許的確無關 但我會擔心啊
為什麼
因為擔心啊
這是理由嗎
擔心不需要理由啊
懶得理你
為什麼…
你的手太狹小了
任何人都一樣
我們的手纖細孱弱 說不定一樣東西也守不住
你覺得對誰都伸出援手 將會帶來什麼結果?
假設有兩人快要掉下懸崖了
看到這一情景的你試圖把她們都救上來
然後你自己摔了下去
這也太蠢了吧
所以…所以你還是放開吧
不用來管我
二木同學…
我至今的路都是一個人走下來的
也不像你這樣活在別人的保護傘下
我根本沒有同伴
正義使者也從沒出現過
不論是願意擁抱我 還是安慰我的人…
事到如今我都不需要了
別再管我了
誰都有想大喊「與你無關」「別再管我了」的時候
但是 喊過之後就會變得極度害怕
「就這樣變成孤身一人了怎麼辦?
真沒人理我怎麼辦?」
有人對自己說「我一定要管你」就會很高興
我就是個例子
所以 我一定要管你
佳奈多
乖 乖
辛苦你了
葉留佳…
你不必結婚
也不用繼承什麼家業
要是叔叔們來逼你
我們會把他們趕回去
我…們?
嗯 姐姐你已經不是一個人了
還有我 庫特 大家都在
我有了大家卻害你陷入孤獨那還有什麼意義
毫無意義
你可別…後悔哦
現在幹嘛?
再躺一會兒我就回宿舍
明…明天…
要是你感覺能上學 早上我們一起走吧
以前沒能說成的話 我想慢慢消化掉
我心裡想的 知道的 還有想告訴你的
有好多好多
沒能說出來的話…有好多
葉留佳
怎麼了
我很慶幸能把你帶來這裡
嗯 明天見
明天見…
葉留佳?
姐姐的事…謝謝你
不 我什麼都沒做啦
理樹君真溫柔啊 果然…好溫柔
我們走吧 理樹君
嗯
姐姐!
二木同學!
姐姐呢 你把她送哪兒去了
二木家 她不會回來了
這…
我們必須去救她 不然姐姐就…
二位打算反抗二木家嗎
嗯 想打小報告就打吧
就算你們再怎麼阻止 我也一定要救出姐姐
他們明天下午碰面
地點是商店街的賓館
為什麼
送走佳奈多同學後就沒我的事了
我和二木家再無瓜葛
很棘手哦
我明白 但我就是想救她
希望恭介你們也來幫我
都聽到了吧
各位!
我們去攪黃那個破碰頭會吧
嗯!
你那髮飾趕緊卸掉
和禮服根本不搭吧
我們對一下計劃
這裡就是安全樓梯
火警鈴一響防火捲簾門就會自動降下
樓梯在這裡和這裡
火警鈴響後 電梯也會停止運行
就是說逃跑路線會被固定對吧
西園同學 委託科學社社長做的東西呢
帶來了 把它裝在電梯機房的電路板上就行了吧
嗯
首先由西園同學安裝能讓停下的電梯強制運行的裝置
替身則在安全樓梯處待機
另外要確保逃跑路線
我和庫醬等在出租車那兒就行了吧
我和謙吾少年以及真人少年負責攪亂現場對吧
你和葉留佳君就趁機擄走二木女史
嗯
緊張起來了
嗯 這計劃相當不錯
話說少年 制定計劃時你看起來很開心啊
有嗎
也許吧
恭介是否也一直都是這種心情呢
想壞主意真有意思
理樹 準備好了嗎
嗯 你們那邊呢
我也想要鬍子…
OK
瞭解 那開始吧
任務開始!
噢!
真漂亮
姐姐!
葉留佳
來谷同學!?
少年
二木同學
理樹!
喂 你們幾個
不好 快把佳奈多抓回來
ひとりが辛いからふたつの手をつないだ
一個人好辛苦所以我牽起了你的小手
快給我讓開
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
喔 好一出大逃亡
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
這是棗前輩的計劃嗎
正是如此
高く飛べ高く空へ
高高飛起 飛入高空
我很想這麼說 不過主謀是理樹和三枝
高く蹴れ高く声を上げ
高高躍起 揚聲吶喊
失禮一下
いつか挫けたその日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
給 鈴醬
恭介 鈴 靠你們當替身了
きみの声忘れない涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
嗯
嗯 善後交給我們吧
走吧
これから始まる 希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
別被抓住哦
一會兒見
停一下 葉留佳你停一下
その足は歩き出す やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
做出這種事 他們不會輕易放過你的
現在回去也許還來得及
僕ら皆同じ夢を見てた
我們做了同一個夢
姐姐你想回去嗎
想回去叔叔們那兒 回那個家?
過ぎ去る1ページの
夢到遙遠青春的其中一頁
ここからは一冊しか持っていけないよ
現在你只能帶一本上路
你不用回去
不 我不會放你回去的
那裡不是我們的家
如果你非要回去 我會跟你一起回去的
それでよかったのかい？
一本真的夠了嗎?
和大家一起跟你回去
胸には強さを
堅強埋於胸
你說什麼…胡話啊
気高き強さを
不羈的堅強
我不管 我已經決定了
頬には涙を
眼淚流於頰
我決定好了
既然人都搶了 我更願意選擇這種結局
一滴の涙を
一滴就夠了
比起悲傷的結局 我更想要這種結局
高く飛べ高く空へ
高高飛起 飛入高空
這樣肯定更好
高く蹴れ高く声を上げ
高高躍起 揚聲吶喊
いつか挫けたその日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
你要怎麼辦?
きみの声忘れない 涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
我…根本沒想讓你們來救我
これから始まる希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
明明不想的…
真是任性啊
その足は歩き出す やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
我好恨任性的自己
明明說了那種話 卻忍不住想依賴你們
乗り越えてくれるよ 信じさせてくれるよ
你一定能挺過去 讓我能相信明天
沒關係的
我們就是來讓你依賴的
大家都是這樣 都是來救你的
為什麼…
為什麼你們能如此輕易地伸出援手?
我們的手是很狹小
我們隨時都可能被外力壓碎
但是正應如此 我們才要牽起手
才要伸出援手
Little Busters就是這樣集結起來的
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
因為一個人能力有限
翻譯:小呆&うんこマン  時間:萌えリリ  後期:火貓少女  MKV:烏賊
所以聚在了一起
佳奈多
我不想回去…我果然還是不想回去
我想留在葉留佳…留在大家身旁
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
真是被你們攪得一團糟了
我們得找地方避避風頭了
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
其實我已經提交了休學申請
兩人份的
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
吶 我們一起住吧
住在爸爸媽媽家
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發