OP
ED
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
地下迷宮到底有多長
藏在其深處的秘寶又是什麼
還有 自稱間諜的沙耶到底是何方神聖
一切都尚不明朗
然而現在 我卻感覺和她在一起的這段時間彌足珍貴
我們是不是見過
你怎麼哭了
我才沒…
我…從很久前
就喜歡沙耶了
我到底 是從什麼時候起喜歡上她的呢
快到地下5層了 台階應該就在附近…
呃 你看什麼看啊
哪有…
他們隨時可能襲擊過來 而你卻一點緊張感都沒有
門外漢就是這麼傷腦筋
你覺得這樣我們可能找得到秘寶…
這可得怪你
都怪你盯著我看
息怒息怒
看那個
把它往下扯入口大概就會打開吧
可是 我們海拔不大夠耶
肩膀借一下
我要騎上去 這還用問啊
哦 嗯
好了 來吧
不好意思了
好了 站起來吧
保持住
還差一點
理樹君 我跳上去扯
跳?
我跳了
成功咯!
走吧
嗯
那是啥
看起來是尊石像
動了!
力VS力 正面交鋒是吧
要和那玩意交戰啊
幹倒它才能繼續走下去
你去找攻略法 附近應該有能讓它停下的鑰匙
你呢
我不戰誰戰
不是吧 太危險了啦
我可是專業的 沒那麼容易掛掉
你只會礙事 閃一邊去
你個臭傢伙!
來吧 我在這邊
我來會會你
明明怕得都站不穩了
這是…
理樹君 把劍扔過來
別廢話 扔過來
可是…
再不扔我可發飆了!
你個少年癡呆!
沙耶!
扭到腳了?
嗯
你幹嘛啦
要是現在他們來襲 我們分分鐘完蛋
放放放我下來啦 我站得起來
真重
喂 當著淑女的面說人家重不覺得很沒禮貌嗎!
唉 丟臉丟到家了
職業間諜落得個需要門外漢救的下場
太淒慘了 你乾脆嘲笑我吧
趕緊的
啊哈哈哈哈哈哈
別亂動
是這裡痛嗎
被你摸了
你負得起責任嗎
人家還是處女哦
摸了處女就要負責的!
你一下爆出這麼大的料我哪受得起…
我看應該沒骨折
太好了
真是的 和你一起我總是不在狀態
都怪你這張笑臉
還有 你最好別搪塞我 你剛才趁亂…
叫我…沙耶了對吧
嗯 我叫了
叫沙耶桑也就算了 直接叫沙耶也太親暱了點吧
我就是想叫你…
沙耶
不知道什麼時候 不過我覺得很久前也這麼叫過你
那…那個 理樹君
嗯?
我大著膽子直說了 你別太吃驚哦
我…喜歡理樹君
嗯…在戰場上這種情況是可以有的
我說啊
我現在覺得超受傷的說
而且這股悲傷正慢慢轉化成殺意
我可以斃了你嗎
呃 當然不可以啦
那我死好了
為什麼啊
怪你
怪你怪你怪你
怪你…
還不都怪你居然不肯對嘴兒!
要不讓我殺了你 要不讓我自殺吧
我不想活在這種悲哀的世界裡
抱歉 我不是拒絕了你 只是嚇了一跳…
你個大蠢蛋!
沒事吧
我也…喜歡你
我有個請求
什麼啊 你說
閉上眼睛
為什麼?
就算這裡是戰場 接吻前也是要閉眼的
哦…那我就勉為其難了
不知為何 我突然預感到
不久後我或許會失去她
沙耶
什麼?
我叫叫看而已
嗯
說起來 為啥那把劍正好出現在石像旁呢
你不覺得這迷宮有點戲弄入侵者的意思嗎
我…我才沒覺得害臊
職業間諜是不會因為一個吻而動搖的
啊 不…
我不是說我已經習慣接吻了
其…其實那還是初吻
這點我可沒說謊
那你就算臉紅心跳也不奇怪吧
你怪叫什麼呀
還不是因為理樹君…
一臉只有我很在意的表情
對了 就當我的臀部身經百戰好了
你要是毫不在意我就難辦了
為什麼啊
那就會突顯出我非常在意啊
你也…很在意啊?
那當然了
畢竟是初次和喜歡的女生…
女生怎麼能發出這種詭異的怪聲呢
還不是你逼的
不不 就算被逼也不會有人照做的啦
又…又怎麼了
我說啊
想你的時候跟你撞到一起我當然會嚇一跳了
這都不懂嗎
這也怪我啊…
搞得跟一對清純情侶似的
便便
攪啊攪啊攪!
呃 你又來…
你覺得美少女不會做這種事對吧
作出羞恥發言後來個齷齪語句 這樣就互相抵消啦
才不會呢 女生不能說這種話的
抵消不了…
那…
我不就只剩羞恥了嗎!
你還好吧 有沒受傷?
胡…胡鬧就到此為止了
那裡就是最後難關
要在不碰那玩意的前提下 通過這裡
怎麼辦
直接上
終於抵達這最終決戰之地了
最終決戰?
在抵達最底層的秘寶所在地前
必須先在此和他一戰
他?
暗之執行部的幹部
也是這個世界的最終BOSS
他應該就守在這前面
眼前的黑暗彷彿在告訴我
再往前我就要和她永別了
吶 理樹君
你覺得藏在這地下迷宮裡的秘寶是什麼
聽說不是什麼金銀財寶 而是某種很革新的東西
這個嘛…
UFO的動力引擎?
原來如此 確實挺革新的
難怪美國和俄國都那麼想要
呃 此話當真?
不清楚 天知道
沙耶覺得是什麼呢
據我推測呢
秘寶是時間機器
要真是如此 比UFO厲害多了啊
但若非這種利器的話 就不會有間諜從世界各地被派來了
時間機器啊…
如果我們得到了它 理樹君想去什麼時代呢
這個嘛 我想去一百年左右後的未來確認一下文化的發展
說不定百年後地球就毀滅了哦
啊 也是
一到未來就死掉 那就太蠢了吧
那你是想回到過去嗎
嗯
如果可能的話…
我想回到小時候
然後想重頭來過
重頭來過 再一次和理樹君邂逅
吶 假如…
嗯?
我說假如
嗯
假如…
假如這次任務順利完成
我能邀你去約會嗎
行啊 就我們倆
好 我們上吧
黑幕在等著我們
黑幕?
你好像沒資格這麼說我
終於現身了啊
誰?
暗之執行部 部長
時風 瞬
我應該誇讚你們 居然能來到這裡
喔 變得有模有樣了嘛
理樹君 不用
他在叫我一個人去
一個人?
這裡必須由我出戰
不行 我不放心
沒事啦 規則如此而已
不守規則就找不到秘寶
沙耶!
沙耶…
理樹君
總有一天
我一定…帶你去約會
最後一句話…
約定…
給我消失!
我們約好了
一定能重逢
再次相戀
和理樹君…
去…約會
一定…
沙耶
沙耶!
我死了
這是我第幾次死了呢
99次?
還是更多?
然後我又開始等待理樹君的到來
什麼嘛 原來是樹
為什麼這麼晚還在校舍裡逗留
我來取落下的筆記本…
別回頭 跑到走廊盡頭 從正面逃生門出去
我一放手你就跑
明白沒
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
好 跑
翻譯:小呆&うんこマン  時間:茵蒂克絲  後期:火貓少女  MKV:烏賊
我的理樹君
唯一的搭檔
第3話
暗之執行部
塁を回る頃
ボールは浅いフライ
それを見てふと立ち止まる
どうしてあとひとつ
ヒットが出ないんだろう?
僕は不思議に思ってた
1点でもこんなに遠い
きみもそうだろ?
打席に立てるかな
でも僕は知る
これからのお話を
きみも同じぐらい強くなる旅だよ
いろんな波紋ができて広がっては
重なっていくこの風景
絶対忘れない　これがみんなの思いなんだ
今隣に座るきみは
以前より少し大人に見えるよ
第4話
某時某地,再相會…
理樹君還未知曉
秘寶的真相
以及最終敵人的迫近
然後 悲痛的瞬間即將到來