OP
ED
19:50開始的插入曲:
我沒見過母親
父親是專治窮人的醫生
他帶上四歲的我 來到了這個國家
我總是孤身一人
槍戰 饑荒 每天都有人死
枯燥日常的唯一滋養是日本志願者留下的一本書
我把這本漫畫「學園革命Schrevo」翻看了無數遍
不久後 結束了在國外的工作後 父親帶我回到了出生國
這是個不用為當天所需的飲用水奔波的夢幻國度
要一起玩嗎
來玩嘛
你叫什麼?
綾
他是我交到的第一個朋友
我們明天再玩吧
嗯 明天見
明天…
綾…
綾!
好冰冷…
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
我又開始重蹈覆轍了
嗯…我叫直枝
你掉了這個
這都是第幾次邂逅理樹君了?
秘寶?
莫非我們學校底下埋了寶藏?
同樣的冒險被重複了無數次 理樹君卻察覺不到
每次我都會擔心 理樹君是否會再次喜歡上我
勸你最好別太大意 畢竟你全身都是破綻
然後…
沙耶 沙耶!
沙耶!
我就會死 一次又一次
一直重複著
我白癡啊我!
Why!?
這都死幾次了
死這麼多次都得不到一點教訓嗎
哼 又來了啊
你要重複幾次才滿意
這遊戲簡直就是渣作
消失吧 你這混蛋
沒用的 我才是這個世界的GM 你沒有勝算
你不該出現在這個世界裡
我很清楚
我不屬於這個世界 總有一天必須消失
行 下次Game Over時我就結束這一切
我會消失的 所以最後再讓我…試一次吧
一次就好
終於到Last Game了
已經沒有Replay了
這次是真的要結束了
能和理樹君一同度過的最後時光
和他一起愉快尋寶的機會…以後不會有了
怎麼啦 沙耶
你怎麼開始直呼我沙耶了
我也不知道是什麼時候 不過我感覺很久前也這麼叫過你
你怎麼哭了
我才沒哭
沙耶
我喜歡你
可能 已經喜歡你很久了
理樹君
嗯?
我叫叫看而已
嗯
我們快要找到秘寶了嗎
吶 沙耶
秘寶是什麼呢
這個嘛…時間機器?
時間機器…
真巧啊 我也正好這麼想
如果猜對了 我想用它回到小時候
然後從兒時起 重新活一次
吶 假如…
嗯?
某時某地 假如我們再次相遇
我會邀你去約會
不用某時 我們現在就去吧 兩人悠哉地度過
沒有陷阱 也聽不到槍聲
有的只是陽光和…
我們的笑聲
好了 別光說肉麻話 走吧
一起去打最後一仗
最後一仗?
我必須打敗「他」
理樹君 請你當我的殺手鑭
THE·END
不過看來沒那麼簡單
只是沒想到會被逼參與這種鬧劇
誘餌戰術啊
你們覺得我會上鉤嗎
你輸了 時風瞬
喔? 何出此言
理樹君擋在我們之間 你開不了槍
就算你變換角度 我也會咬住對角線不放
這種程度的反射神經我還是有的
也就是說你要把同伴當擋箭牌用而非誘餌?
沒錯
你憑什麼認為我不會對你的搭檔開槍
判斷材料多得是
你是不會對理樹君開槍的
那麼…
我就開給你看吧
只要我開槍就好…
可是 他不是影子
是真人
理樹君 別擔心 他死不了的
三聲槍響…
三人幾乎同時…開了槍?
沙耶 你沒事吧
沙耶
我沒事
你被打中了?
擦傷而已 沒什麼大礙
你呢
沒事
他呢
終於…打敗他了
我們打出的子彈射穿了他的雙肩
不過他沒死
稍後應該就會醒來
我們接下來怎麼辦
怎麼去秘寶所在的最底層?
這前面有通往最底層的電梯
多謝你的情報
別輕信啊 說不定是陷阱
不要緊的
前一秒他還是我們的敵人啊
不會再有什麼機關陷阱了
她打敗了我
贏得了獲取秘寶的權利
就是這麼回事 理樹君
這個世界的規則就是如此
終於要到了…
秘寶在最底層 地下60層
60層!?
秘寶在那裡面嗎
我還以為這裡會…更莊嚴一點呢
我進去
沙耶
怎麼 你受傷了?
沙耶?
吶 聽得見嗎
出什麼事了
回答我啊
理樹君 冷靜地聽我說
其實秘寶是生化武器
生化…武器
所以我們要在此分別了
怎麼會…這簡直莫名其妙啊
你說什麼呢 我也要過去
你出來啊
說清楚到底出什麼事了
吶 沙耶!
吶!
理樹君 和我相遇的路線注定是BAD END
這裡只有這種結局
什麼意思?
結局是什麼意思嘛
再試一次…嗎
看來你已經知道真相了
朱鷺戶沙耶是我喜歡的漫畫…
「學院革命Schrevo」中的登場人物
然而 不知從何時起一位意外身亡少女的靈魂誤入了這個世界
她自稱朱鷺戶 並開始了自己的計劃
我很清楚
我本不該出現在這個世界裡
總有一天必須消失
所以…
所以!
我才那麼努力啊
我可是連戀愛…初戀都沒經歷過
就不明不白地死掉了!
我在這裡找到了未能揮灑的青春…
正因為有這個滿是善意的世界…
我知道其實大家都很善良
你也是 明明隨時都能讓我消失
卻一直在等我玩夠
不用擔心 我會自己消失的
怎麼消失?
你是GM 那麼秘寶也能隨意設定對吧
嗯 畢竟原作中也尚未揭開秘寶的真面目
把秘寶設定成生化武器吧
那樣我就能懷揣著結束了整個冒險的喜悅 離開這個世界
這樣你就滿足了嗎
對不起 理樹君
謝謝你願意陪我胡鬧
謝謝你陪我度過的這一整天
謝謝你再次喜歡上我
這就是離開這個世界的方法
咦 我本打算忍住不哭的
原來 我對理樹君 對這世界的愛…
是如此的深刻
在這滿是善意的世界裡 和理樹君一同度過
我已經盡情地 和理樹君一起揮灑了青春
謝謝你 理樹君
時間快停止吧
我想永遠和沙耶一起活在這個瞬間
永遠…
我是朱鷺戶
我是直枝 你掉了這個
直枝君對吧 謝謝你
沒錯 我就是睡著了
我喜歡的沙耶…
我就是毫無防備地睡了個夠
最愛的沙耶…
耶 到手啦!
騙誰啊 你明明看到了
沒…沒看到…那麼多啦
那就是看到不少咯?
閉上眼睛
為什麼?
就算這裡是戰場 接吻前也是要閉眼的
哦…那我就勉為其難了
神啊 請將這個瞬間…這個永恆賜給我們
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
翻譯:小呆&うんこマン  時間:神戸アキラ  後期:火貓少女  MKV:烏賊
沙耶
不知道什麼時候 我總覺得很久前也這麼叫過你
それはもう雪のような冷たさで
唷 你醒啦
吶 恭介
この心の熱を徐々に奪ってく
我有個無可替代的搭檔
嗯
但她現在不在了
是嗎
我倒是聽說暗之執行部被人擺了一道
何もかもを知ってすべてをなくして
他們一直在追捕的可疑人物—名為朱鷺戶沙耶的間諜
それでもいいと掴もうとしてみた
逃之夭夭了
逃了?
理樹 它不翼而飛了
ひとつめは眩しさ
暗之執行部持有的時光機不翼而飛了
ふたつめは温かさ
如果我這麼說 你信嗎
それ以上はもうわがままになる
似乎有被人開走的痕跡
ありがとう優しさの中にある輝きを
說不定…我們已經相遇了
これだけあるならもう十分だよ
我…沒死?
春が終わる
不可能啊
咦 手怎麼這麼小
長い夢と過ぎ去った
你醒啦 綾
夏も秋も
怎麼啦 做夢了嗎
ほんとはみんなと居たかった
…是個很漫長的夢
在地下迷宮裡探險 還打槍戰呢
我有個搭檔 而且他會愛上我
我也喜歡他
超喜歡
那他就是綾的初戀咯
那孩子又來找你了哦
回國之後你天天一起玩的那個男孩
ありがとうたくさんの
據你爸我推測 他肯定喜歡你
ありがとう思い出を
行了 快去吧
嗯
これ以上はもうわがままになる
來玩吧～理樹君～
ありがとうきみたちの中にある輝きを
こんなにくれたらもう十分だよ
第4話 某時某地,再相會…
第5話
佐佐美,變貓了
什麼情況
本小姐 笹瀨川佐佐美居然要變貓了!?
這個嘛 是因為渣渣瀨川渣渣…
這個世界裡還有未解之謎