OP
ED
第36回
Little Busters 完美無缺的踢罐子大賽
場地為整個南校舍
4人當鬼
剩下6人踢飛罐子 或遊戲結束前不被抓到就算贏
走起 踢罐子大賽開始!
呼～痛快
你…你搞毛啊死丫頭!
嗯…三枝同學你應該是鬼吧
是啊
鬼把罐子踢飛了怎麼算…
這個…
應該算烏龍罐
因此獲勝方為…
理樹隊
這也太憋屈了吧!
那啥 看到人家正準備吃好東西就會想去橫刀奪食不是嗎
就是這個道理啦 懂?
死刑
哇～手下留人啊 大姐頭 我不會再犯了
找到你了 三枝葉留佳!
慘了
今天午休時間你應該受罰去撿空罐啊
這個…
我剛好正在幹呢
你們看
實在看不出…
閃～人
你站住!
該站住的是你們
本應負責整頓風紀的你們怎麼能反去敗壞風紀呢
校舍內 尤其走廊裡禁止喧嘩
委員長…
非常抱歉
葉留佳 放學後記得去撿空罐
是～
你們也別太鬧騰
走吧
真夠凶的
看來姐妹間的問題解決後她也沒變得多圓滑啊
二木同學在大家眼中仍是那個凶神惡煞的風紀委員
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
活動室要沒了? 為什麼?
運動社團會裡有人提出重新分配活動室
這裡可能也會成為其對象 就是這麼回事
是這樣啊
別這麼沮喪
儘管只是臨時活動室 這裡對我們Little Busters來說依然重要
我們不能失去它
你要怎麼辦?
尋求政治解決手段
此話怎講?
給宿管會幫忙
聽說現在他們人手不足很困擾
幫宿管會做事榮譽值相當高哦
學生會也不能視而不見
要拿來作使用活動室的交涉條件是吧
我已經給其他成員分配了其他工作
理樹 你肯去嗎
嗯
「這也是任務啊!」
對吧
正是
那麼我宣佈
任務開始!
打擾了
哦 來了來了 等你半天了
直枝理樹…
二木同學…
靠我一人不放心 請問是這意思嗎?
不是啦
是棗君拜託我的
來 坐這裡
拿上印章 蓋這裡和這裡
那我出一下門哈
去巡視宿舍
要是來人了就問問什麼事
沒人來就喝喝茶聊聊天吧
拜託你們看門啦
終於弄完了
我幫你吧
我自己來 不用了
味道不錯啊
給捨長
承蒙照顧了
能美
原來是庫特送的茶
怎麼…?
沒事
你很閒嗎
說閒也閒
閒就去找事做啊
時間就是金錢 一時的無所事事或許會引發無可挽回的事態
你應該還有其他該做的事吧
這是人家托給我的工作 我也不能隨便離開吧
你走了還有我在啊
而且看門根本算不上工作吧
這麼說就更不負責任了
捨長回來前我不會離開的
隨你喜歡吧
幹嘛
有話要講?
一直盯著人看不禮貌吧
抱…抱歉
你這…還要弄很久嗎
別一臉要你多管閒事的表情好嗎
我就是覺得你多管閒事了
反正很閒 我幫你吧
直枝理樹…你還真是個閒人啊
還是說你想賣我人情?
有什麼其他企圖?
沒啦 我真的只是想幫忙
而且兩個人做肯定比你一個要快啊
照著這張名單 把他們的資料抽出來
嗯
這是啥
退學學生名單
退學?
還不少呢
這種操作…感覺好淒寂啊
淒寂…?
嗯 大家本都是同校生嘛…
是你多愁善感而已
真正能讓一個人感到淒寂的人一隻手就能數過來
會嗎…
你難道能珍視所有人?
能不忘記任何人?
記住所有人確實不可能…
但是 也不代表不會因某人的離開感到寂寞吧
二木同學應該也有同感吧
沒有
其他人怎樣我才不管
保護好了該保護的事物 其他的就無所謂了
即使某人消失了 也不會有人注意到
就像伊斯克爾納裡一樣
※出自德國小說《說不完的故事》 意為住在伊斯克爾的人 他們彼此間雖和睦卻無愛 以致同伴被霧鴉叼走卻無動於衷
我回來了
你倆辛苦啦
你也辛苦了 阿醬學姐
那我告辭了
等一下啦 吃點鬆餅再走吧
學生食堂的大嬸們送的
不用了
我不喜歡吃甜的 說過很多次了吧
唉
二木同學總愛多說一句人不喜歡聽的話呢
嗯…這點我不作回應
呀哈～
理樹君辛苦啦
三枝同學 你真的來撿空罐了啊
是啊 積一石為活動室～嘛
※原文是「積一石為父(一つ積んでは父のため)」 出自《賽の河原地蔵和讃》
這和活動室有關係嗎
當然有啦 盡了義務才有資格維權
受罰也是有意義的!
原來如此
我照搬姐姐的話而已啦
男方找好了
哦
你一點也不吃驚呢
當初就是這個條件
葉留佳知道這點嗎
我妹妹不知道
也沒必要知道
入夏了呢
是啊
你們幾個 午休以外的時間能不要進草坪嗎
呃…對不起
不要求你們立刻出去
不過希望你們能幫忙撿一下石子之類的雜物
你在做什麼?
草坪的生長狀況…
換植過一批 不過這裡長勢不太好
草坪也是風紀委員管的啊
嗯 和園藝社一起
是這樣啊 我才知道
我們每天早上都有來澆水
不過這些都是職責所在 不需要讓人知道
佳奈多君 你穿成那樣不熱嗎
我不覺得熱
再見
她還是不想被人看見吧
幹嘛
呃 怎麼了
別發呆啊
之後還有清理花壇 擦宿舍窗玻璃 打掃洗衣間要做
就我倆 這些全做有點困難吧
我說過你可以叫閒人來幫忙的
直枝理樹 無視我的提議 說要兩人做的可是你
我是覺得要是有其他人在 你會很難做…
我看上去有那麼不擅交際嗎
不 我不是這個意思…
不過看上去確實不像很擅長
也對
我不習慣…太熱鬧
不過 看熱鬧倒是挺喜歡的
是嗎
嗯 其中最愛看的就是你們
一會兒打棒球 一會兒搞試膽大會 一會兒踢罐子
玩得像小孩子似的 像群傻子似的
給你添麻煩了…
挺好啊
上學也不是全程快樂 也會有不少難過和痛苦
會因很多事受傷
即便如此…
即便如此 在這之中找尋快樂也是值得推崇的
你們儘管玩就是了
…趁你們還能玩
告示板修繕完畢了
辛苦了 就等你們啦
為什麼還要拜託你呢 我就那麼靠不住嗎
便於搬運吧
原來如此 那我拿你當驢馬用了
備用鑰匙要大概1小時才能做好
去別處消磨一下時間?
要不要先回去一趟呢
呃 還要再來啊 很麻煩耶
麻煩?
那啥 我只是覺得費兩次功夫很沒效率
這倒也是
去哪兒坐會兒吧 我也走累了
「也」?
我走累了…
真不像話
呃 為啥要坐那麼遠
不為什麼
會礙著別人的
反正沒多少人 有什麼嘛
一會兒就來人了
會嗎
當然啦
麵包歪了
萵苣也露在外邊 這也太隨意了吧
好 我開動了
你不愛吃泡菜啊?
反正我的味覺就是跟小孩子似的
不 不愛吃的人應該很多的
真人也是吃不了酸 番茄都不愛吃
番茄我也不愛吃
這樣啊
啊 這裡面番茄成分不少哦
加工品不一樣
而且我愛吃紅色水果
比如蘋果?
嗯 蘋果我愛吃
而且…
佳奈多的奈字是野蘋果的意思
其含義大概就是希望生命中能有諸多上好收成
是你名字的…由來?
對 由來
阿醬學姐會不會都等煩了
二木同學 你慢點
我之前就這麼覺得了 你這笑法會讓人很不爽哦
因為我根本不在乎別人爽不爽
別笑得這麼標新立異就好了嘛
我是沒關係 不過這會損害你自己的聲譽哦
你還真是愛管閒事
還有 你直接叫人全名還不加稱呼
「直枝理樹」聽上去就感覺有股惡意
因為我之前這麼叫的時候就沒顧慮過這點啊
哇 還真是這樣啊
嗯? 之前?
正常叫法…是怎樣的?
呃 這個…
別想太多 叫姓氏吧
直…直…
直枝!
這…為啥最後會變成這種鄙視口吻啊
多虧大家的努力 活動室還差一步就能保住了
怎麼 還不夠啊
要加點我的肌肉嗎
不 我打算拜託二木統合一下搞同好會的
為什麼拜託二木同學?
二木還負責處理運動社團會的各項事務
她還做這個啊
她貌似是女子劍道社社長還有副主將?
要帶個原字
現在她只是掛名
二木同學原來是劍道社的啊
話說真人虧你知道這些啊
怎麼 理樹
你是想說我是那種之所以這麼瞭解劍道社是為了打贏謙吾
而甚至想到處向女生社員打聽他的弱點的卑鄙肌肉白癡
今天也一臉幸福呢 嗎?
不不不不
可是她會答應嗎
是啊 她貌似視我們為眼中釘來著
沒問題的
只要解釋清楚 二木同學會點頭的
啊 在這兒
烤好了就像這樣倒過來冷卻
呃 為啥
不這樣做質地就不會有鬆軟感
是這樣啊 原來如此
這是你早該知道的
呀哈哈…
理樹君
直枝…
咦?
怎…怎麼?
沒 因為你剛才叫得很自然嘛
當然啊 我練習過了
沒什麼
我走了
謝謝你教我 姐姐
我不會再吃糊掉的了
今天我們做天婦羅 來吃嘛
贊
喂 你們幾個
是料理研的?
是…是的
用火一定要小心
太好了呢 直枝君 對你的稱呼終於正常了
嗯…
這下你也可以盡情叫她佳奈炭了
我才不會
今天二木同學不過來?
怎麼 她不在你很寂寞?
別開我玩笑啦
抱歉抱歉
佳奈醬說校內巡查完了就來
我們最後去看看料理研
是
到外面來 快!
委員長
怎麼了 火災?
委員長進去了…
二木同學!
我沒事 火也滅了
那是什麼疤?
燙傷疤?
好噁心
二木同學!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供交流學習用,請支持購買正版音像製品
翻譯:小呆&うんこマン  時間:萌えリリ  後期:火貓少女  MKV:烏賊
二木同學…你沒事…
別碰我!
別碰我 別碰我
不要碰我 不要再過來了
別靠近我…
第7話
佳奈多的秘密
塁を回る頃
ボールは浅いフライ
それを見てふと立ち止まる
どうしてあとひとつ
ヒットが出ないんだろう?
僕は不思議に思ってた
1点でもこんなに遠い
きみもそうだろ?
打席に立てるかな
でも僕は知る
これからのお話を
きみも同じぐらい強くなる旅だよ
いろんな波紋ができて広がっては
重なっていくこの風景
絶対忘れない　これがみんなの思いなんだ
今隣に座るきみは
以前より少し大人に見えるよ
第8話
我們的羈絆
二木同學她…
姐姐!
大家一起救她吧
好 任務開始!