LoveEcho!字幕组倾情制作
上回的LoveLive!
为了这次一定要在LoveLive!中出场
重新开始创作新曲的我们
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
但是因为时间不够 作曲过程备受煎熬
后来我们通过互相帮助从而跨过了这道障碍
曲子一直 无论何时都是为了大家而存在的
有谁停滞的话就会有谁来拉一把
最重要的...是本人的感受哦
这样子终于作好了新的曲子
预选终于要开始了
1 2 3 4 5 6 7 8…
这就是LoveLive!专用的网站
这是?
这是各地举行预选的舞台
因为这次的预选的参加队伍有很多
所以也允许在会场之外进行演出
是这样吗
这是写在规则手册上的东西哦
为什么穗乃果不知道
因为不擅长读文字…
如果决定自己选择场地的话
就会通过网络进行Live的现场直播
全国的观众都能够在网络上看到Live
全国…
好厉害啊
开始吧
来吧 用大家的勇气去实现梦想
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
强い强い愿いごとが
无比强烈的心愿
仆たちを导いてくれた
为我们指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次绝对不会退让
残された时间をにぎりしめて
好好把握仅剩的时间
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
仅仅只留下回忆 我可不愿意这样
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使尽全力 开始奔走(chance for me chance for you)
さあ 梦を抱きしめたら　上を向いて
来吧 只要拥抱着梦想 望向天边
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就会产生极大的改变
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
来吧 用大家的勇气去实现梦想
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
今ここで　出会だ奇迹
现在于此处 所邂逅的奇迹
忘れないで　仆たちの季节
永远难以忘怀 属于我们的季节
各个组合拥有的时间为五分钟
报名的组合在到出演时间的时候就要上台表演
# 3 「梦想之门」
从这个画面向全国观众进行直播
观众在看了表演后给自己心仪的队伍投票
从而决定排名
然后最高的四个组合进军最终预选…的意思吧
四个组合...还真是华山一条路呢
特别是在这东京地区
可是竞争最激烈的地方
而且不管怎么说...
你好
我是优木杏树
藤堂英玲奈
接着是作为Leader的绮罗翼
请大家一定要关注LoveLive!预选 东京大会
A-Rise...
对
她们的人气已经扩张到了全国
可以说早就预定了四个席位的其中之一了吧
欸 也就是说凛们必须要进入剩下的三个名额之一吗
就是这么一回事
欸
但是 积极地想吧
还有三组能进呢
这次的预选可以在会场外进行表演
那样的话把这座学校作为舞台如何？
在这的话也不会那么紧张
我觉得能够办一场有我们自己的风格的Live
或许不错呢
太天真了
正如妮可所说
网络直播可是一次定胜负
重新来的机会是没有的
失败的话就会被全世界看到那个样子
而且 因为在画面里必须要引人注目
新意也是必要的
新意
新颖的歌和服装之类的?
比如性感的衣服之类的
不 不行
海未
变成这样也是好久不见呢
也好想看看絵里的性感礼服呢
哦哦 性骚扰!
sexual harassment
你是想说性感爆表吧
Sexy Dynamite
不行的
要说到什么时候
不要 我才不会那样做
性感礼服
欸嘿嘿
要射穿大家的心了哦
BANG~
请放手 我才不要这样子
谁也没说要这样做啊
哼 我也不会这样做的
又来了 又没有人拜托部长…
要掐你脸了哦
你已经在掐了啊
话说回来 如果只吸引到少数几个人的话…
确实呢
性…性感礼服
再说 比起在这种地方闲聊 应该还有其它要做的事情吧
要做的事?
真的?
对
如果是利用中午的播出时间的话
是没关系的
她是广播部部员
这样 面向着麦克风
向学校内的大家宣传自己的话
不仅能获得应援
也能成为转播时的练习对吧
真姬 好主意
在学校的话
就算失败也不会给人添麻烦
也不用担心会流出到外面去
能得到大家应援的话也会更加安心
确实 我认为这是个很不错的主意
嗯 怎么了
真姬居然和同班同学关系这么要好
吓了一跳
没什么 只是正好同一天值日 稍微说了几句话而已
啊 大家好
啊!
啊
好疼
你在干什么啊
那个
大家午安
我是学生会长… 不对
是作为μ's的Leader的高坂穗乃果
那个大家已经知道了呢
其实 我们又要举行Live了
这次要在LoveLive!中出场
以优胜作为目标
我们需要大家的力量
请大家一定要看我们的Live
我们会尽全力努力的
应援就拜托大家了
以上是高坂穗乃果
然后向大家介绍其它的成员…
啊…
谁来救救我 救救我...
那个
我是饰演园...园田海未的……园田海未
为什么选了这三个人
Leader和最有可能紧张因此最需要练习的两个人
那个...我是μ's成员的小泉花阳
然后...喜欢的食物是米饭
在μ's里面也是不起眼的角色...
把音量提高
那个...Li...Live会努力的
请务必来看
声音 再大点 声音
啊 抱歉
耶 总而言之 请大家多多支持μ's哦
啊咧
什么? 爆炸吗?
真是的 你在干什么!
不过很有μ's的感觉 不是挺好吗
这算是表扬吗
啊 耳朵还是嗡嗡响
嘛 不过应该长点记性了吧
嗯 不会再无缘无故那么大声了
前途多难呢
好了 然后就是地点了呢
只要有能让摄影机做直播的地方
地点是随意的
但是屋顶 之前的Live用过了
这样啊
毕竟已经在网络上配信了呢
这样的话…
这里也办过Live
这里也…
到处都是用过的地方
一样的地方的话
会不会总觉得没有新鲜感啊
也是呢
但是
这附近都是人
而且比起别的因素
秋叶原可是在A-Rise的脚边上啊
弄不好的话还可能被当做找碴呢
是吗
欢迎来到UTX高中
新曲终于完成了
这次的曲子是迄今为止最让人亢奋的曲子
一定要听哦
果然很厉害呢
威风凛凛的感觉
我们可不会输哦
高坂同学
A-Rise的…
别出声 快来
不愧是A-Rise
等...等等一下!
花阳?
刚才那绝对是...
翼对吧!
初次见面
欢迎来到UTX高中
A-Rise?!
那个...可以的话能签个名吗
喂太狡猾了啊!
好啊
可以吗?!
非常感谢!
可是为什么
那是因为从很久以前就知道你们了
放松点就好了
这里现在是学校的咖啡厅
所以不用拘谨
那个 刚才那么吵真是抱歉了
没关系 不用在意
学校真是不错呢
哼
喂 你摆什么架子啊
你们不也是学院偶像吗
而且在同一地区
我之前就想和你们见一面了
高坂穗乃果同学
在下面看到的时候就马上认出你了
果然比起影像 真人还是更有魅力啊
能吸引人的魅力
应该说是有超凡的领袖魅力吧
charisma
(德语charisma, 指神奇性、超凡的魅力)
就算是在9个人中间 依然如此光彩夺目
我们 一直有在关注你们
其实之前的LoveLive!
也想过你们会不会是我们最强的对手
怎么会
你也是
绚濑绘里
听说在俄罗斯的芭蕾大赛上一直名列前茅
然后西木野真姬的作曲才能真的很棒
和园田海未的率真的性格非常的合拍
星空凛的弹跳力和运动神经在学院偶像里也是全国水平的
小泉花阳的歌声很好的将个性迥异的成员们融合在了一起
与带头的穗乃果相对的 是拥有包容9个人的气量的东条希
而且...秋叶原的王牌女仆也在呢
不对 应该加上「原」会好一点吧
然后是矢泽妮可
非常感谢你一直送我们花
很早以前就在应援我们了吧
真的很开心
不是 那个
妮可…是那样吗
完全没听说过啊
也不是 在μ's成立之前是她们的fan所以…
那种事怎么样都好吧
我的优点呢
组合里面必不可少的小恶魔角色吧
小恶魔
妮可是小恶魔
为什么会知道这么多…
能聚集这么多人才的队伍可不常见
所以关注了
也给你们应援了
而且比起别的什么
是不想输给你们
但是你们是全国第一 我们只是…
那已经是过去的事
我们只是纯粹的...
想成为现今最能取悦客人们的存在
仅仅如此
μ's的各位 大家都努力吧
然后 我们是不会输的
那个
A-Rise的各位
我们也不会输的
今天真是非常感谢了
你真的是很有趣呢
我说... 要是还没决定在哪办Live的话
要不要在我们学校办?
我们预定要在屋顶搭建一个舞台
如果可以的话请务必...
花一天时间考虑一下吧
我们来!
今天LoveLive! 的预选终于拉开序幕了
好厉害!
和我们学校大不一样呢
好可爱喵
当然的啊 今天可是要一决胜负啊
好嘞 好好干喵!
好像已经有很多人来看了
大家 没什么好担心的
总之先集中精神
但是真的好吗
和A-Rise一起
决定了要一起办Live之后
我们才得以集中精力练习了整整两周
我觉得这个选择是正确的
你们好
终于到了预选这天呢
今天能在同一个地方办Live 真开心呢
为了突破预赛 大家互相激励共同办一场精彩的Live吧
好的!
好紧张啊
我说姐姐她们没事吧
一定会没事的
Dancing dancing  Nonstop my dancing
Dancing dancing  Hey me do
Carry Shocking Party  始める准备はどう？
Carry Shocking Party   妳准备好了吗?
さあ来て ここに来て
那就快过来 过来我身边
Carry Shocking Party 世界が回り出す
Carry Shocking Party 世界正在转动着
さあ来て  ここに来て
那就快过来 过来我身边
谁かの为じゃない  私とFreedom
我与我的自由 并不是为了谁
自分次第だから  GO!GO! We are freedom
一切都由自己做主 GO!GO! We are freedom
谁かのせいじゃない  心はFreedom
并不是谁的错 心乃自由无拘无束
主役は自分でしょ  分かるでしょ
主角就是自己 妳也懂的吧
もっと知りたい  知りたい  过剰なmine
想要更加理解更加理解 过剩的自我
今  梦の梦の中へ
如今 正身处梦境的梦境深处
もっと知りたい  知りたい  过剰なmine
想要更加理解更加理解 过剩的自我
だからShocking Party
所以要来场Shocking Party
Dancing dancing  Nonstop my dancing
Dancing dancing  Hey me do
如此近距离的观看的Live
完全不一样…
果然比起A-Rise的Live
我们…
赢不了啊
不能不这么认同
才没有这种事!
A-Rise的Live很厉害是当然的
为了不让难得的机会泡汤 该我们上了
A-Rise果然很厉害啊
能和那么厉害的人一起办Live什么的
我们也尽情的去表现吧!
好 要上了哦!
μ's Music...
穗乃果!
我们来帮忙了
好了 走吧!
ユメノトビラ　ずっと探し続けた
我们不断在寻找着 梦想之门
君と仆のつながりを探してた
寻找着你与我的羁绊
Yes！自分を信じてみんなを信じて
Yes！相信自己亦相信伙伴
明日が待ってるんだよ　行かなくちゃ
明日正在等待着我们 即刻启成
Yes！予感の星たち胸に降ってきた
Yes！预感的星辰们降临于心
辉け…迷いながら立ち上がるよ
闪耀吧...从迷惘中孤蓬自振
疲れときに仆を励ます
在筋疲力尽之时鼓励着我
君の笑颜は最高
妳的笑容是如此的美好
そして少しずつ进むんだね
然后再接再厉一点点地向前进
ときめきへの键はここにあるさ
通往心跳不已的钥匙就在此处
ユメノトビラ　谁もが探してるよ
众人梦寐以求的梦想之门
出会いの意味を见つけたいと愿ってる
祈愿着能够找到邂逅的真意
ユメノトビラ　ずっと探し続けて
寻觅已久的梦想之门
君と仆とで旅立ったあの季节
妳与我启程的那个季节
青春のプロローグ
乃是珍贵的青春序章
谢谢大家
穗乃果 nice fight!
嬉しいから　君に会いに行こう
因为感到开心 而飞奔至妳身旁
寂しいから　君に会いに行こう
因为害怕寂寞 而寻找妳的身影
(会いに行くよ)
(即刻出发)
そんな気持ちになるんだ　进むとき　悩むとき
不论一帆风顺或闷闷不乐 心都会不自禁地想到妳
繋がっているんだね　ずっと
因为 无时无刻 我们都紧紧相系着
本気の(Hi!)　梦で(Let's go!)
带着真正的(Hi!)　梦想(Let's go!)
明日を(Hi!!)　掴む(gogo!)
紧紧抓住(Hi!!) 明天(gogo!)
きっと出来るよ　君なら
倘若是妳的话 肯定能办到
たまにはゆっくり　君のペースで
让我们偶尔轻松地 按照妳的步调
やりたい事たち　见つめてごらん
紧紧凝视着 想完成的目标
その后顽张れ　全力でね
在那之后  便全心全意地 好好努力
顽张ろうよ　気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
让凌云壮志 自在地于蓝天下飞舞
どんなときだって
无论何时
君を见つめてる
我都会注视着妳
下回的LoveLive!
# 4 「宇宙第一偶像」
宇宙第一偶像