LoveEcho!字幕组倾情制作
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
112…113…
哦! 118 找到了
我也找到了
雪穗
亜里沙
太好了!
太好了 这样就能进音乃木坂了
我们是音乃木坂的学生了哟
μ's啊 这样我就能参加μ's了
姐姐
是μ's哟 我要加入μ's
合格了啊
嗯
μ's…吗
我回来了
结果怎么样?
真是的 给我发简讯啊
明明说好和我一起去的
欸 是吗
嗯 合格了哟
啊 恭喜
你为什么那么冷静啊
合格了啊 万岁啊万岁
我说姐姐
嗯?
μ's在三年生毕业了之后打算怎么办?
嗯
来吧 用大家的勇气去实现梦想
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
强い强い愿いごとが
无比强烈的心愿
仆たちを导いてくれた
为我们指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次绝对不会退让
残された时间をにぎりしめて
好好把握仅剩的时间
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
仅仅只留下回忆 我可不愿意这样
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使尽全力 开始奔走(chance for me chance for you)
さあ 梦を抱きしめたら　上を向いて
来吧 只要拥抱着梦想 望向天边
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就会产生极大的改变
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
来吧 用大家的勇气去实现梦想
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
今ここで　出会だ奇迹
现在于此处 所邂逅的奇迹
忘れないで　仆たちの季节
永远难以忘怀 属于我们的季节
距离LoveLive!的大会还有一个月
从现在开始避免大运动量训练 专注于保持好体力
练习相当的少呢
# 11
「我们决定的事情」
嗯 还有完全是休息的日子
是的 也收到了A-Rise的各位的建议
尝试着设置了那样的日子
穗乃果?
你在听吗?
嗯抱歉 啊哈哈
话说回来 亜里沙和雪穗合格了吧
嗯 两人都是从春天开始就是音乃木坂的新生
亜里沙从之前就一直说想要加入μ's呢
那么说难道是新成员?
终于出现第10人了!
等等 那种话题…
欸…啊
要毕业了啊…
这可不好说
嗯?
妮可亲到底能不能毕业呢?
当然能啊
不是说好到LoveLive结束之前不讨论之后的事情吗
好了 去练习吧
是
发生了什么事吗
都写在脸上了哦
被雪穗问了 等三年生毕业了打算怎么做
是吗
穗乃果你怎么想
校园偶像会继续做下去吧
唱歌也喜欢 演唱会也想继续办下去 但是…
应不应该以μ's的形式继续下去的问题吧
那么要开始啰
是!
我也是一样的想法 少了那三人的μ's还是μ's吗?
是呢
为什么会有毕业这种事呢
给我继续下去哦
就算有成员毕业或者脱离偶像圈 也不改变名字继续下去
这就是偶像
偶像…
对 像那样能留下名字 毕业的我们也高兴
所以说…啊
好疼
说了到LoveLive结束为止不提那个话题的吧
知道了啊
真的那样就好吗
花阳
因为 亜里沙和雪穗都打算加入μ's吧
不好好的给她们一个答复可以吗
如果我是她们的立场的话应该会很痛苦
花阳亲怎么想?
希望μ's继续下去吗
那个…
你在顾虑什么啊 给我继续下去呀
成员全部被替换了也就算了 你们六人是会留下来的吧
不是在顾虑什么
只是对我来说μ's就是这九人 缺少任何一人都会变味
我也和花阳一样
但是妮可说的我也明白
让μ's这个名字消失会很难过
既然这样 那么我们继续下去就好吧
对吧 那样就好
绘里亲呢
我不能决定
我想该做决定的应该是穗乃果你们吧
我们是一定会毕业的
没办法继续学园偶像
所以之后的事情不好多说 我是这样想的
该做决定的是穗乃果你们 这就是我的想法
绘里…
是啊
结果还是说出来了
但也是不得已的事
带着暧昧的心情去参加大会也不好
要怎么办
我们要做出决定才行
太困难了
嗯 但是我想绘里说得对
明年还在学校里的是我们
我们要做出决定才行
是啊
那…
穗乃果
想清楚自己的本意 自己想怎样做 好好说出来吧
我回来了
欢迎回来
穗乃果姐姐
欢迎
那个
穗乃果姐姐 可以打扰一下吗
怎么了?
μ's—
Music Start!
怎样 我特地练习过了
嗯 很好啊
真的吗 好开心
我…
可以加入μ's吗
亜里沙
姐姐马上要比赛了 不要太打扰她了
抱歉 你们慢玩
哦 这里好棒
хорошо
雪穗 明天练下这个部分吧
嗯
那个 亜里沙
亜里沙喜欢μ's的哪里?
最喜欢μ's的哪个地方
雪穗
要继续下去
缺少三人的μ's 还算得上是μ's吗
该做决定的是穗乃果你们 这就是我的想法
是啊
可以加入μ's吗
我不知道啊
我觉得这样比较好
怎样?
嗯
我出门了
好像最后也没能想清楚
姐姐
雪穗
有点话想说 可以吗
那个 我…
我…
不加入μ's了
昨天和雪穗谈过后明白了
我喜欢μ's
最喜欢这九人
最喜欢这些人一起一步步前进的样子
亜里沙…
在我最喜欢的学园偶像 μ's里
并没有我的位置
所以 我要以建立包含我在内的最棒的学园偶像为目标
хорошо
和雪穗一起
所以 很多地方还要请教你呢 前辈
就像这样
不行吗
姐姐?
是啊 明明是理所当然的 明明早就已经知道的
加油哦
是!
好 来玩吧!
玩?
突然星期天叫我们出来以为要干什么
不是要休息吗
(此处穗乃果 绘里的服装设定与Secret Short Cut 6中的一致)
虽然这么说 但也需要心情转换吧
带着愉快的心情登上舞台会更好
说…说的没错
(此处花阳的服装设定与Secret Short Cut 8中的一致)
今天也很暖和
我在书上读到过说游玩是精神上的休养
对对 一直蹲在家里也不好
喵!!
什么啊 今天真强硬
而且从μ's成立开始就一直没什么机会大家一起出来玩吧
我想至少这样玩一次
但是要玩什么呢
去游乐园喵
真是孩子气 我想去美术馆
我想先去偶像商店
全不一样啊
要去哪里呢
那就都去
想去的地方都去吧
你认真的?
嗯 大家每人说一个想去的地方
然后全都去一次 可以吧
什么啊
但是好像很有趣
真拿你没办法
出发——!
好厉害!这全都是μ's哟! 是μ's哟!
啊啊 太害羞了
「传传传」BD完全版的预定特典呢?
啊——输了
哼哼 这下宇宙NO.1舞者就是我哟
之前输掉的那次觉得不甘心对吧
比起这个...
啊——!!
哒——!!
这里!
还没还没!
变成很了不得的事了喵
哇~~
哦——!!
不愧是单足站立的专家呢
啊哈哈 保龄球好有趣
好神奇
хорошо
喵哈~
噗
安静点
嘘——
太好了!
就因为穂乃果说右边才输的
明明是因为海未说要去左边
真是灵力十足呢
啊——
于是接下来就是穂乃果想去玩的地方了
我...想去海边
海边？
嗯 去无人的海边 想在只有九人的地方看专属于九人的风景 不可以嘛
穂乃果
赞成喵
感觉像探险一样 好令人期待呢
现在开始去吗
总之先去看看吧
(即将发车)
是这个
大家快坐上去
啊 赶上了
穂乃果
嗯?
做好内心的准备了吗?
…嗯
正好是太阳下山的时候喵
多亏精神力量的福呢
这种时候应该说多亏平时积的德吧
好凉啊
合宿的时候也这样看了日出呢
是啊
那个…
那个呢 我们讨论了
在那之后6个人聚在一起 关于从今往后该怎么继续下去
在希 妮可和绘里毕业后  μ's该怎么办
穂乃果…
每个人都说出了答案
之后呢 大家都一样
大家都是一样的答案
所以…所以决定了 就那么做
说了哟 1…
抱歉 说了哟 1,2!
大会结束之后
μ's也…
就此结束!
果然是这九个人才行啊  这九人才是μ's啊
谁离开 谁又加入 虽然知道这是正常的
但是 我们并不是那样
μ's是这九人
缺少谁什么的无法想象
就算是缺少一个人 就不是μ's了
是吗
绘里!
我也同意哟
希…
理所当然的嘛这种事
我是用怎样心情见证过来的 用怎样心情起的名字
只有九个人啊 对于我来说 μ's只有这九个人
那种事…那种事我知道啊
我也是那么想的啊 但是…但是…因为这个就…
妮可
你们知道我是用怎样的心情把校园偶像坚持下来的吧
成为三年级生正在要放弃的时候 就在这时遇到了这种奇迹啊!
遇到了这么棒的偶像…这么棒的同伴啊!如果完了的话就….
所以说 我们会把偶像继续下去的! 我和你保证 就算发生什么也会继续下去!
真姬…
但是 我想把μ's作为只属于我们的东西
我讨厌妮可们不在的μ's 我讨厌那样!
花阳亲 明明说好了不哭的
凛努力了哟 但是…已经…
啊——!
时间!不快点的话会赶不上回去的电车的!
欸?
穂乃果?
电车呢?还有很多班啊
欸?
嘿嘿 抱歉
穂乃果
因为大家都快要哭了嘛
再那样待在那里的话 眼泪会停不下来的
被穂乃果摆了一道啊
真是的 我可是拚命跑过来了啊
是啊 明明想保存体力的结果却用掉了啊
还想再看一会海呢
但是太好了 来到了只有九人的地方
是啊 今天在那里看海的只有我们九个
像现在这样在这个车站的也只有我们九人
感觉很美好啊
吶 做为纪念拍个照片吧
啊 正好有带手机哟
不是说那个 在这里大家一起照吧 作为纪念
喂不要推啊
疼疼疼疼疼 好疼喵
要开始了哟
妮可 脑袋只照了一半
啊哈哈 真姬好奇怪的表情喵
凛也只照到了这边的手不是嘛
妮可亲 你这可太无语了
我是故意这么做的故意的
这个是我的头发?
什么啊这是
看看 这个希 妮可的头发像她的胡子一样
花阳亲哭了喵
因为…太奇怪了眼泪就…
别哭啊 不要哭啊
好不容易笑了 呜呜...
真是的 不要这样啊
都说了...不要这样
为什么在哭呢
真是的 好奇怪啊这样子
穂乃果
真是的 不要哭哭啼啼的啊 在哭什么啊
妮可亲…
不哭!我可不会哭哟 啊 不会哭的!
别这样啊 不要做这种事啊…
这样就好了
好了 去练习吧
嗯!!
(Fight! 距离Last Live还有一周!!)
嬉しいから　君に会いに行こう
因为感到开心 而飞奔至妳身旁
寂しいから　君に会いに行こう
因为害怕寂寞 而寻找妳的身影
(会いに行くよ)
(即刻出发)
そんな気持ちになるんだ　进むとき　悩むとき
不论一帆风顺或闷闷不乐 心都会不自禁地想到妳
繋がっているんだね　ずっと
因为 无时无刻 我们都紧紧相系着
本気の(Hi!)　梦で(Let's go!)
带着真正的(Hi!)　梦想(Let's go!)
明日を(Hi!!)　掴む(gogo!)
紧紧抓住(Hi!!) 明天(gogo!)
きっと出来るよ　君なら
倘若是妳的话 肯定能办到
たまにはゆっくり　君のペースで
让我们偶尔轻松地 按照妳的步调
やりたい事たち　见つめてごらん
紧紧凝视着 想完成的目标
その后顽张れ　全力でね
在那之后  便全心全意地 好好努力
顽张ろうよ　気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
让凌云壮志 自在地于蓝天下飞舞
どんなときだって
无论何时
君を见つめてる
我都会注视着妳
# 12
「Last Live」
下回的LoveLive!
Last Live