LoveEcho!字幕组倾情制作
上回的LoveLive!
隨著萬聖節活動的成功 在我們趁勢向LoveLive!衝刺之時
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
穗乃果的身體卻發生異變
然後我也...
體重增加的我和穗乃果開始減肥
此時學生會也因為失誤有了麻煩
還是應該由我們幾個來做點什麼才行吧
穗乃果三人努力度過了學生會的危機 減肥也成功
接著終於最終預選就要到了
下面介紹進入最終預選的最後一支隊伍
音乃木坂學院學園偶像 μ's
這四組中 將有一組能夠參加LoveLive!
請各組向大家展現一下決心吧
首先請μ's
是!
我們以LoveLive!優勝為目標一路努力到現在
所以 我們一定會優勝的
厲厲厲厲害!
突然就發出了優勝宣言
笨蛋
把話給說死了
終於…
終於到這裡了
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
さあ　夢を叶えるのはみんなの勇気
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
強い強い願いごとが
無比強烈的心願
僕たちを導いてくれた
為我們指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次絕對不會退讓
残された時間をにぎりしめて
好好把握僅剩的時間
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
僅僅只留下回憶 我可不願意這樣
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使盡全力 開始奔走(chance for me chance for you)
さあ 夢を抱きしめたら　上を向いて
來吧 只要擁抱著夢想 望向天邊
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就會產生極大的改變
さあ　夢を叶えるのはみんなの勇気
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
今ここで　出会だ奇跡
現在於此處 所邂逅的奇蹟
忘れないで　僕たちの季節
永遠難以忘懷 屬於我們的季節
在那不知輕重說什麼一定優勝啊
那個...興奮過頭了
但是實際就是以優勝為目標 沒什麼問題吧
確實 A-Rise也…
這次最終預選 我們認為激烈程度和正式大會不相上下
是嗎 我們被她們承認了啊
那接下來 決定在最終預選要演唱的曲目吧
# 8  「我的希望」
能唱的只有一首 要慎重決定
為了優勝
我認為用新曲比較好
哦! 新曲!
好像很有趣
預選限制必須用新曲 這樣說不定會有利
但是以這種理由來確定唱的歌的話...
也不一定新曲就有利啊
而且像上次那樣 勉強創新也不行
如果說 我們這些成員來唱情歌的話怎樣呢
情歌!?
Love Song
原來如此 對偶像來說戀愛之歌也就是情歌是不可或缺的
明明是必備的固定曲目中的一種
然而到目前為止μ's卻一首這樣的歌都沒有
希
但是 為什麼以前都沒有過情歌呢
因為...
看我幹嘛
因為海未沒有戀愛經驗嘛
為什麼這麼確定
難道有?
有嗎?
為什麼要追問
有嗎
有喵
為什麼連你們都…
到底怎樣?
有嗎
有喵
海未回答我 有沒有?
海未
這個…
沒有
什麼嘛 果然
嚇了一跳
真是的 不要亂鬧彆扭嘛 好緊張
為什麼要被你們這樣說
穗乃果和小鳥不也沒有嗎
嗯…
不管怎樣 現在也寫不出新曲了吧
但是要放棄還太早了吧
繪里?
是啊 寫歌重要的應該是印象和想像力
也對 以前寫的歌詞裡也不全是經歷過的事情
但是情歌 也就是指戀愛吧
要怎樣才能給人這樣的印象呢
是啊
比如…
請收下
感覺不錯
這樣就能產生戀愛的印象嗎
對 這種時候不自覺說出的話是很重要的
但是為什麼要用攝影機?
這樣更有緊張感吧?
而且也能留下記錄以後重溫
明顯後者才是真心話
不要在意細節
下一個 真姬來吧
為什麼我…
給 這個
好了快收下吧
才 才不是只給了你一個人呢
不要想多了
Perfect! 完美!
在漫畫裡見過喵
怎樣 這樣就滿足了?
哼 得意什麼呢
才沒得意呢
妮可也來嗎
真是 拿你們沒辦法啊
問我怎麼了?
還看不出嗎
不行 好害羞 不要看
真是的 沒辦法
只有一下哦
你之前說過 喜歡我頭髮散開時的樣子吧
收下吧 妮可妮的 Special happy love ni...
啊 電池沒電了
為什麼啊
結果什麼也沒定下來呢
真的很難呢
果然還是別勉強來得好吧
下次可是最終預選啊
說的是呢
最終預選是之前所有一切的集中展現
貫徹我們一直以來的作風
我覺得這是最重要的
我也覺得這樣就好了
但是還是有種想再努力一把的感覺呢
繪里
繪里反對嗎
倒不是反對
但是情歌的話應該會很有力
如果不做到這點的話 感覺恐怕贏不了呢
是這樣嗎
雖然難度不小…
而且希的話總是能說中
那就再稍微想想吧
我倒是無所謂
那就這週日
大家聚一聚交換一下意見怎麼樣
我也會找一些能拿來做參考的資料的
希也覺得這樣可以吧
啊…嗯 是呢
好奇怪
好奇怪?
繪里?
不覺得怪嗎
繪里會這麼積極的執著於情歌
說明她不惜一切代價都想參加LoveLive!吧
那反而就更應該阻止她啊
怎麼想都是以前唱過的曲子完成度更高啊
因為她相信了希的話?
之前有見過她那麼執著於一件事嗎
那為什麼…
雖然這點還是不知道…
難道是
真是對不起了呢 一直瞞著你們
天哪
хорошо
如果那三個人再加上繪里的話我們絕對贏不了的啊
瞎想什麼呢 不可能的吧
那…
雖然不知道 不過感覺有什麼理由
繪里親
怎麼了
怎麼說都太強硬了吧
大家都躊躅不定呢
沒關係
我就是想那麼做
不是你一直想做的事情嗎
那再見
唉 繪里親真是愛管閒事呢
我喜歡你 我愛你
不是這種的吧
錯是沒錯啦…
情歌果然很難呢
說到頭情歌就是取決於怎麼表現喜歡的感情
對於直來直去的穗乃果來說可能太難了
什麼直來直去 只不過是單細胞而已
雖然這麼說妮可的筆記也是一片空白啊
接下來才要寫呢
那作為參考來看看戀愛電影怎麼樣
戀愛電影啊…
太可憐了
算什麼啊 這種狗血的故事
都淚流成河了喲
為什麼藏起來呢
這不是恐怖片啊
是啊 明明是這麼感人的畫面
我知道啊 但是害羞
海未
太讓人害羞了 不知羞恥
是嗎
沒錯! 再說這本就不是該在旁人面前做的事情!
放完了喵?
穗乃果開始三分鐘就睡著了呢
抱歉 覺得是部悠閒的電影之後就想睡了
果然不容易做到像電影那樣呢
那大家再相互交流…
等等!
差不多該放棄了吧
現在開始作曲 還有唱歌和舞蹈的練習
只會降低完成度而已
但是…
其實我也在想
就算不依賴情歌
我們也有我們自己的歌
也是呢
對方是A-Rise
想耍小聰明可是行不通的
但是!
確實和大家說的一樣
就用以前的曲子一起努力吧
希…
現在看了一下 塔羅牌也說那樣就好
等等 希 你…
沒關係
最重要的不是μ's嗎
怎麼了嗎
沒事 沒什麼
那今天就先解散 明天開始練習吧
再見
拜拜
凜 花陽
你們先回去吧
真的好嗎
不是說沒關係嗎
應該好好說出來啊
希說一聲的話 大家絕對會幫你的
我有這個就足夠了
死腦筋…
可不想被繪里親這麼說
怎麼回事
那 明天見
希
等等!
真姬
之前對我說過吧
說我是個麻煩的人
是這樣嗎
你自己不是更麻煩嗎
說得好
我們倆想一塊去了
打擾了
不用客氣 快進來吧
茶就行了嗎
嗯
一個人住嗎
很小的時候起
我就因為父母工作的原因經常轉校
是嗎
所以來到音乃木板之後終於有了歸處
別說那個了
不是這時候該說的事情喲
都到這一步了 就好好跟我們說吧
對啊 瞞著不說也解決不了啊
我並沒打算瞞著不說
只是繪里親你太小題大做啦
騙人 μ's組成的時候開始 你就一直很期待的對吧
沒有這回事
希!
我只是懷著一點小小的希望而已
差不多給我夠了!
再這樣無論多久話題無法進行下去 到底怎麼回事?
希!
簡單地說吧
這是她的夢想啊… 希的夢想
繪里親!
人家都追到這裡了 不能什麼都不說吧
夢想?
情歌?
重要的不是唱不唱情歌
而是希望μ's的九人一起來作曲…
由每個人的話語
每個人的感情所編織而成的
真正由全員一起來完成的歌曲
想要做出那種歌曲
想在LoveLive!裡演唱那種歌曲!
這就是希的夢想
所以才建議來作情歌的啊
雖然進展得不是很順利…
她說 如果大家能提出各自的意見
並完成這麼一首歌就好了
我說過的吧
我所說的稱不上是夢想
那是什麼
是什麼呢…
只是 不是歌曲也行
集結了九個人 凝聚著力量
能做出些什麼東西的話 那就夠了
對我來說 μ's這九個人就是奇蹟了
奇蹟?
嗯 對我來說… μ's就是奇蹟
來介紹一下今天轉校過來的這位新同學
大家要好好和她相處哦
小時候總是轉校 所以沒什麼朋友
當然 更不會有人能理解我
大家好 初次見面
我叫絢瀨繪里
請多關照
第一次遇見了…
太過重視自身
導致和周圍的人保持距離 難以融入到大家之中
一點也不會討巧
簡直就和自己一模一樣的一個人…
信念卻比別人堅定得多
因為自己的笨拙也常和人發生衝突
那個!
你是?
我…
咱是東條希
那就是我和繪里親的邂逅
在那之後 也有一個懷著相同感情的人
卻遲遲無法向她伸出手
看到真姬的時候 雖然她也懷著熱烈的感情
但不知道該做什麼才能把大家聚在一起
那種孩子 這裡也有…
這裡也有…
在那個時候
出現了一個能將大家凝聚起來的強大力量
也有懷著相同感情的人
也有了維繫起大家的存在
一定要將其轉化成一個有形的東西
想要以這九個人來留下些什麼
確實 能以歌曲的形式來完成說不定是最好了
不過 即使不是那樣
μ's早已孕育出了一些十分強大的東西
對我來說這就足夠了
夢想早已…
最重要的夢想早已…
所以這個話題就到此結束了
這就夠了吧?
就是希說的這些啦
你怎麼想呢?
難道說 你們打算把大家聚到這裡來嗎
可以吧 偶爾招待大家這麼一回
因為我們是朋友啊
欸!? 果然還是要繼續作嗎
沒錯 大家一起來作哦
希竟然是一個人生活的呢
第一次知道
真姬 發生什麼事嗎
什麼都沒發生啦
一個小小的聖誕節禮物
由我們μ's送給為我們取下μ's之名的女神大人
大家互相提出自己的話語嗎…
這不是…
希!
把這種照片裝飾起來真是意外呢
沒、沒什麼關係吧
我也是會做這種事的嘛…
因為是…朋友嘛
希!
好可愛喵!
真是的 別笑我啦
說著說著就變啦
不要胡鬧啦
偶爾做一下這種事也不錯吧
真是的…
啊! 快看
思念…
旋律…
Melody
預感…
不可思議…
未來…
悸動…
青空…
心緒…
喜歡!
嬉しいから　君に会いに行こう
因為感到開心 而飛奔至妳身旁
寂しいから　君に会いに行こう
因為害怕寂寞 而尋找妳的身影
(会いに行くよ)
(即刻出發)
そんな気持ちになるんだ　進むとき　悩むとき
不論一帆風順或悶悶不樂 心都會不自禁地想到妳
繋がっているんだね　ずっと
因為 無時無刻 我們都緊緊相繫著
本気の(Hi!)　夢で(Let's go!)
帶著真正的(Hi!)　夢想(Let's go!)
明日を(Hi!!)　掴む(gogo!)
緊緊抓住(Hi!!) 明天(gogo!)
きっと出来るよ　君なら
倘若是妳的話 肯定能辦到
たまにはゆっくり　君のペースで
讓我們偶爾輕鬆地 按照妳的步調
やりたい事たち　見つめてごらん
緊緊凝視著 想完成的目標
その後頑張れ　全力でね
在那之後  便全心全意地 好好努力
頑張ろうよ　気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
讓凌雲壯志 自在地於藍天下飛舞
どんなときだって
無論何時
君を見つめてる
我都會注視著妳
# 9  「心之旋律」
下回的LoveLive!
心之旋律