LoveEcho!字幕组倾情制作
上回的LoveLive!
突破了LoveLive!预选的μ's 收到了演出邀请
真姬 现在开始要有冲击力
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
话虽如此 但太过在意A-Rise 想要尝试改变 却都无所作为
新生的μ's 睁大眼睛看好了
我们不是在胡闹
最后肯定会变成那样啦
但在这过程中 也发现了自己本来的样子才是最有个性的
我喜欢这样的μ's
此时 发生了什么事
竟然会这样
这下糟糕了
嗯 不只是糟糕 已经没救了
妈妈 怎么会
早～
穗乃果
那是体检表 在哪找到的?
我刚打开就不知道丢到哪了
你还不知道吗
什么?
身高157cm 没变啊
然后体重
这个…
不做点什么的话
来吧 用大家的勇气去实现梦想
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
强い强い愿いごとが
无比强烈的心愿
仆たちを导いてくれた
为我们指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次绝对不会退让
残された时间をにぎりしめて
好好把握仅剩的时间
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
仅仅只留下回忆 我可不愿意这样
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使尽全力 开始奔走(chance for me chance for you)
さあ 梦を抱きしめたら　上を向いて
来吧 只要拥抱着梦想 望向天边
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就会产生极大的改变
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
来吧 用大家的勇气去实现梦想
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
今ここで　出会だ奇迹
现在于此处 所邂逅的奇迹
忘れないで　仆たちの季节
永远难以忘怀 属于我们的季节
这是松懈了的证据
# 7 「不做些什么的话!」
文件也堆了这么多
对各种事都松懈才会变成这样
抱歉抱歉
但是每天那样运动会出很多汗吧
没想到还是会重那么多
身高没变吗
嗯 被雪穗骂了
还说「没见过这种偶像」
那是法式洋葱清汤味?
嗯 新出的
一直想吃了 让我吃一口
忘了雪穗说的吗!?
没事的 早饭已经减少了 现在也在跑着呢
看来有必要让你认清现实
现实?
First live的衣服?
为什么?
别问 穿上看看
如果我没看错 这样应该就能确定了
穗乃果的身上 发生了什么事
穗乃果的身上
穗乃果 没事吗
对不起大家 今天让我一个人静静
不要在意 可能体重增加了一点点 但看起来没有变太多
真的!?
一时的安慰对她本人没好处
刚才在镜子里都看到了吧
看到了吧
快•住•手!
体重增加不只会影响外表 也会使动作无力 影响演出效果
而且穗乃果是Leader
为了LoveLive!要开始减肥
收获之秋
说到秋天 就是新鲜大米
比平常的要大好多
这难道准备一个人吃?
这可是新米哦 热乎可口圆润光亮 至少得吃这么多才行
好像很好吃
要吃吗
可以吗?
不可以
摄取这么多碳水化合物的话 知道要多久才能消耗光吗
怎么了
难道在节食?
差不多 说要在最终预选前瘦下来
真辛苦 难得是新米的季节 却要减肥 真是可怜
继续节食吧
海未好残忍
没办法吧
虽然很可怜 但作为Leader 有管理自己体重的义务
而且有成员们的配合 也会提高节食效果
确实是这样 但以后练习时间也会增加 不吃饱怎么有力气呢
这不用担心 饮食方面我会考虑菜单好好管理 不会乱节食
但想吃的时候却不能吃…
花阳…
虽然觉得可能是错觉 你最近…
没想到会发生这种事
两人都是长身体的时候 大概也有那方面的原因吧
但这种程度可不能不管了
(压缩到极限的节食计划)
这就是今后的菜单
晚饭只有这么点
米呢!?
晚饭吃多的话会导致体重增长
少吃的那份 早饭里会好好吃回来的 无须担心
只能努力了 穗乃果
也是
但是太好了呢
有另一个和我同样境遇的同伴
同伴…?
视线 移开了…?
那个…现在是在休息吧
方便的话 能签个名吗
你们是?
抱歉 我们是被之前的万圣节Live所感动了
非常感谢 我们很荣幸
穗乃果 怎么样
当然 愿意让我们签的话
真是谢谢了
其实我很憧憬园田学姐的身材
身材什么的
我觉得小鸟学姐细长的身形特别美
才没有那么美呢
我最喜欢穗乃果学姐的…
的?
精神的一面最喜欢了!
谢谢…
果然大家都这么想的啊
没有那种事
刚才那只是碰巧说到了而已吧
这就更是不得不做了对吧
人类是不会那么容易成功的
这是什么
差不多要到预算会议了
这些是收集来的各部的预算申请
这里由我和小鸟来整理
穗乃果先把这些全部处理了
这么多?
那个 不好意思
我们是美术部的
我想快点会好点所以直接带预算申请书来了
谢谢
好的 没问题 谢谢了
那有劳了
给 小鸟
嗯
好厉害!!
播放数真多啊
「A-Rise的强敌出现」
「最终预选不容错过」
看来果然保持我们的一贯风格是正确的呢
好嘞 让我们突破最终预选吧
在此之前 有两个人不得不加把劲了
这是什么情况
这段楼梯 有这么难爬吗
你们现在就像负重跑步一样啊
累是当然的啦
好 那接下来开始五公里跑
快点去!
磨蹭什么呢 好了快去
真是的…海未这个魔鬼
我们出发了
上吧 花阳
好的
在努力呢
减重看起来进行的很顺利嘛
真是那样吗
这一周 只有对这段跑步表现的分外积极
是错觉吧
我去看一看
谢谢惠顾
今天也很好吃呢
快看快看 今天奖励印章集满了呢
真的吗
这样下次米饭就能免费加成大份
免费加大 这难道是天国吗
是呢是呢
你们两个
好了 能解释一下吗
接下来 公布之前减肥的结果报告
是…
首先是花阳
由于运动的成果 终于回到了原来的体重
真的!?
但是穗乃果
在!
你没变化
怎么会!?
这是我的台词
真的按照训练单锻炼了吗
做了啊
跑步也是伏地挺身也是
据说有昨天从小鸟那里拿了零食的目击报告
那只吃了一口而已
根据雪穗的报告
昨天回去吃了团子什么的
那是父亲做了新产品让我尝尝…
但那之后的蛋糕呢
那是妈妈从别人那收下的
那什么 不吃就会坏掉的啊
净是问题…
你到底在想什么
你可是μ's的Leader啊
话是没错啦…
你真想在LoveLive!出场吗
当然的啊
我可是完全没看出来
(才没有那种事)
穗乃果真可怜
(精神上的松懈就是身体上的松懈)
海未一碰到穗乃果的事情就特别的严厉呢
(才没有松懈!)
(就是松懈了)
(才没有松懈呢)
海未是讨厌穗乃果吗
(就是松懈了)
不
最喜欢了哦
穗乃果
你为什么总是这个样
我也不想这么唠唠叨叨的
(我这样看起来不就跟魔鬼教官一样了吗)
这可看不出来…
打扰一下…
怎么了
是关于…
通过了!?
嗯
美术部的人很高兴呢
说什么预算会议开始前就拿到预算了
不可能有那种事
怎么会在会议前就通过…
啊…
小鸟?
啊 为什么!?
为什么被批准了?
大概是我那个时候…
对不起
总而言之先去找美术部商量吧
事到如今再这么说的话我们会很困扰的啊
本来就是你们批准的对吧
所以说…那个是弄错了
这样的话当时解释一下不就好了
我已经对大家说过了
现在再对大家说「不行」什么的根本做不到啊
遇上麻烦的事了呢
十分抱歉
我以为我已经很注意了…
不是海未的错啊 是我…
不对 是我的错
是我扔下自己的工作 全交给海未她们的缘故
那种话之后再说吧
眼前是预算的事 不做点什么的话
三年生里我有认识美术部的老成员
我试着去商量一下吧
没错呢 如果是前学生会长说的话 说不定会肯帮忙呢
十分抱歉
但是…
还是应该由我们几个来做点什么才行吧
穗乃果…
因为这是我们自己犯的错误
我们会想办法处理的
现在的学生会是我们几个在工作啊
但是…
希?
很在意吗?
…嘛
回去的时候一起去吃点百汇吧
我们毕业的话 就不得不全交给那三个人去工作啦
走吧
这样就完成啦!
结束了吗? 好厉害!
啦~啦~啦啦~啦~ 一身轻松~
我也来帮忙预算的事吧 需要做些什么?
真是的 明明集中注意力就能完成的
为什么之前就不肯好好工作呢
是呢…
道理是明白啦…
不过你能做到那点的话 我的使命也就到此结束了呢
喂 快点回…
海未 你那边如何了?
现在正在计算中
我这边也就快结束了哦
最后冲刺!
Last spurt
终于要开始了呢
预算会议
能顺利进行的话就好了…
气氛真沉重…
妮可!? 为什么你在这里?
这还用问吗!? 我是偶像研究部的部长啊
啊对哦
比起这个 你应该明白的吧 部费上涨就拜托你了啊
妮可…
我尽量…
比起这个 穗乃果 差不多可以开始了
那么…
既然各个社团的代表也都到齐了
现在就开始预算会议吧
首先从我开始…
在那之前 能先对美术部这件事给个解释吗
那个…
这个…
巧妇难为无米之炊！
啊!?
穗乃果?
你在说些什么?
不行吗
那么我就开始解释了
关于美术部的预算这件事
完全是学生会的失误
不仅把文件错放进了批准的箱子里
还盖上了图章 因此完全没有辩解的余地
但是 在预算会议之前就通过 我认为还是不妥当的
因此 在道歉的同时 也请求作废这份文件
然后关于预算…
音乃木坂学院在今年刚避免了废校
学生数比起去年要少也是事实
于是 虽然是擅自做的决定 这边先学生会做了一份预算方案
副会长 拜托你了
(做好了啊… 预算方案)
(真厉害… 最近一直在学生会室里待到很晚你有注意到吗)
那个…
参考各个社团去年的预算和今年提出的希望预算
我们试着将预算分调了一下
虽然分给每个社团的预算都没达到各自希望额度
但也都确保了各自所要求的80%以上的金额
按照这份预算方案话 应该不会为各部今年的活动带来影响
请带着对明年学生数会增加的信心
希望能接受并理解今年这样的安排
这是我们作为学生会 反复考虑后的结果
虽然还有不尽人意的地方
务必… 务必拜托你们了!
拜托你们了!
赞成预算方案的人…
然后预算方案就通过了!?
真的是千钧一发啊
不过进行得如此顺利真的太好了呢
这都是多亏了我哦 要好好谢谢…
太谢谢你了! 妮可~
这种就算了啦 偶像研究部的预算…
在那之前 还有减肥的事!
这件事啊 刚才测量了一下 已经回到原来体重了
真的吗
没错 三个人一起拚命努力了 就忘记吃饭了
真是浅显易懂喵
真姬
正如小鸟所说的呢
三个人都完全信赖着彼此呢
嗯
三个人各自的优点和缺点互相磨合
(呀~今天的面包也是十分美味!)
(又拿出那种东西! 喂!)
也都一点一点在成长着
吃一点也没关系嘛 反正体重都回去了
不行!
海未也来吃嘛~
不行! 快交给我!
才不要~呢~
给我等下!
(不要啦! 真是的!)
学生会看起来没问题了呢
今天也一起去吃百汇吧?
好呀
嬉しいから　君に会いに行こう
因为感到开心 而飞奔至妳身旁
寂しいから　君に会いに行こう
因为害怕寂寞 而寻找妳的身影
(会いに行くよ)
(即刻出发)
そんな気持ちになるんだ　进むとき　悩むとき
不论一帆风顺或闷闷不乐 心都会不自禁地想到妳
繋がっているんだね　ずっと
因为 无时无刻 我们都紧紧相系着
本気の(Hi!)　梦で(Let's go!)
带着真正的(Hi!)　梦想(Let's go!)
明日を(Hi!!)　掴む(gogo!)
紧紧抓住(Hi!!) 明天(gogo!)
きっと出来るよ　君なら
倘若是妳的话 肯定能办到
たまにはゆっくり　君のペースで
让我们偶尔轻松地 按照妳的步调
やりたい事たち　见つめてごらん
紧紧凝视着 想完成的目标
その后顽张れ　全力でね
在那之后  便全心全意地 好好努力
顽张ろうよ　気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
让凌云壮志 自在地于蓝天下飞舞
どんなときだって
无论何时
君を见つめてる
我都会注视着妳
# 8 「我的希望」
下回的LoveLive!
我的希望