LoveEcho!字幕组倾情制作
哇哈 雪白一片
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
好大的雪
真是的 不要只是看着 也来帮把手啊
姐姐呢
可能还在睡觉吧
昨晚也睡得很早哦
好像是说好好的休息 温存体力呢
哦~ 真是不像姐姐的作风
好冷...
再睡五分钟...
姐姐！
刚才你准备睡回笼觉的对不对
没有睡！
骗人 我还是了解你的
终于就是今天了呢 最终预选！
嗯！
加油哦！
太冷了，快不行了
啊 过来帮忙啊
太冷了 不行
喂！雪穗！
雪...
大概是上天的恶作剧吧？
来吧 用大家的勇气去实现梦想
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
强い强い愿いごとが
无比强烈的心愿
仆たちを导いてくれた
为我们指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次绝对不会退让
残された时间をにぎりしめて
好好把握仅剩的时间
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
仅仅只留下回忆 我可不愿意这样
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使尽全力 开始奔走(chance for me chance for you)
さあ 梦を抱きしめたら　上を向いて
来吧 只要拥抱着梦想 望向天边
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就会产生极大的改变
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
来吧 用大家的勇气去实现梦想
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
今ここで　出会だ奇迹
现在于此处 所邂逅的奇迹
忘れないで　仆たちの季节
永远难以忘怀 属于我们的季节
姐姐！
# 9  「心之旋律」
亚里沙 早上好
还说什么「早上好」啦
不快点去没关系吗
雪穗说 穗乃果她们已经出发了...
穗乃果她们要先去学校的说明会上致辞 所以就先去下学校
之后才会到会场去的哦
所以没问题
但是 没想到雪居然积了那么多 有点担心呢
姐姐？
在紧张吗？
和芭蕾大赛那天...一样的神情
是这样吗...
没关系！
大家都是姐姐的伙伴哦
亚里沙...
我会去应援的哦
谢谢你
希！
早上好 还没换好衣服么
我马上就去准备
绘里亲...
嗯？
难道说...你在紧张吗
到刚才为止而已
冷死了喵
这样子居然也要继续办live吗
好像会按照预定进行哦
预报说下午就会天晴 大概没问题的吧
光是忍受着寒冷就好痛苦喵
不过凛...
加油吧
当然喵！
久等了
太慢了啦
所以我不是说了吗 不用等我也可以
喵！
好冷！
让我们久等的惩罚哟！
真是的快点放手啦！
我也没办法好吗
怎么了吗
这个...
妈妈说给大家...
这个是？
炸肉排三明治啦
（炸肉排（カッ）在日语中的读音与「胜利」相同
因此这里是讨个好兆头 预祝成功的意思）
妮可妮可妮—！
果然原版的就是不一样呢
对！
来 在模仿姐姐大人一次吧
妮可妮可妮—！
谢谢你们！
绝对会突破最终预选的哦！
没错 毕竟是姐姐大人所在的μ's呢！
虽然是一起演出的 但姐姐大人才是Center对吧
当...当然了！
我不在的话 μ's可就没法开始了
虎太郎！？
给我安静一点啦！
做好了...
这不就是...
μ's
谢谢你！
加油哦...
嗯！记得叫妈妈帮你们带到会场去哦
我会站在Center的位置上尽情歌唱的！
真的吗
没错！
因为μ's...全员都是Center啊
妮可亲 早上好
为什么你们会过来啊
希她啊...
说想要三个人一起去
为什么啊
不是咱哦
是卡片说的
（太阳THE SUN 代表欢乐 和平 幸福及创意 这里暗指少女们的Live之路突破了困难）
说如果三个人不至少一起去一次的话 可能会后悔的
那算什么啦...
很不坦率对吧
绘里也是呢
等着哦 我马上就去准备
看天这么冷...快到里面来啦...
明明是这种天气 居然还来了那么多人
冷死啦
下雪虽然很开心 可是太冷了就好讨厌啊
下雪天很冷是理所当然的
比起这个 差不多可以去礼堂了吧
嗯！
说的也是
干脆利落做完致辞 为演出开个好头
欸！？要推迟一小时才能开始吗
没有办法啊 这个情况之下...
是吗...
那也是没办法的事呢
理事长虽然说我们可以缺席说明会
但怎么可能那么做嘛
我知道了
那由我去说明情况 六个人先准备好了
总之先去一趟休息室吧
妮可？
欢迎光临
在如此大雪之下依然光临本校 真的是非常感谢
真是抱歉 说明会会比预定晚了一小时开始
又打过来干嘛
不好意思 现在刚到会场前...
好厉害
这就是最终预选的舞台
好大喵
理...理所当然的啊
这可是LoveLive！的最终预选
胆怯个什么啊
感觉会有非常多人来呢
这要不是九个人都在的话...
总之 说明会完了就赶紧过来
嗯！
抱歉抱歉
来了的人都已经带到会场里了
剩下的就是
引导来晚了的人了
嗯
穗乃果！？
我们来帮忙
从哪开始干
说什么啊
就是啊 你们忘了今天是什么日子了吗
最终预选啊 最终预选
忘了吗！？
不...那是...
那就更不应该在这里消耗体力了
好了 走开走开
但是 我们是学生会的啊
所以更是不行
再说了就你们这什么打扮
怎么干得了铲雪这活啊
是想感冒还是怎么
穗乃果 你们是为了学校去参加LoveLive！
也在学生会工作
是为了音乃木阪而四处奔波的吧
所以今天轮到我们来帮你们了
我们也想帮忙呢
不光是我们
是大家啊
这边搞完了
这就交给我们吧
你们只要考虑说明会致辞和预选的事情就好了
大家...
好厉害
接下来竟然要在这里唱歌
好漂亮喵
这里真的会来很多人吗
还是这种天气
肯定没事的
会场里一定是会装满人的
座无虚席的会场
会成为和最终预选般配的舞台呢
A...A-Rise
不行哦
已经是对等的地位了
而且还是对手啊
看来人还不齐啊
嗯 穗乃果她们在学校还有点事情要晚点来
正式出场前肯定会...
是吗
那也告诉穗乃果她们
今天的Live会决定之后的命运
让我们都竭尽全力吧
但是...我们不会输！
穗乃果
非常感谢理事长的致辞
接下来是学生代表 学生会长的致辞
大家好
我是学生会长...
高坂穗乃果
雪还不停呢
明明说了会晴的
于是 穗乃果她们呢
动弹不得！？
是的 电车好像停了的样子
怎么会...
来得及吗
现在正想让穗乃果的爸爸开车来...
不行 说是路上完全走不动
那移动手段就...
来不了吗
只能跑过去了
穗乃果！？
距离开演还有一小时
抓紧时间的话还来得及
但是外面是...
现在没时间犹豫了
明明已经铲过雪竟然又这么
而且越下越大了
这样就算去也不知道赶不赶得上...
走吧 穗乃果
小鸟！？
抱着必死的决心的话 一点都不可怕 走吧！
我们为了这天一直努力过来了啊 一定能做到的！
小鸟...
大家在等着呢！
穗乃果！
好冷啊！
雪都裹在鞋子上了
不能放弃！
好不容易...
好不容易才走到现在这一步！
我也是这么想的！
不能只是一直追逐你们的背影！
我想去！
就算我也是 比任何人都想在LoveLive！出场
想九个人一起留下最棒的成果！
走吧！
什么？
太慢了哦！
这不一会就又积起来了啊
难道说...
这是 大家做的？
给 雪地靴
尺寸对不上号就将就着吧
不用担心
到会场的路有我们来处理
听说电车停了 所以就呼吁大家
说是为了穗乃果她们聚过来
请一起来帮忙
然后全校学生就都来了哦
大家...
好了 跑起来吧
奔跑在音乃木坂所有人一起开辟的道路上
大家...太奇怪了
这么费劲的事情
真的是...
大家太奇怪了啊！
去吧！
Fight！
加油！
全力跑起来！
小心脚边！
赶得上的哦！
别太着急！
这边这边！
沿着这里直走！
加油！
跑起来！
别摔倒了！
接下来 左转！
这边哦！
还差一点！
马上就到了哦！
穗乃果！
赶上了！
太好了！
大家！
穗乃果！
绘里！
大家！
冷死了啊 好害怕啊
我绝对不要就这么结束了啊
这是最后一次大家能一起留下成绩的机会了
都已经这么努力了 如果最后什么都没能留下的话就太悲剧了
所以我...
谢谢你
真是的 现在是哭的场合吗
你也眼泪汪汪了哦
我才没在哭呢
希你才是
真是的
大家
必须要对大家道谢呢
大家 真的非常感谢
我们会全力的去歌唱的
就保持着现在的这份心情
将「最喜欢」以「最喜欢」的心情
唱出「最喜欢」的曲子！
我们一定会让演出成功的
看来赶上了呢
加油！
上吧！
Fight！
μ's！
姐姐！
穗乃果！
小鸟！
海未！
花阳！
凛！
希！
绘里！
真姬！
妮可妮!
大家好
接下来要唱的曲子是为了这一天而作出的新曲
饱含着许许多多的感谢而作成的曲子
多亏了一直以来支持和帮助我们的人们
我们现在才能站在这里
所以这首其实是 大家一起所作出的曲子
请听——
最喜欢学校了
最喜欢音乐了
最喜欢偶像了
最喜欢跳舞了
最喜欢大家了
最喜欢这样的日常了
最喜欢努力了
最喜欢唱歌了
正因为最喜欢μ's了
不思议だね  いまの気持ち
真不可思议呢  此刻的心情
空から降ってきたみたい
彷佛是从天空降临
特别な季节の色が  ときめきを见せるよ
特别的季节色彩   映射出了心跳
初めて出会った时から
从第一次相遇开始
予感に騒ぐ心のMelody
因预感而悸动的心之旋律
とめられないとまらない  なぜ
无法停息地继续下去  这是为甚么
届けて
想传递给你
切なさには名前をつけようか“Snow halation”
这名为“雪色光晕”的悲伤感情
想いが重なるまで待てずに
重叠的让人无法等待的感情
悔しいけど好きって纯情
这份虽然不甘但是却喜欢着的纯真感情
微热の中　ためらってもダメだね
但是在那微热的心中   想着不能再踌躇犹豫下去
飞び込む勇気に赞成
鼓起勇气赞成   就这样向前！！
まもなく Start!!
就从此刻开始!!
届けて
想传递给你
切なさには名前をつけようか“Snow halation”
这名为“雪色光晕”的悲伤感情
想いが重なるまで待てずに
重迭的让人无法等待的感情
悔しいけど好きって纯情
这份虽然不甘但是却喜欢着的纯真感情
微热の中　ためらってもダメだね
但是在那微热的心中   想着不能再踌躇犹豫下去
飞び込む勇気に赞成　まもなくStart!!
鼓起勇气赞成   就这样向前!!
# 10   「μ's」
下回的LoveLive！
「μ's」