LoveEcho!字幕组倾情制作
上回的LoveLive!
终于到来的LoveLive!最终预选
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
但是当天却下起了大雪
距离开演还有一小时 加快速度的话就赶得上
交通机关处于混乱状态
被困在去往会场路上的我们
不能就这么放弃!
在那时 跑来帮助我们的是学校的各位同学
不要担心啦
到会场的这段路由我们来开辟
全力地跑起来!
然后我们歌唱了
为了登上LoveLive!的舞台
(这里指日本年末惯例举行的红白歌会)
啊错过了
哪边赢了?红组?白组?
粉组…
呃? 粉组?
穗乃果 海未她们过来了哦
新年快乐!
穗乃果…
还没有到新年哦
那…预祝过个好年?
那是分别时说的台词了
不说那个了 穗乃果你打算这副打扮去新年参拜吗
抱歉抱歉抱歉!
稍等一下哦 我马上就去换衣服
果然今年直到最后 穗乃果还是那个穗乃果
我想明年也一定是这样 穗乃果还是那个穗乃果哦
新的一年…到了
不是吧!?
来吧 用大家的勇气去实现梦想
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
强い强い愿いごとが
无比强烈的心愿
仆たちを导いてくれた
为我们指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次绝对不会退让
残された时间をにぎりしめて
好好把握仅剩的时间
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
仅仅只留下回忆 我可不愿意这样
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使尽全力 开始奔走(chance for me chance for you)
さあ 梦を抱きしめたら　上を向いて
来吧 只要拥抱着梦想 望向天边
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就会产生极大的改变
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
来吧 用大家的勇气去实现梦想
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
今ここで　出会だ奇迹
现在于此处 所邂逅的奇迹
忘れないで　仆たちの季节
永远难以忘怀 属于我们的季节
换衣服途中居然就到了新的一年…
# 10
「μ's」
都是你不做好出门准备的缘故
刚过年就不要生气了
啊 大家
啊 花阳 凛
新年快乐
快乐喵
今年也多多指教了哦!
凛你那件衣服真可爱
是嘛
圣诞节的时候收到的
十分适合你哦 凛
谢谢!
真姬刚才还在这里的
觉得害羞就跑到对面去了
真姬?
(此处真姬的服装与secret short cuts-7中的人设服装一致)
真姬 真漂亮!
beautiful
真可爱!
我明明说了只要普通的打扮就好了
妈妈一定要让我穿上这个
再说了 为什么你们都没有穿啊
就算你问我们为什么…
有做过那种约定吗
虽、虽然没有做过
啊啦 你们几个…
果然来了
新年快乐
新年参拜?
是的 A-Rise的各位也是吗
没错 毕竟是本地的神社
说的也是
那我们先告辞了
吶 一定要获得优胜哦 LoveLive!
好的!
花阳亲许了什么愿望?
那是秘密啦
小鸟呢?
当然是希望获得LoveLive!的胜利啦
我想也是
好啦 后面已经排起长龙了
让下一个人…
穗乃果?
穗乃果许愿真是够长喵
一定又贪心地许了很多愿望吧
才没有那种事呢
只是希望我们九个人
能一直开心的唱到最后
是呢
但是太长了喵
那可是最重要的事情啊
所以我就得认认真真的
请多关照了
花阳呢
在那
谁来救救我
花阳被人群冲走了
找到了找到了 希
新年快乐
看起来挺忙呢
每年都差不多这样
但是今年有人来帮忙
希
这个放那边?
妮可
什么啊 你们来了啊
真可爱喵
很适合巫女装呢
是吗
感觉能和真姬凑个和风组合呢
组合?
欢迎光临
(京都腔)
就是那个
才不会是那个啊
是啊 又不是杂耍
大家
绘里
好帅气
让人看得都入迷了
绘里 一起拍照吧
不行 现在忙着呢
希也快点
是是
那过会见
关系真好呢
就像姐妹一样喵
但是只剩不到三个月了吧
三年级生…
花阳
那件事在LoveLive!结束前不提的
之前不是说好了吗
我知道 但是…
就算是为了三年生
也要在LoveLive!获得优胜 一直努力至今的啊
加油吧 坚持到最后
嗯!
姐姐
亜里沙
你许什么愿了?
希望能考上音乃木坂 并且加入μ's
是吗
雪穗还在等着 那我先走了
果然还是和大家说一下好吧
关于以后的事
是呢
好冷 我出门了
穗乃果
这个
你昨天不是把手套弄湿了吗
谢谢
那我出门了
真美
早安
给 这个 整理好的文件
真是抱歉 明明还在放寒假…
反正也很闲没事的
比起这个 LoveLive!加油啊
嗯!
自由?
包括选曲?
对
不止是歌曲
服装舞蹈歌曲长度原则上都没有限制的
总之 全代表依次演唱一曲
由会场及网络投票决定优胜者 相当简单的方式
挺好的 简单易懂
还有就是 出场组合之间
流传着在大会之前加深自己在观众中间的印象才是最重要的这样的说法
加深印象
将近五十个组合可是要一个一个唱啊
当然看的人不可能把所有的曲子都记住吧
何止如此
网络上的观众也有不少只看看中的组合
确实一次把全组合都看了会很辛苦
μ's作为击败A-Rise的组合受到了不少注目
现状来看要比其它组合更显眼 不过
谁知道到三月份大会正式召开时会变成什么样呢
对
但是 有事前就给大家留下印象的方法吗
是的 其中很重要的一点就是…
宣传语?
对
出场队伍在这个队伍介绍页面会添加宣传语
比如说
恋爱的小恶魔
雍容华贵的偶像
With 优
原来如此
大家都在动脑子啊
就是说我们也得加上为好呢
对 能一句话概括出我们μ's的那种…
用一句话形容μ's吗…
μ's μ's…
不是肥皂
这是当然的啊
九个人
那也是明摆的事
海未你也稍微想想啊
我知道
但是
果然挺难呢
九个人性格不一 也不是一次聚到一起的
但是想优胜的心情大家都是一样的
那样的话宣传语就是
LoveLive!优胜!
你算老几啊…
翼
我有话要说
不好意思了
不过无论如何也想和同为Leader的你单独聊一下
没关系 海未和小鸟也肯定都明白的
有努力练习吗
嗯 为了能在正赛上做出不会让A-Rise脸上无光的表演
大家都很有干劲
是吗
那个 A-Rise…
不用担心 有好好练习呢
本以为没了LoveLive!这个目标后会变成怎么样呢
果然我们还是喜欢唱歌呢
太好了
只是 果然...
无论如何也想好好问问
我们在最终预选里用尽了全力
然后痛痛快快地输了
对此 我们心里没有任何的芥蒂
我曾经是这么想的
但多少还是有点不能释然
为什么会输了呢
是这样吗
不知道理由啊
那时候确实μ's比我们更抓住了粉丝们的心
Live本身的表现也是无与伦比的
结果出来之前我们就有了共识
但你们是怎么做到的呢
确实也努力了
也知道你们做了不少的练习
团队合作也不错
但那些我们也做到了
倒是我们应该比你们更强才对
那就是A-Rise的自豪所在
风格
所以我们不应该会输的
我是这么想的
但实际却输了
我想知道输的理由
推动着μ's前进的到底是什么
支撑你们的 作为源动力的那份信念
那到底是什么
我就是想问你这一点
那个…
对不起
我不太清楚
今天谢谢了
真抱歉 没能好好回答
不用在意
但是 我想正因为有A-Rise
我们才能走到这里
让μ's前进的源动力吗
对 我没能好好回答上来
海未觉得是什么呢
也是呢 挺难回答呢
但是那可能就能当做我们的宣传语
能概括μ's的一句话
那可能就是作为μ's的源动力的一句话吧
这样啊
要在这学习?
嗯 房间太冷了
那我先泡澡了
去吧~
我说 雪穗
雪穗对μ's是怎么看的
为什么突然说这个
是呢…
担心
还有就是
危险 不可靠 让人捏一把汗
好歹我们也是地区代表啊
我知道啊
但是还是会担心呢
是吗 那为什么会获胜呢
谁知道呢
「谁知道」是什么啊
只是不得不支持的这种心情很不可思呢
比任何组合都要
当然和姐姐 还有在本地这些因素没有关系
不得不支持么…
(我们会支持你们的!  LoveLive加油哦)
怎么了
对了 我忘了件重要的事了 妈妈在哪
在厨房吧
妈妈——
到底怎么了
久等了
真的会捣么穗乃果
从爸爸那学过了嘛
要上了哦
啊——米饭在闪闪发光呢 是年糕呢
一副随时开吃的架势啊
凛要来试试吗
我要喵!
真姬也来
我就算了 话说怎么突然想要捣年糕了?
没卖完的份?
不是啦
我想了想 发现好像没有谢谢学校的各位同学呢
谢礼?
是啊 能突破最终预选是有大家的功劳吧
但是 就这样进入了寒假 又到了正月里
虽说如此 也没有必要非要做年糕吧
因为我想不出别的点子了嘛
而且和学校的大家见面的话 说不定也能想出宣传语呢
想出来?
正因为是捣年糕?
(这里是一个音近的冷笑话 おもいつく→おもちつき)
妮可 好冷喵
对不起啦 我只是随口这么一说
啊 小心!
μ's受伤了就不好了!
亜里沙
不是要打她啦
年糕… 史莱姆?
尝尝看吧 超级好吃的哦
好好吃
哦~ 做得很正宗呢
欢迎!
有请
大家人人都有份哦
要酱油的还是黄豆的呢
排好队排好队 年糕是不会逃走的哦
哇 好厉害
预备 妮可妮可妮
这是黄豆的? 一股糊味
(这里也是一个冷笑话或者可能是亜里沙的误用 きなこ→きなくさい)
花阳亲再吃了又要长胖的
年糕!
大家都来了真是太好了
明明还在寒假 真的聚集了好多人呢
大家都这么喜欢年糕呢
喜欢啊 而且这么好吃
一定是因为大家是在一起的
欸!?
我觉得 一定是因为大家都在 我们也都在
总觉得可以理解
又没办法理解
然后这就是宣传语?
已经跑到这块了
真的啊 就差一点了 差一点点就要灵光一现了
不行了
我也...
好 辛苦了 稍微休息一下吧
好 穗乃果和小鸟也到终点了 辛苦了
果然 刚捣完年糕跑起来好累啊
但是穗乃果刷新了个人记录哦
真的吗 好!
有好多啊
因为刚过年呢
这个 是音乃木坂学院学生的
这个也是
啊 看!
祝愿μ's在正式大会时候不要迟到
祝愿大会当天是晴天
很危险 不可靠 让人捏着一把汗
但是不自觉就会让人挂念呢
μ's受伤了就不好了!
这样啊
我知道了 就是这个了
突然怎么了
μ's的源动力 为什么我们能努力下去
并且一直坚持到了现在
μ's就是这样的啊
这样是?
恩 拚命地努力 然后有了大家的支持
才能一起成长 这就是所有的了
大家以一样的心情一起努力 向前迈进 一点一点地实现梦想
这就是学园偶像 这就是μ's啊
(Pile/堀绘梨子)
(そらまる/德井青空)
(Aina/楠田亜衣奈)
(Aya/内田彩)
大家的力量
这就是 μ's
女儿是μ's的大家的铁杆粉丝
看到大家的努力自己也在学习
和活动上都更加卖力了
今天和我一起来为大家加油
希望大家能获得优胜 加油!
西条有祀
μ's
加油 ！
(雪兔娘
闪闪发光 Eye)
(IBANEBA少女
Song and Dance Dream)
(柠檬牛奶
甜与酸的化学反应)
(9RANE
色彩的渡桥)
(μ's)
(大家一起实现梦想的故事)
嬉しいから　君に会いに行こう
因为感到开心 而飞奔至妳身旁
寂しいから　君に会いに行こう
因为害怕寂寞 而寻找妳的身影
(会いに行くよ)
(即刻出发)
そんな気持ちになるんだ　进むとき　悩むとき
不论一帆风顺或闷闷不乐 心都会不自禁地想到妳
繋がっているんだね　ずっと
因为 无时无刻 我们都紧紧相系着
本気の(Hi!)　梦で(Let's go!)
带着真正的(Hi!)　梦想(Let's go!)
明日を(Hi!!)　掴む(gogo!)
紧紧抓住(Hi!!) 明天(gogo!)
きっと出来るよ　君なら
倘若是妳的话 肯定能办到
たまにはゆっくり　君のペースで
让我们偶尔轻松地 按照妳的步调
やりたい事たち　见つめてごらん
紧紧凝视着 想完成的目标
その后顽张れ　全力でね
在那之后  便全心全意地 好好努力
顽张ろうよ　気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
让凌云壮志 自在地于蓝天下飞舞
どんなときだって
无论何时
君を见つめてる
我都会注视着妳
# 11
「我们决定的事情」
下回的LoveLive!
我们决定的事情