LoveEcho!字幕组倾情制作
上回的LoveLive!
突破了最終預選
實現了登上LoveLive!之願的μ's
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
但在那之前等著我們的
是有關於我們今後的事
我們一定會畢業
好好跟她們說吧
我加入μ's也可以嗎
然後穗乃果她們做出了同樣的回答
大會結束之後
μ's就此結束
終於要到來了
我們的集大成之作
μ's的Last Live即將在此…
參賽號11 音乃木坂學院校園偶像——μ's
妮可
嗯?
抽籤的應該是妮可喲
欸!? 我?
畢業之前你一直都是部長吧?
對喵! 最後也要乾脆地做個決定喵!
我知道了
終於要來了呢…
嗯
LoveLive!…
代表者 請上前
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
さあ　夢を叶えるのはみんなの勇気
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
強い強い願いごとが
無比強烈的心願
僕たちを導いてくれた
為我們指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次絕對不會退讓
残された時間をにぎりしめて
好好把握僅剩的時間
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
僅僅只留下回憶 我可不願意這樣
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使盡全力 開始奔走(chance for me chance for you)
さあ 夢を抱きしめたら　上を向いて
來吧 只要擁抱著夢想 望向天邊
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就會產生極大的改變
さあ　夢を叶えるのはみんなの勇気
來吧 用大家的勇氣去實現夢想
負けない　心で
懷著永不服輸的決心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔馳而去
今ここで　出会だ奇跡
現在於此處 所邂逅的奇蹟
忘れないで　僕たちの季節
永遠難以忘懷 屬於我們的季節
妮可真是好厲害喵!
那當然了 你以為我是誰呢
大銀河宇宙No.1偶像!
妮可妮 妮可~喲!
#12
「Last Live」
其實超緊張…
不過抽中了最後一個 也很有壓力呢
那也只能硬著頭皮幹到底了
不過我覺得這樣不錯
能在心願的LoveLive!裡出場
而且還是作為最後一個來歌唱哦
沒錯呢 我認為μ's是具備那種能量的
(塔羅牌:星星 THE STAR 代表信心希望及和平、經歷變動後的平靜)
等一下 抽中的可是我啊
知道了知道了 是啊
了不起喵 了不起喵
好敷衍!
好了 要開始練習了哦
好~
等下!
真是的…
沒問題的喲
花陽?
大家雖然那麼說 但其實都十分感謝你
我知道的哦
直到最後 都要保持我們平常的樣子對吧
嗯!
走吧 練習了!
好了 開始囉!
1、2、3、4……鏘鏘!
真是暖和呢
謝謝
到了中午就會變得想睡覺呢
終於有了春天的感覺了呢
今年櫻花綻開的時間說不定也會早一些
是嘛 總覺得好舒服呢
(接下來是這樣喵)
(開始囉 妮可妮可妮)
穗乃果?
不許覺得寂寞!
現在要集中注意力在LoveLive!上
說的沒錯
我知道的…
只是…
只是?
到底是什麼?
只是突然想抱緊你們而已!
我也是! 抱緊——
太難受啊 小鳥 穗乃果…
抱緊——
抱緊抱緊抱緊——
啊~ 練習已經結束了嗎
畢竟不能讓疲倦留到正式比賽上嘛
說的也是
那明天見
大家不要弄錯時間啊
明早各自聯絡吧?
好的! 穗乃果那邊我會打電話過去的
我才不會遲到啦
難道說
這是最後一次大家一起練習了…
是呢
繪里也注意到了吧 但是沒說
是嗎 抱歉
其實我也稍稍想過
不能這樣
要專注LoveLive!
我知道
那走吧
為什麼一直傻站著啊
這下就沒有什麼沒做的了
這樣一次許這麼多願沒關係吧
沒事的
因為許的願只有一個而已
或許說法不一樣
我感覺大家的願望就只有一個
是呢
那再來一次
請多關照!
好了 這下就回去吧
明天
是呢
真是的 這不就沒完沒了了啊
是啊 回去了
走吧
嗯
再見
拜拜
好了 我們也走吧
明天大家還會聚齊的
為什麼還在啊
這是我們的台詞
欸?大家
穗乃果 怎麼了
總覺得大家可能還在…
是吧!
怎麼辦呢 這樣下去什麼時候也回不去的啊
也是呢
要在這待到早上?
怎麼可能
哦 那就這樣吧
完成了——
(此處大家的睡衣設定與「Music S.T.A.R.T!!」中出現的一致)
正好合適…
在學校過夜 心情高漲喵
心動不已呢
但是真的可以嗎
嗯! 問了媽媽...
合宿申請必須要在兩週前上交
但是
說不定是我忘記看了也說不定
久等了!
家庭科室的灶台火力不太夠啊
好香
花陽 米飯呢?
煮好了
不錯嘛
然後凜的是拉麵碗
什麼時候帶來的啊
那就開始吃晚飯吧
感覺就像合宿的時候呢
比合宿還要開心
因為這可是學校哦! 學校!
太棒了喵
真是小孩子呢
現在是晚上吧
是啊
哇——
穗乃果?
你在做什麼啊 不冷嗎
夜晚的學校 不覺得激動人心嗎
和平時不一樣的感覺 很新鮮呢
是…是嗎
等一下來試膽大會吧
好主意 特別是繪里親 最喜歡的嘛~
希!
是那樣嗎繪里!?
不 那是…
好疼 繪里 好疼啊
別放手別放手 拜託了
難道說繪里…
怕黑什麼的…
新發現是吧
希…!
真姬!
好好
等等
星星真美
原來如此 學校周圍沒什麼光所以…
我說 不去屋頂看看嗎
花陽 再加把勁
加油
好厲害呢
就像光之海一樣
這一點一點 就是大家每一個人的光芒呢
在這光芒之中大家生活著 或者歡笑 或者悲傷
在這之中肯定有很多 不曾和我們交談見面 甚至不曾擦肩而過的人
但是都聯繫在一起了
通過校園偶像
聽著偶然傳到耳邊的我們的歌曲
或者想到了什麼
或者變得開心了點
或者變得精神了點
或者變得笑容滿面也說不定
真是很美好呢
所以偶像才是最棒的啊
嗯!
我能成為校園偶像太好了——!
突然怎麼了?
因為就是這種心情啊
想向大家傳達的心情
將現在這種心情
大家——明天會全力演唱的 要聽啊——
大家 要聽啊——
天氣真好
太耀眼了
快拉上...
起床了——!
穗乃果
怎麼了?
早上了! LoveLive!
這就是會場?
真大啊
不愧是正式選拔排場就是不一樣啊
竟然要在這裡演唱
LoveLive!好歹也是受到了頂級偶像級別的關注啊
是嘛
被關注了呢 我們
好厲害的照明效果
太耀眼的程度呢
由於很多隊伍會出場 設備也是大手筆呢
欸?大家
花陽親 這邊喵!
別迷路了喲
要在這裡演唱啊
我們要在這裡演唱喲!
是啊
好厲害 有這麼大的看板
雪穗雪穗 拍照
向著這邊拍照
要遲到了
穗乃果她們在這麼大的會場沒問題嗎
還被說是優勝候補
一定很緊張吧
沒問題的
和一個人都沒有的禮堂比起來不算什麼吧
是啊
時間來得及嗎
各校的應援席入場時間都定好了吧
真的
那個…
需要嗎 這個
請不用擔心
哦——大家好可愛
不愧是小鳥
這回想要做成最可愛的一次 認真努力了
我覺得很棒
感覺能行
準備好了嗎
嗯!
觀眾一定很多吧
真期待
我好像已經喜歡上了 在大家面前唱歌的愉悅感
沒問題嗎 夠可愛嗎
沒問題喵 很可愛
凜怎樣?
凜也很可愛
今天我可不會謙讓 要成為最顯眼的 做好準備喲
希嗎?
那我也要像Center一樣搶光眼球
因為是最後一次演出了!
真有趣
好有幹勁喵
真姬 我們可不能輸
我知道的 就算是三年生 要是懶懶散散的話也會甩下不管的
宇宙第一偶像
說了很有趣的話嘛
讓我認真起來會變成怎樣 做好覺悟吧
差不多到時間了
大家 全部迸發出來吧
至今全部的感情 全部的思念 全部的感謝
帶著這些全部唱出來吧
怎麼了
不知道該說什麼好
什麼
因為沒有能說的啊
已經全部傳達到了
我們的感情已經全部相通了
大家所感受 所思想的都是一樣的
對吧?
是啊
μ's Last Live
全力以赴吧
μ's Music Start!
どんな明日が　待てるだろなでね
究竟是怎样的明天在等待着我们呢
僕は　僕たちは　少しずつで探してた
我 以及我们 正在一点点地摸索
励ましあって　ぶつかり合ったの時さえ
就连互相激励  相互碰撞的时候
わかってた　同じ夢を見てると
都能理解到  我们看见了相同的梦想
目指すのは　あの太陽
我们的目标是捉住那
大きな　輝きを捕まえる
太阳散发出的辽阔光辉
いつかの　願いへと近ついて
总有一天 愿望会一步步实现
光の中で　歌うんだSensation
在光芒之中 歌咏出Sensation
奇跡それは　今さここなんだ
所谓的奇迹  此刻就在此处
みんなの想いが導いた場所なんだ
指引着大家思念的理想之所
だから本当に　今を楽しんで
所以让我们真心的享受当下
みんなで叶える物語　夢のストーリ
由大家一同实现的梦想物语
眩しいな   いいな　おいでよ
是如此的耀眼 美好 快快跟上
嬉しいな　いいな　もっとね
开心 喜悦 还要更多
一つになれココロキラキラ
让我们的心合而为一闪耀出光辉
謝謝大家!
東條希
西木野真姬
園田海未
星空凜
矢澤妮可
小泉花陽
絢瀨繪里
南小鳥
高坂穗乃果
音乃木坂學院校園偶像——μ's
謝謝大家
(Encore…Encore…Encore…)
從今往後可能誰也不會正眼看我們
也或許完全得不到支持
就算這樣 我們也想全力以赴 全力去傳達
現在讓我們站在這裡的這份感情
Encore…Encore…Encore…
真っ直ぐな想いがみんなを結ぶ
直率的思念將大家的心給緊緊連結
本気でも不器用　ぶつかり合うこころ
既較真又笨拙 相互撞擊的心靈
それでも見たいよ大きな夢は
即便如此我也想看見偉大的夢想
ここにあるよ　始まったばかり
就從這起 開始發光發熱
(わかってる)
(我懂的)
楽しいだけじゃない　試されるだろう
人生不如意十有八九 這是在考驗我們對吧
(わかってる)
(我懂的)
だってその苦しさもミライ
因為這份煎熬會引領我們
(行くんだよ)
(前往未來)
集まったら強い自分になってくよ
只要同心協力就能變得更加堅強
(きっとね)
(肯定會)
変わり続けて
持續的在變化
(We'll be star!)
それぞれが好きなことで頑張れるなら
如果能為自己喜歡的事物奮鬥打拼
新しい(場所が)ゴールだね
那就把嶄新的(目的地)視為終點吧
それぞれの好きなことを信じていれば
若能堅信著自己所喜歡的事物
ときめきを(抱いて)進めるだろう
就讓內心(懷抱著)這份悸動勇往直前吧
恐がる癖は捨てちゃえ
捨棄怯場的壞習慣
とびきりの笑顔で
帶著璀璨的微笑
跳んで跳んで高く
跳躍跳躍還要更高
僕らは今のなかで
活在當下的我們
輝きを待ってた
等待绽放自己的光芒
下回的LoveLive!
# 13
「實現吧! 大家的夢想」
實現吧! 大家的夢想