LoveEcho!字幕组倾情制作
万圣节活动?
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
嗯 大家都知道万圣节吧
比如装饰在这的南瓜的那个?
对 其实今年 似乎有将秋叶原改造成万圣节之街的活动
本地的学园偶像A-Rise和μ's也收到了出演的邀请
突破了预选之后就这样 真是厉害
就是说要唱歌?
好像是这样没错
虽然是好事 但是之前的时装展也好
我们有时间做这些吗 离最终预选也不远了
没错啊 我们的目标是LoveLive!的优胜不是吗?
是这样没错 但这类小活动也很重要
活动好像也会有电视台来取材
电视台?!
态度变太快了吧
和A-Rise一起 就是说大家都会来关注吧 好紧张
但也是让大家记住我们名字的好机会
对 用比A-Rise更有冲击力的表演
impact
把我们的存在深深印在观众们的脑海中哦
哦— 真姬 现在开始要有冲击力哦
话说回来穗乃果 你一直在这没事吗
学生会长的工作呢
贵安
我们找你找很久了
欸—— 现在开始要有冲击力…对吧
我不要这种冲击力...
来吧 用大家的勇气去实现梦想
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
强い强い愿いごとが
无比强烈的心愿
仆たちを导いてくれた
为我们指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次绝对不会退让
残された时间をにぎりしめて
好好把握仅剩的时间
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
仅仅只留下回忆 我可不愿意这样
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使尽全力 开始奔走(chance for me chance for you)
さあ 梦を抱きしめたら　上を向いて
来吧 只要拥抱着梦想 望向天边
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就会产生极大的改变
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
来吧 用大家的勇气去实现梦想
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
今ここで　出会だ奇迹
现在于此处 所邂逅的奇迹
忘れないで　仆たちの季节
永远难以忘怀 属于我们的季节
# 6 「万圣节快乐」
冲击力吗
但是这次不是大会吧
也不用分胜负 不需要在意那种事嘛
说得也对
说什么呢 比赛已经开始了
妮可说得对 虽然是没有得分或排位
但令观众印象深刻的才能吸引更多的报道 才能被人记住
原来如此
嗯 嗯
所以 最终预选也会更加有利
没错
而且A-Rise是上次的优胜者 要说印象 对方是绝对优势
在讨论这么重要的话题的时候 你们在玩什么啊
稍微体验一下万圣节的气氛
不给糖就捣乱
Trick or Treat
即使表演内容一样 对方是上回优胜所以自然有利
取材方也会优先采访A-Rise
就是说我们不利?
就是这样 所以才需要以令人印象深刻的表演 在最终预选前尽量缩小差距
也就是前哨战
好可爱
前哨战
但是要比A-Rise更留下印象...
要怎么做才好呢
所以都说好几次了 重要的是冲击力
于是 今天正式开幕了 秋叶原之万圣节盛典
电视机前的各位high起来了吗
那个人比我们还有冲击力
确实很high
如各位所见 活动非常热闹
也有很多变装的人 大家现在赶来还来得及哦
还有还有 在活动最终日那天 学园偶像还会举办Live哦
Yahoo 你们high吗
请说一下对Live的想法
会全力以赴的
好 这边这位也请
Live会加油喵
真可爱
我也 妮可妮可…
好 这就是音乃木坂学院学园偶像
然后然后…
竟然 A-Rise也参加Live
我们现在每天都在努力以崭新的舞蹈来完成进化
这次万圣节活动 也想要在好的意义上破坏我们以往的形象
万圣节快乐
好棒 不愧是A-Rise 真是非常有冲击力
这次万圣节活动 不可错过
真是的 不是完全被A-Rise压过去了吗
都怪妮可要玩什么妮可妮
又没让我说完
对啊喵
总之现在问题很大 不搞定这次万圣节活动的话
最终预选就更难通过了 今天观众有多燃也看到了吧
确实
确实如此喵 我懂的喵
即使有那样的成绩 也不满足现状继续努力
对喵对喵
果然能优胜的都不是盖的
就是这样喵
但要是连我们也光顾着佩服就没得玩了
我知道了喵
在看什么啊
冲击力冲击力
突然改变风格的话是不是有点…
现在我们缺少的就是冲击力
但说到冲击力
是指至今我们所不具有的 也就是新鲜感吧
新鲜感啊
那样的话 是不是首先要改改现在的这种气氛呢
气氛?
我最近一直在想
团体结成至今这么久了 大家都产生了一种安全感
一些散漫的气氛也就渐渐地扩散开来
有这回事吗
最终预选迫在眉睫了
我倒觉得大家都绷得很紧啊
在这里的某个人
之前还把学生会的工作抛下跑哪去了
总之就是这么回事
既然要做 就要彻底地做一个改变
但是 具体要怎么做…
对 比方说…
响应你的期待 我是高坂穗乃果
我要用这魅惑的飘带让你着迷
西木野真姬
不要摘下我 我还只是一颗青涩的果实
我是小泉花阳
精神力之东洋魔女 东条希
恋爱未满的化学式 我是园田海未
用我的击球来给你附上一个心形的标记 南小鸟
水花飞溅 星空凛
必杀之粉色啦啦球 我是绚瀬绘里哦
然后就是我 武道的队长 矢泽妮可妮可
我们是社团系偶像——μ's
话说我连脸都看不到啊
和平常不一样的感觉挺新鲜的呢
嗯嗯
考虑到学园偶像这个属性
穿上各种社团活动的制服这一想法还算不赖啊
是吧是吧
但是 这样总觉得有点…
感觉像在胡闹啊
才不会啊
(唰~~~ 唰唰唰唰~~~ 唰~唰~)
好了大家一起再来一次
我可以问一个问题吗
我这身打扮 到底是哪个社团里的啊
科学部哦
那花阳的呢
大概是戏剧社?
话说 根本不可能穿成这样走上舞台吧
确实如此
究竟这个从哪里能体现出新鲜感啊
对不起 是我这个提案者太无能了
但还是挺有趣的不是吗
现在不是说这个的时候啊
A-Rise在我们干这种事的时候
可是每天都在不断的进步的啊
是呢
新鲜感 新鲜感
果然还是要关注外表吧 这最简单明了
把服装换成比较奇异的?
确实 我也觉得那可能是最直截了当的
但刚才的结果你们也看到了…
看来 只有靠我来传达一下卡片的指引了啊
啊 希
(托特塔罗牌Change, 代表含义为在宇宙运行规律中找到自己所属的道路)
大家早啊
贵安
海未 хорошо
早安
绘里 您来的可真早
而且凛也…
我做不到!
不行啊海未 请全身心的扮演好凛啊
是你提出来的吧 想要改变一下现在的气氛
来吧 凛!
喵——!
好了 今天也要开始练习了喵~
那是什么 意义不明
真姬 你怎么能这么说呢
你这人真麻烦
喂我说 凛! 你那是在模仿我吧 快住手
我拒绝
早安 希
啊~ 别想耍滑头不说话喵
对啊 这是大家一起决定的对吧
我、我记得我没有…
说过那种话呀
哦~ 希 好厉害
妮可妮可妮
向你的心里妮可妮可妮
向大家传递笑容的矢泽妮可妮可
蓝天也是 妮可!
хорошо
太棒了
妮可你比想象中的更像妮可哦
妮可!
妮可 妮可我可不是那种样子的吧
小鸟
呀啊 今天的面包也是特别的美味呀!
穗乃果 你又迟到了哟
抱歉~~
我是…这个样的?
嗯没错
出大事了!
怎么了
大、大家都…
大家都…
太奇怪了
说的是呢…
糟糕糟糕
再这么下去时间会越来越少的
结果还是什么都没有改成呢
吶 我想到了一个点子
要不干脆 我们试着从「偶像」这个形象中解放出来如何
「变得不像偶像」的意思?
比如变得帅气之类的
啊 那个不错喵
但是帅气是什么感觉?
比如摇滚?
更加奔放的感觉?
新鲜感 就是指从根本上改变印象的意思
那样的话…
真的要做吗
都到这一步了你还在退缩个什么啊
总之要先试探一下反应才行
好了 上吧
啊——!!!
哈啊 大家好久不见
(这里的装束模仿自美国KISS乐队)
我们是学园偶像——μ's
今天要颠覆形象 这混沌而朋克的
新生的μ's 睁大眼睛看好了
啊——老师!
哦哦 这个冲击力好像挺大的啊
感觉可以行得通啊喵
偶像研究部μ's的各位 请立刻到理事长室来
重复一遍…
能给个解释吗
这…这是…
是为什么来着
你不记得了吗
理事长 不是这样的 我们不是在胡闹
没错
为了参加LoveLive!应该怎么做才好 大家一起商量过了
如果一直被条条框框所限制的话
可是没办法创造一些新东西的
就是这样
我们是认真的
您这么生气真是太让人遗憾了
就是就是
总而言之 我不能接受您对此的指责
我知道了 那也就是说你们要穿着这身去参加最终预选啰
欸!?
如果是那样的话 就允许你们穿成这样进行今后的社团活动哦
欸—
真是万分抱歉!
为什么会变成这样子!
没错 明明已经讨论过「为了要再多些冲击力该怎么做」了吧!
最一开始不是海未你提的吗 说「尝试一下各种社团的打扮吧」
那是因为…
但是之后不是穗乃果你们出的主意吗
虽然这也没错
而且已经决定由大家一起来做了…
现在互相推卸责任的也没意义啊
没错啊 比起这个 现在最重要的是该考虑下衣服的问题才好吧
没错呢
小鸟?
虽然试着设计了一下
但我还是觉得大家能穿着适合自己的衣服才是最好的
所以…冲击力并不大…
但是这样就比不过A-Rise…
怎么办才好呢
这个问题明天继续考虑吧
总而言之 衣服方面不得不开动了呢
奇怪 穗乃果呢
穗乃果 要丢下你先走了哦
抱歉
万圣节的时候… 白天和晚上给人的感觉完全不同呢
真是漂亮啊…
好了 要走了哦 不然就太迟了
对不起 我弄错了
我有异议
为什么是我们几个来做衣服呢
大家还有其它Live相关的事需要准备…
说得好听 只是在一些无聊的事情上浪费时间吧
也并非是徒劳吧
哪里不是了
我是很开心的哦
多亏那些 也得到了设计衣服的灵感
因为总说让你来负责做衣服
你也因此习惯了这个角色而已吧?
我有着自己的使命
到目前为止都是这样的哦
我想跟随大家的决定 一直做着大家想做的事
虽然也有在道路上迷失方向的时候
但我也不认为那是徒劳
这件衣服是妮可的哦
大家聚集在一起  在各自的职位上好好努力的话
一定会有美好的未来等着我们的吧?
Trick or Treat—!
high起来了吗? 这里是最近超火热的秋叶原万圣节祭典!
大家都十分有干劲哦
但是今天却是活动的最后一天 真舍不得!
但是不用太失落哦
今天可以看到我们校园偶像的特别Live哦
敬请期待!
终于到Live了 真紧张啊
不过尽情地去做吧
你看大家 看起来也十分开心哦
啊快看 大南瓜灯
真的啊
(真的好大)
(凛第一次见这么大的)
怎么了吗
没事
吶 绘里
我觉得就这样下去也挺好的
A-Rise的确很厉害 我们为了能有新意也十分努力
但现在的我们一定是最好的啊
因为大家都很有个性嘛
如果是一般高中生的话
应该都是性格相近的几个人才会聚在一起
但我们是不同的
在相处的时间里了解彼此
也慢慢接受彼此
一路走到现在
我想这就是我们最大的特征了吧
我喜欢这样的μ's!
没错 我也是!
It's a magical　不思议か偶然を招いてる
It's a magical  不可思议正招换着偶然
会えたのは　会えたのは　素敌な运命
所遇见的是  所遇见的是 美好的命运
It's a magical　流れる星は味方なの
It's a magical  流星是我们的伙伴
愿いましょう　愿いましょう　明日の奇迹を
许下心愿吧 许下心愿吧 为了明天的奇迹
Dancing stars on me　手を伸ばしたら
Dancing stars on me  只要伸出双手
いつか　掴めそうだよ
感觉总有一天 就能握入掌中
たから　果ての绮丽な　辉きの空を
所以说   就以那美丽耀眼的天际
目指そう　目指そう
为目标吧  为目标吧
もっともっと踊らせて　みんなみんな止まらない
此刻已无法停止 让我们更乐在其中的翩翩起舞
今日だけ魔法使い　どんな梦を见よかな
只在今天降临的魔法使  会让我做着什么样的美梦
もっともっと踊らせて　みんなみんな止まらない
此刻已无法停止 让我们更乐在其中的翩翩起舞
涙は青春のDiamond 君を(君を)饰る光
泪水即为青春的Diamond 为你(为你)而装点的光辉
我们绝对要在LoveLive!里获得优胜哦
真是的
卷数乱得不象样 我还想接着读的说…
就这样居然还能当上学生会长啊…
啊 真是的
简直无法相信 连这样的文件也乱扔一地
等她回家了好好说教一番
果然如此!
嬉しいから　君に会いに行こう
因为感到开心 而飞奔至妳身旁
寂しいから　君に会いに行こう
因为害怕寂寞 而寻找妳的身影
(会いに行くよ)
(即刻出发)
そんな気持ちになるんだ　进むとき　悩むとき
不论一帆风顺或闷闷不乐 心都会不自禁地想到妳
繋がっているんだね　ずっと
因为 无时无刻 我们都紧紧相系着
本気の(Hi!)　梦で(Let's go!)
带着真正的(Hi!)　梦想(Let's go!)
明日を(Hi!!)　掴む(gogo!)
紧紧抓住(Hi!!) 明天(gogo!)
きっと出来るよ　君なら
倘若是妳的话 肯定能办到
たまにはゆっくり　君のペースで
让我们偶尔轻松地 按照妳的步调
やりたい事たち　见つめてごらん
紧紧凝视着 想完成的目标
その后顽张れ　全力でね
在那之后  便全心全意地 好好努力
顽张ろうよ　気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
让凌云壮志 自在地于蓝天下飞舞
どんなときだって
无论何时
君を见つめてる
我都会注视着妳
下回的LoveLive!
# 7 「不做些什么的话!」
不做些什么的话!