LoveEcho!字幕组倾情制作
上一回的LoveLive!
随着穗乃果她们开始掌管学生会
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
从而开启一个新的时代的μ's
然而这时候突然得知的是
LoveLive!会再次举办的通知
还有下一次
太厉害了喵
不出场也没关系吧?
穗乃果对于出场并不积极
但是了解到对于三年生来说是最后的大会后
又重新燃起了斗志
好嘞
让我们成为第一吧!
于是μ's为了在LoveLive!优胜再次奔跑了起来
到底怎么回事？
大事不好了
在LoveLive!的预选阶段只能够使用未曾公开演出过的曲目
未曾公开过…
也就是说
至今所作的曲子都不能用?
为什么突然会这样子?
参赛的队伍数量远超预期
其中似乎也有抄袭职业偶像队伍歌曲来申请参赛的人
是想藉此把那些人筛掉吧
怎么这样
接下来一个月之内不做些什么就无法参加LoveLive!了
既然如此也没办法了
早就想到了会发生这种事
那就使用我之前想出来的「妮可妮-妮可酱」的歌词来作曲吧
所以我们到底该做些什么
无视!?
不做些什么的话…
到底该怎么办才好…
只有创作了…
要怎么做…?
真姬
不会又是…
没错…
合宿哦!
来吧 用大家的勇气去实现梦想
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
强い强い愿いごとが
无比强烈的心愿
仆たちを导いてくれた
为我们指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次绝对不会退让
残された时间をにぎりしめて
好好把握仅剩的时间
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
仅仅只留下回忆 我可不愿意这样
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使尽全力 开始奔走(chance for me chance for you)
さあ 梦を抱きしめたら　上を向いて
来吧 只要拥抱着梦想 望向天边
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就会产生极大的改变
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
来吧 用大家的勇气去实现梦想
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
今ここで　出会だ奇迹
现在于此处 所邂逅的奇迹
忘れないで　仆たちの季节
永远难以忘怀 属于我们的季节
# 2 「向着胜利而前进」
好漂亮!
空气也十分清新呢
真姬果然好厉害喵
在这种地方居然也有别墅
歌也唱得很棒 真是完美
当、当然啦
你以为我是谁呢
哼 你在得意个什么劲啊
我才没有得意呢
还不是你们求我 我才不得已借给你们用的啊
好啦好啦 快点去别墅吧
这次真的是没多少时间了
正如绘里所说的
海未 那个行李是…
怎么了吗
不觉得有点多吗
因为是山里啊
倒是你们 不觉得行李太轻便了吗
来 快出发吧
山在呼唤着我们哦
难道海未是登山狂热爱好者?
希望别像夏天那次一样胡来就好了
((远泳 10km  长跑 10km)
好啦 再磨磨蹭蹭下去巴士就要开走了哦
啊咧?
发生什么事吗?
有种什么不够的感觉
掉东西了?
也不是掉东西了…
总感觉有什么不在…
太松懈了!
因为大家都不来叫醒我啊 太过分了啊
对不起… 在确认有没有遗忘东西之前都没有注意到你…
一如既往的厉害呢
钢琴!
有钱人家里经常能看到的东西!
还有壁炉!
太厉害了喵
我还是第一次看到壁炉
很厉害对吧
在这里生火的话…
现在不能用哦
现在还没有冷到那个程度吧
而且在冬天到来之前 要是弄脏烟囱的话
圣诞老人就没办法爬进来了 爸爸这么说过的
爸爸?
圣诞…老人?
真美好!
真是一位温柔的父亲呢
这里的烟囱一直都是我来打扫的
到去年为止圣诞老人可是每年都有来哦
证据的话… 请好好看看里面吧
(Thank you!)
噗噗 你居然…
真姬居然说圣诞老人…
妮可! 那个不能说!
好痛好痛!
怎么了啊
不行啊 要是说了那个可是重罪哦!
没错喵 那句话可是会左右真姬的人生啊
但是那个真姬  那个的真姬居然…
不行!
首先从基础练习开始
好的!
那我们就来写曲子吧
二楼也十分宽广呢
是吗?
首先是这边
海未就在这边专注作词
书架上辞典和诗歌集什么的都准备好了
谢谢你
小鸟就在这边制作服装吧
这里也都有时装杂志和缝纫机
谢谢! 好厉害呢
我就在楼下的钢琴室里 会思考作曲的事
如果有什么事的话 尽管过来找我吧
但是总感觉…
无法静下心来呢…
预赛晋级吗
真是舒服呢
果然山里充满了精神的能量呢
会不自觉的想睡
已经睡着了!?
喂喂 休息只有五分钟哦
知道啦
我的护腕!
好可爱喵
没错呢…
现在不是说这个的时候吧
给我还回来!
够、够不到…
来搭把手啊!
欸?
够不到啊…
已经是极限了啊
还差…一点点
再往前一点…
快了!
还…差…一点点
不行了喵!
这坡道有多长啊
停不下了喵!
妮可!
谁快让我们停下来!
不是吧!?
真是的  还好都没什么大碍
对不起…
太厉害了! 货真价实的壁炉!
稍微担心下我们好吗!
不要大吵大闹了
楼上海未他们还在忙呢
啊 是吗...
真姬呢
茶泡好了哦
给 妮可
谢谢
凛也请用吧
谢谢!
那我来给海未她们端上去吧
好安静… 大家都在专注做事呢
海未?
啊咧?
(请不要来找我......  海未)
小鸟! 海未她…啊!
(救救我)
大事不好了…
啊咧?
低谷!?
也就是说…感觉到比以往更强烈的压力吗
是的… 虽然我们尽量不去在意他
但总想如果没做好 导致预赛就被淘汰的话该怎么办
我倒是没受什么影响 写了不少曲子呢
虽这么说可谱面还是一片空白啊!
不要擅自看啊!
全部交给这三个人来做的话确实也不太好
没错呢… 责任太大了 负担也会很大吧
那大家就一起来商讨 集体作曲不就好了吗
没错 好不容易九个人聚在一起 就该这样嘛
真是拿你们没办法呢
对我来说 果然还是要用「妮可妮-妮可酱」的歌词来作曲…
但仔细一想 九个人都参与的话
恐怕是永远都定不下来吧
说的也是呢
有了!
那么就分成三个小队吧
以小鸟为中心的制作衣服小队
(这里是按照11年一次官方投票选出的专辑Unit来分组的)
以海未为中心的作词小队
以及以真姬为中心的作曲小队
就是这三个小队哦
好 那就分成小组作战
努力作曲啰
为什么有别墅还要在外面搭帐篷啊?
如果不分开点的话
那分组不就没意义了吗
正好别墅里也有帐篷
就这样真能作出曲子来吗
反正我等等要回钢琴那里
那 就做点吃的吧
真姬则是争取能写出来一点
穗乃果——
真舒服
小鸟 怎样? 有进展了吗?
嗯 稍微休息了一下之后 总算有点灵感了
那个是?
觉得很漂亮就…
明明是同一种花但颜色都不尽相同
大家都有自己的个性呢
能成为这次曲子的点子就好了
谢谢 花阳
总感觉
嗯
开始想睡了呢
凛!
绝对不能放手! 会死的!
不要——
今天怎么总是这种的喵——
努力还不够啊!
云聚集起来了 看来去不了山顶了
怎么会…
明明都到这里了
太过分了! 凛从来没想过要来这种地方
没办法了
今天就在此地露营 第二天再前进
目标是山顶!
还要去吗!?
当然啊
你以为我们是为了什么来这里的?
是为了作词啊
啊!?
难道忘记了吗
当然不是
我认为 征服山峰之后的充实感才是创作的灵感之源
海未 我能明白你的心情
不过就点到为止吧
可是…
你知道登山最重要的是什么吗?
不是敢于挑战的勇气
而是敢于放弃的勇气
你明白了吗
希
凛 准备下山
晚饭就吃拉面好了
真的吗!
山下有不少能吃的野菜哦
海未也来帮忙
话说回来 希怎么会知道这么多…
真是个谜啊喵…
我说
啊?
这样下去熄火了的话就彻底黑了吧?
怎么了 很糟糕吗
难道你不适应?
怎么会
等等 稍等一下
绘里竟然有那种弱点
都这个年纪了还怕黑…
真是的 你们真该体谅一下
为了这种三年级生而拼命作曲的我呀
你刚才说什么?
你刚才说为了三年级生是吧?
那又怎么样?
我就想是不是这样
为了三年级生作出首好曲子
为了三年级生而去争取胜利
那 那种事…
曲子无论何时何地 都是为了大家的而存在的
一脸了不起的样子说什么呢
我可是部长
这不是当然的吗
这是?
烤地瓜啊
提到生柴火不就会想到烤地瓜吗
好烫好烫...
给
啊…
谢…谢谢
发生什么事?
你吃了吧!?
吃了就要把妮可写成最抢眼的
毕竟我可是三年级生
那算什么 破坏气氛!
怎么破坏气氛了啊
我说破坏气氛就是破坏气氛了
你说什么! 把烤地瓜还回来!
这种地方竟然有澡堂…
真舒服呢
总觉得困起来了呢
又困了?
其它人这时候都在做什么呢?
谁知道呢?
我可是还没完成呢
会做好的
可是...
因为我们有九个人啊
穗乃果!
有谁停滞的话就会有谁来拉一把
有谁累了的话就会有谁去推一把
大家虽然都有止步不前 犹豫不决的时候
即使如此还是一直在向前进啊
所以一定能做到的
LoveLive!预选的那天 肯定会一切顺利的
嗯
是呢
真漂亮呢喵
星星一直在注视着我们
既然都叫星空凛了
可一定要爱上星星呀
你好像也很了解星座呢
有最喜欢的星座吗？
是呢
最有印象的就是南十字星了吧
南十字星？
虽然是和企鹅一起看的
南极？
啊 流星
哪里哪里
向南划过的流星 暗示着事物会向前发展
希
最重要的…是自己的感受哟
错过流星了喵
不 本来就没有什么流星
无论何时何地 都是为了大家…吗
奇怪...
谁也不在...
穗乃果
凛 希
大家
怎么了?
起来后发现小鸟她们不见了
真是的 真拿她们没办法
让她们好好睡吧
是呢
但是起来了就要马上开始练习了
全身心的
1 2 3 4 5 6 7 8…
1 2 3 4 5 6 7 …
哇 是Live!
1 2 3 4 5 6 7 8…
咦!? 咦咦——
妮可?
1 2 3 4 5 6 7 8…
被摆了一道!
1…2...
嬉しいから　君に会いに行こう
因为感到开心 而飞奔至妳身旁
寂しいから　君に会いに行こう
因为害怕寂寞 而寻找妳的身影
(会いに行くよ)
(即刻出发)
そんな気持ちになるんだ　进むとき　悩むとき
不论一帆风顺或闷闷不乐 心都会不自禁地想到妳
繋がっているんだね　ずっと
因为 无时无刻 我们都紧紧相系着
本気の(Hi!)　梦で(Let's go!)
带着真正的(Hi!)　梦想(Let's go!)
明日を(Hi!!)　掴む(gogo!)
紧紧抓住(Hi!!) 明天(gogo!)
きっと出来るよ　君なら
倘若是妳的话 肯定能办到
たまにはゆっくり　君のペースで
让我们偶尔轻松地 按照妳的步调
やりたい事たち　见つめてごらん
紧紧凝视着 想完成的目标
その后顽张れ　全力でね
在那之后  便全心全意地 好好努力
顽张ろうよ　気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
让凌云壮志 自在地于蓝天下飞舞
どんなときだって
无论何时
君を见つめてる
我都会注视着妳
#3「梦想之门」
下一回的LoveLive!
「梦想之门」