LoveEcho!字幕组倾情制作
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
由于音乃木坂学院的预计入学者远超预期
所以明年也将继续招收新生
对于三年生 希望你们能度过充实愉快的每一天
而一年级生和二年级生
希望你们能抱着成为后辈们的榜样的心态 整理心情重新出发
感谢理事长的致辞
接下来是学生会长致辞
有请学生会长上台
大家好
我就是这次成为新学生会长的
以校园偶像为大家所知的 我——
高坂穗乃果
想不到我 竟然当上学生会长
なんど私が　生徒会長に
在大家的推荐下上任了
みんなの薦めでなっちゃった
就连妈妈也是在这毕业的
母さんも　通ってた
虽然我们都很喜欢音乃木坂
音乃木坂が好きだけど
不过到目前为止 真的非常危险
これまでは　大変で
差一点就要废校了
廃校になりかけた
(此处与一单PV中妮可真姬场景一致)
与大家相遇了 与μ’s相遇了
みんなと出会い　μ’sと出会い
我们终于努力走到了今天
私たちはここまでやって来た
迎接崭新的邂逅 一同歌唱吧
出会いに向い　とも歌うよ
世界正在一点点地转动着呢
少しずつ世界が回り出す
啊 累死啦
穗乃果辛苦啦
＃  １  「再一次LoveLive!」
学生会长的致辞和演唱会的感觉完全不同呢
超级紧张啊
但是十分有穗乃果的风范 我觉得很好哦
到底哪里好了
昨天三个人好不容易一起想好了致辞的
抱歉…
大家好 我是高坂穗乃果
嗯?
啊…欸…
结果那之后时候脑袋就一片空白
好不容易练习过了…
总而言之
今天把这些全部处理完了再回家
这么多!?
而且还有这个
「学校食堂的咖喱太难吃了」
「羊驼总是不跟我亲近」
「在文化祭中能不能请一些名人过来…」
话说这些是什么?
这是来自学生们的要求
真是的 稍微来帮下我不行吗
海未你可是副会长
不用你说我已经把文件全部都看过一遍了
那就来帮忙啊
工作还不止这些
那边是在校内遗失的伞一直堆在那没人管
各个社团的活动记录总结也扔那没整理
那边储物柜里 还有三年级留下承接文件整个的都没处理
身为学生会长
对这个学校的事情做不到比其他任何一人都要了解是不行的
但是 我们有三个人 分配一下…
小鸟你太宠穗乃果了
学生会长真是不容易呢
终于明白啦?
绘里!
你们几个还真是努力呢
希也在!
没事吧? 开学典礼上的致辞可不是一般的笨拙哦
嘿嘿 不好意思
然后今天有事吗
虽然没什么特别的事
想着你们这进展如何了呢 毕竟还是我推荐的你呢
有点担心
明天还有密集的舞蹈练习呢
根据牌的知识 穗乃果作为学生会长可是会经历一番挑战呢
(塔罗牌预言了接下来穗乃果克服种种困难的故事)
所以你们两个人可要好好的支援她哦
谢谢你们的关心
哪里哪里
遇到困难的时候 无论何时都可以跟我说哦
不管发生什么都会来帮你的
谢谢你
准备好了吗 来让你们看看特训的结果
妮可妮可妮 向你的心里妮可妮可妮
向大家传递笑容的矢泽妮可妮可
啊 不行不行不行
妮可妮是大家的东西
真恶心
喂! 什么意思啊!
这可是我昨天拼命想出来的啊!
我可不管
再说 四个人做这种事有什么意义吗
你们还真是什么都不明白呢
从今往后 你们一年级不好好努力可不行哦
听好了 我是认为「只有你们的话应该搞不清楚该怎么努力吧」才会来帮你们的哦
作为一个前辈
那个摄像机呢
你在说啥呢 这当然是为了传到网上去才录的啊
现在学园偶像也已经走向了世界
是向全世界来展现自己的时代了啊
不光是演唱会中的影像 每天练习的画面可也是与宣传息息相关的
只要将我老练的指导一年级生的画面宣传出去的话
看到这段的粉丝们中间一定会传出
「果然还是妮可妮适合当Center啊」这样的声音
最终…
全都听见了喵
啊 妮可~
花阳亲 怎么了吗
不是吧
花阳?
这不可能
这种事情…
啊 怎么办 太厉害了 太太太厉害了
突然之间怎么了
一说到有关偶像的话题 就会变成这样了呢
这样的花阳 凛也喜欢哦
这是梦吗?  梦吗!? 如果这是梦的话就赶紧先告诉我啊
到底发生什么了啊
快告诉我啦
穗乃果!
啊 矢泽前辈
穗乃果呢?
说在教室里工作的话进展会比较快 便去那边忙了
穗乃果?
啊 凛
穗乃果在吗
说什么突然想去活动下身体 就去了屋顶
穗乃果?
哦 真姬呀
那个… 穗乃果呢
说肚子饿了 便去找东西吃了
到这里来是要干什么啊
喂 你们知不知道穗乃果去哪了吗?
呀~ 今天的面包也十分美味
你稍微给我安分点啊
找你找得很辛苦哦
穗乃果… 再一次… 要开始了哦…
再一次
再一次?
LoveLive!?
以A-Rise的优胜而完美落幕的第一回LoveLive!
居然居然 已经决定要举办第二回的大赛了!
这回的比赛规模不但会超过上届 比赛场地也是之前的数倍
不仅会有网络直播 剧场观演也已经在计划当中
真是厉害呢
这还不算是厉害的事!
然后从这里开始才是重点
随着大赛规模的扩大
将取消排名制 并且在各个地区举行预赛
在各个地区获胜的组合才能进入到正赛当中
也就是说 人气投票所决定的排行榜对这次比赛没有影响吗
正如你所说的!
这可正是所谓的偶像下克上
就算在排行榜中排名下游的组合
只要在预赛中表现出色 就能挺进正赛!
也就是说 我们也有参加比赛的机会了对吗
没错
太厉害了喵
又是一次机会呢
没错
没有不参加的理由了呢
就是这样没错啦
好咧 那就以LoveLive!为目标
但是等下…
有地区预选的话 也就是说…
我们要和A-Rise正面对战了不是吗
(这里沿用了A-Rise在第一季里演唱的曲子「Private Wars」)
Can I do? I take it,baby! Can I do? I make it,baby!
完蛋了…
不行了!
居然非要赢过A-Rise不可…
那个不管怎么说也太…
没可能
干脆我们全员一起转学吧
别说梦话了
虽然与A-Rise对决的确会很辛苦
但就这么放弃了 未免也太早了
海未说得没错
在做之前就放弃了 什么都不会开始了
说的也没错
既然报名没有什么限制 试着参加一下也没什么坏处嘛
没错
没、没错呢!
虽然会很辛苦 不试试怎么知道
那就这么决定了哦
穗乃果?
不出场不也挺好的吗?
欸...
欸!?
穗乃果…
你刚才说啥…
就算不参加LoveLive!也挺好的
穗乃果!
穗乃果 你看得清自己的脸吗
看得…清楚
那么镜子中的你是怎么说的?
什么意思呀
因为穗乃果你…
说不参加LoveLive!…
简直不可想象
LoveLive!哦 LoveLive!
校园偶像的憧憬哦
你这家伙不应该是最先吵着参加才对吗
是吗?
发生什么事了吗
不… 并没有
那么为什么?
为什么你会认为即使不参加也挺好的呢
我觉得和大家一起唱歌 跳舞就很幸福了
不是一直都以LoveLive!为目标才努力到现在的吗
难道不是吗
那个…
太不像穗乃果的作风了啊
挑战一下不是也挺好的吗
啊哈哈哈…
对了!
到了明天还有练习又会很辛苦
今天要不绕点路去哪玩会吧?
但是…
啊?
穗乃果?
好啦好啦
偶尔也需要转换下心情哦
喵~
这个是?
你不知道大头贴吗?
并不是经常来这里…
太厉害了
还有还有
真幸福喵
在这里这么玩真的没事吗
反正明天就开始舞蹈课了
偶尔这样也没事吧
就是啊就是啊
Leader说了要这样 没办法啊
哼
希 怎么了?
没 没什么
给 果汁
谢谢
欢迎来到UTX高中
我们是UTX高中的校园偶像A-Rise
大家 准备好燃起来了吗
穗乃果不想参加比赛也是有许多的考虑在里面吧
许多考虑?
到底是怎么了呢?
这我也不…
真不像她
你也是
喂 我们可是在说正事
但是 这样下去很有可能真的不参加LoveLive!了啊
那样的话就太无趣了
妮可你想怎样呢
我…我当然想参加LoveLive!
也是呢
或许是因为作为学生会长很忙才想放弃吧
但是因为忙就不干了之类 穗乃果才不会这么想
确实
现在的μ's的话 大家可以在一起练习 也有一个可以展现成果的舞台
难道就已经足够了吗…
姐姐
雪穗
我看到了哟
好像又要举办LoveLive!了吧?
额...嗯...
当然会报名参加吧?
不去吗?
别说了啊 连雪穗都来
去吧 你看亜里沙可是超期待呢
而且 这次LoveLive!的举办日 你知道吗
明年的三月
顺利的话我和亜里沙四月就能成为音乃木坂的新生
但是我们的入学意味着什么…
已经明白了吧
绘里
怎么了?
希?
什么啊 一脸难过的样子
好了 去教室吧
真的 不参加也行吗?
又有LoveLive!了
要赶紧准备去应援μ's…
穗乃果
怎么了啊
来比赛吧
听好了 接下来我们两个来比赛看谁先冲上这个台阶
为什么要比赛?
似乎是想让穗乃果提起干劲的样子…
太蛮干了…
下次再来吧
今天可有舞蹈课啊
LoveLive!啊 我可是想参加
所以来比一比吧
我赢了就参加LoveLive!
穗乃果赢了就不参加
我知道了
好了 要开始了哟
准备——我跑!
妮可 太狡猾了
不甘心的话就追过我啊
这次LoveLive!的举办日 你知道吗
我们的入学意味着什么…
已经明白了吧…
妮可
妮可 没事吧
没 没事
就是因为你耍诈
废话真多 耍诈什么的怎么都行
只要能参加LoveLive!的话
妮可…
是的 三月份之后我们三人就毕业了
能像这样和大家在一起的时间只有半年了
而且能作为校园偶像的时间也只有在校期间
怎么会
也不是马上就毕业
只是这是最后一次机会参加LoveLive!
错过这次就再…
真的也想继续下去
实际上 也确实有人毕业之后就转为职业 继续着偶像事业
但是能九个人一起参加LoveLive!的话
就只有这次了
果然大家…
我们也是
就算预选落选了
也想努力留下什么九个人一起努力过的印记
凛也是这么想的喵
试试不也挺好的吗
大家…
小鸟呢
我的话 只要是穗乃果选择的道路的话 无论何处
又担心是不是会因为自己的错给大家添麻烦吧
因为太热衷于LoveLive!
所以顾不全周围
作为学生会长的话是不能给学校学生添麻烦的 是这么想的吧
全都露馅了呢
刚开始的时候
什么都没想就做了
现在偶尔会不明白该做什么了
但是
毕竟是曾经梦想过的舞台
果然 就算是我也想去
因为同时是学生会长
所以我想还会有添麻烦的时候
我其实真的是很想去啊
大家怎么了?
穗乃果
你忘了吗?
呃?
因为感觉到了可能性
だって可能性感じたんだ
没错...前进吧!
そうだ…ススメ!
不想让自己后悔  就在眼前
後悔したくない　目の前に
我们的道路
僕らの道がある
上吧!
好的!
上吧! 去参加LoveLive!吧
穗乃果?
雨给我停下来——! 停下来——停下来——
真的假的…
雨真的停了!
只要人想做的话什么事都能办到的
只是参加LoveLive!的话就太浪费了
我们九个人所能留下的最棒的结果——
争取夺冠吧!
夺冠!?
要做到那种程度吗!?
来了个大的!
好像很有趣呢
在LoveLive!那巨大的舞台尽情的歌唱
让我们成为第一吧!
穗乃果
好嘞
出发了!
来吧 用大家的勇气去实现梦想
さあ　夢を叶えるのはみんなの勇気
怀着永不服输的决心
負けない　心で
朝向明天奔驰而去
明日へ駆けてゆこ
(ED中穿插的画面出自第一季BD封面)
无比强烈的心愿
強い強い願いごとが
为我们指明了方向
僕たちを導いてくれた
下一次绝对不会退让
次は絶対譲れないよ
好好把握仅剩的时间
残された時間をにぎりしめて
仅仅只留下回忆 我可不愿意这样
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
使尽全力 开始奔走
精一杯　力の限り　走るんだ
(chance for me chance for you)
((chance for me chance for you)
来吧 只要拥抱着梦想 望向天边
さあ 夢を抱きしめたら　上を向いて
君の世界が大きく変わるよ
你的世界就会产生极大的改变
来吧 用大家的勇气去实现梦想
さあ　夢を叶えるのはみんなの勇気
怀着永不服输的心
負けない　心で
朝向明天奔驰而去
明日へ駆けてゆこう
现在于此处 所邂逅的奇迹
今ここで　出会だ奇跡
永远难以忘怀 属于我们的季节
忘れないで　僕たちの季節
＃ ２ 「向着胜利而前进」
下一回的LoveLive!
向着胜利而前进