LoveEcho!字幕组倾情制作
上回的LoveLive!
突破了预选
为了最终预选而更加努力中的我们
但是只有妮可在练习中早退
本视频和字幕仅供个人学习交流使用，请于下载后24小时内删除；如需收藏请支持正版。
因私自传播造成的一切后果以及法律责任，LoveEcho!概不负责。
跟踪后发现
我是矢泽可可萝
姐姐
伴舞的…
对妹妹们说了谎的妮可
但在背后却有一段悲伤的往事
我们这九个人在一起的时候 是最耀眼的时刻
比我一个人的时候 都更加耀眼… 更加…
妮可敞开了心扉
而μ's则变得更加的团结了
是海(未) 是海(未) 是海(未)
真是的 请不要老是叫人家的名字
不是 不是海未 是大海
真漂亮
不愧是冲绳 清澈度完全不同
(场景借鉴自「夏色えがおで1,2,jump!」广播剧「冲縄到着!」)
喂 喊1 2一起冲进去吧 喊1 2
好 那么要上了
1 2
喵
真姬和花阳也进来吧
就算穗乃果她们去修学旅行了
也没必要非跟她们拼着来嘛
就是啊 已经秋天了
没事的 来 游泳吧
1 2
上了喵
来吧 用大家的勇气去实现梦想
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
强い强い愿いごとが
无比强烈的心愿
仆たちを导いてくれた
为我们指明了方向
次は絶対譲れないよ
下一次绝对不会退让
残された时间をにぎりしめて
好好把握仅剩的时间
ただの思い出　それだけじゃ嫌だよ
仅仅只留下回忆 我可不愿意这样
精一杯　力の限り　走るんだ(chance for me chance for you)
使尽全力 开始奔走(chance for me chance for you)
さあ 梦を抱きしめたら　上を向いて
来吧 只要拥抱着梦想 望向天边
君の世界が大きく変わるよ
妳的世界就会产生极大的改变
さあ　梦を叶えるのはみんなの勇気
来吧 用大家的勇气去实现梦想
负けない　心で
怀着永不服输的决心
明日へ駆けてゆこう
朝向明天奔驰而去
今ここで　出会だ奇迹
现在于此处 所邂逅的奇迹
忘れないで　仆たちの季节
永远难以忘怀 属于我们的季节
# 5 「崭新的自我」
雨不停呢
差不多到练习时间了哦
就算这样说
今天也是这四个人
已经看腻了喵
那是我的台词
也没办法啊 凛
二年级去参加修学旅行了
绘里和希 在此期间需要学生会帮忙…
对哦 虽然可能会提不起劲
但是该做的事情还是得做啊
今天也要去学生会？
是啊
原来在这种地方
为了三人回来能更快的接管工作而加倍努力着呢
诶 又是只有凛几个人练习?
这周末要参加上次说过的活动啊
就是穗乃果他们从修学旅行回来的第二天
这边先确认好队形
以便人到齐后能迅速做好准备
但是没想到被人邀请在时装秀上表演
(Fashion Show借鉴自WonderfulRush广播剧「ショーでファッション! 三年生」)
一定是和模特们用一样的场地呢
很可能会怯场吧
对 绘里和希是没问题
你想说啥?
也没必要太上心啦 那就这样
穗乃果可能正热衷于寻找野生的金楚糕
而把Live的事情完全抛到脑后了吧
妮可你们要好好加油哦
野生的金楚糕是什么?
(出自三单CD广播剧,官方发售过相关物品,金楚糕是冲绳的特产)
谁知道
冲绳吗
这个时候穗乃果她们
正在享受着旅行吧
海未 快跟上来
哈哈哈  等我一下呀
为什么会下雨啊
据说台风可能会直击冲绳呢
诶 大海呢 盛夏的太阳呢
看来只能放弃了呢
我才不要 这可是高中的修学旅行
一生只有一次哟
这样的话
(给我拐弯 给我拐弯 给我拐弯)
我觉得你那么做一点意义都没有啊
对啊
(给我拐弯 给我拐弯)
我觉得那也没区别…
是绘里
喂
啊 穗乃果
怎么样 玩得开心吗
找茬吗
哦...为什么
唉算了啦
比起这个 有什么事吗
关于这周末的活动
想和你谈一下
嗯
是吗 确实这样做比较好
于是 选谁比较好呢
谁比较好呢
我和希谈了一下
凛来当Leader!?
对
就算是临时的也还是定一个Leader好点 不仅能更好的组织大家
练习的时候也能更加专注
当然是到穗乃果她们修学旅行回来为止
但、但是…
这是我们和穗乃果她们一起商量的结果
我和绘里还有大家都觉得凛可以
你们两个觉得怎么样
我觉得挺好
我也觉得凛很好
等一下啊
为什么是凛
绝对选别人更好啊
比如绘里呀
我还有学生会那边要帮忙
而且考虑到今后的μ's
由一年生担任更好吧
那真姬当好了喵
唱歌也好听
也有Leader的样子
就决定是真姬了
凛…
没听我们怎么说的吗
大家都说凛最适合了啊
但是凛…
不愿意吗
倒不是不愿意
凛是不适合做这种啊
真意外啊
我还以为凛的话肯定就爽快的答应了
毕竟凛也有会退缩的时候
特别是遇到自己的事情的时候
凛
我明白突然这么说会让你有些不知所措
大家都觉得凛最适任
大家所说的 就算是一点点 不去试着相信一下吗
但是…
我明白了
绘里都这么说了的话
凛!
好了 雨也差不多快停了
开始放学后的练习吧
那么 我想该开始练习了吧…
这不是该鼓掌的时候吧
那、那个…
那么最开始先从拉伸运动开始吧
大家都好好伸展
这个结束后就是发声练习了呢
你那算什么
凛!
怎么了
你那腔调到底是在学谁啊
凛说了什么奇怪的话吗
不就是当了Leader吗 不至于这么拘谨吧
请表现得正常点啊
是、是吗
那就…
开始拉伸运动喵!
真是的 现在不是胡闹的时候了吧
呐 有点紧张吗
何止有点喵…
1 2 3 4
(1 2 3 喵!)
凛 节拍没跟上哦
喵 喵喵喵…喵喵喵喵!
我说 我觉得这里之后我退到后面去好点
说什么呢 反了啊
考虑到舞台的宽阔程度
向前站出去显眼一点更好
所以我才说要退后点 才能更好的利用舞台的宽度啊
不对 绝对是该向前
等等 你们两个
冷静下来啊
对了 凛怎么想的
是啊 Leader
凛…
问问穗乃果会不会好点呢
那不就来不及了吗
那就问绘里…
凛!
在!
Leader是你啊
该由你来决定
是、是吗…
那个…
明天之前我会好好考虑的
累死了喵
果然凛不适合Leader啊
才没有那种事呢
肯定会慢慢适应的啦
是啊 这才是第一天呢
说是这么说
你们两个都是不想当Leader才推给凛当的对吧
你说什么呢
是真的觉得适合才推荐凛的
就是啊 就算穗乃果她们说其它人比较好 我也肯定会说凛更适合的哦
骗人吧 毕竟凛完全不像Leader啊
为什么?
因为… 你看 凛不是适合站在中心的类型
疼疼疼…
真姬?
你是这么认为你自己的吗
就是啊 μ's是没有配角和中心的
只要还在这个团队里 大家都是一样的
话是这样说啦
但是…
凛不一样的
比如完全不像偶像的样子
说这个的话我更没偶像的感觉啊
才没有啊
因为花阳很可爱
而且很有女生的感觉
凛才更可爱啊
才没有那种事!!
只要不是自恋到无可救药
都会觉得别人比自己可爱吧
不是的!
凛是不一样的!
凛…
反正已经接下这任务了…
穗乃果回来之前我还是会当Leader的
但是…适合什么的 绝对没有那回事!
凛!
难道还对过去的事情…
凛小学的时候一直都被说像男孩子
穿裙子的话就会被捉弄
虽然我以为她已经没在意那些事了…
说起来 没见过她在便装的时候穿裙子呢
下次…
下次一定赢!
那个…
是这边吗
抽到啦!
完了!
耶~
为什么输了呢!
我看差不多该睡了吧
打扰一下
发生什么事了
回不来了!?
是的 好像飞机停航了的样子
那时装秀的活动呢
很遗憾 只能六个人唱了
真是突发事件呢
但是只能去做了不是吗
偶像无论何时都要献上最棒的表演哦
妮可~
就是呢
然后就是关于Center
骗人的吧…
因为是时装秀 所以唱歌的时候指定Center要穿这件衣服
好漂亮! 太•赞•了!
有种能让女生们梦寐以求的感觉呢
凛 要穿上这个来唱歌?
穗乃果不在的时候
现在你就是Leader了对吧
凛要…穿这个…
哈哈、哈哈哈…
你在笑什么啊
凛坏掉了!
真是的 谁来帮下忙啊
那边有野生的金楚糕!
哪里?
凛!
锁上了 为什么喵
你觉得是为什么呢
谁、谁知道呢…
那是因为我总是被你抓住啊!!
给我站住!
不行的啊
怎么想都不合适
没有那回事
有那回事
因为凛…头发这么短啊
短发的新娘多的是呢
不是说这个
我是说这么女生的衣服凛不适合
平时就算啦 在台上不是穿裙子了吗
那是因为大家都穿一样的衣服
而且我是站在角落
总而言之 就算是为了μ's也不要选凛比较好
不过 实际上衣服是按穗乃果身形来制作的
如果让凛来穿的话可能就得修改一下…
对吧对吧 果然还是不选凛更好 是吧?
我们几人之间 要说有谁和穗乃果的身形比较接近的话…
花阳?
我?
没错喵! 花阳亲的话 歌唱得也好 超适合喵!
确实如此 把所有任务都交给突然成为Leader的凛的话…
的确负担可能会太大了呢
花阳 你觉得如何?
我…
由你来做会更好喵 花阳亲那么可爱 很适合做Center喵!
但是…
凛 这样好吗
当然好啦 这还用说吗
真的吗
当然了!
凛…
看样子是决定了呢
但是…
天气?
还在下雨哦
比起这个 活动那边没问题吗?
没问题 Center决定由花阳来担当了
花阳?
这样啊…
怎么了吗
没事 要加油哦
(乖啦乖啦…)
花阳亲真漂亮
是… 是吗
果然花阳亲是最适合的了喵!
要加油哦! 凛会支持你的
你也要唱歌的哦
对哦 哈哈哈…
和预想的一样 十分适合呢
腋下部分稍微收紧一点说不定会更好呢
好啦 剩下的交给我们来调整 大家去练习吧
我知道了喵! 来 大家一起去喵!
为什么突然又充满活力了啊
凛一直都很有活力喵
(那么就开始调整吧)
(你把这边拉住…)
(差不多就这样吧?)
(再拉一点吧)
(好的)
(这边也收紧一点比较好吧)
(是呢 还有…这里?)
凛…
(感觉不错呢 然后还有…)
凛果然…还是不适合穿啊
结果还是由我来…
这样啊 抱歉 突然给你打电话 因为很在意…
没事 我正好也想找你商量的
然后你打算怎么做呢
虽然不是很明白
真姬也对我说 「就这样真的好吗?」
但是凛看上去十分困扰
再勉强下去的话 她就太可怜了
这样啊…
如果是穗乃果的话 会怎么做呢
如果是我的话?
这个必须得由花阳来决定
没错 是应该由花阳来决定的事哦
好厉害呢
不愧是模特呢
没… 没错
凛 差不多可以准备起来了哦
(模特什么的不行啦…)
(如果改变主意的话请联系我哦)
大家 换好衣服后就最后再把舞蹈核对一遍
好!
凛的衣服在那边
知道了喵
奇怪… 花阳亲你弄错了…
没有弄错哦
那是给你穿的哦 凛
你在说什么呢 不是决定好了Center由花阳亲来担任吗
而且也是这么练习的…
没问题哦 今天早上大家好好配合过了
为了让凛作为Center来唱歌
怎…怎么这样 不要开玩笑了啊
我们看起来像在开玩笑吗
但…但是
凛 我啊…
我考虑了下凛的心情 觉得你可能为此在困扰才接了下来
但是 我想起来了哦
我加入μ's时候的事
这次轮到我了…
凛、凛很可爱哦
大家都是这么说的哦
「μ's里最像女孩子的说不定就是凛吧」
这、这种事…
就是这么一回事! 因为我认为你就是很可爱!
想要紧紧得抱住你一般的可爱!
我能理解花阳的心情
看看那件衣服吧
最适合穿的人
就是凛哦
(此处花阳推凛的动作与一期里花阳加入μ's时 凛推花阳的动作一致)
初次见面 我们是音乃木坂学院的校园偶像—μ's
(好可爱…)
(真漂亮…)
太棒了…
很可爱哦
谢、谢谢大家
本来是有九位成员的
今天因为某些原因就由这六位成员来歌唱
但是…
也会带着剩下那三位成员的感情来歌唱
那么就请欣赏最可爱的我们吧!
憧れの瞬间を迎える时が来たよ
迎来憧憬瞬间的时刻已经到来
昨日からこんなにも幸せ感じてるよ
自昨日起便感受到这是如此地幸福
光に诱われて　歩き出すこの道は
接受光芒的邀请  所步上的这条道路
未来へと続いてる　希望に満ちてるね
将满溢着希望 延续至未来
谁でも可爱くなれる　きっとなれるよ
不管是谁 只要想变得可爱 肯定就能办到
こんな私でさえも　変身
就算是这样的我 也能摇身一变
だからね　あげるよ　元気
所以说 我将赐予你活力
そのままの笑颜で
带着如此的笑容
歌う歌おあげるよ　元気
放声歌唱带给你活力
悩まないで梦を见よ
无需懊恼了正视梦想吧
大好きなみんなとならば
只要与最喜欢的伙伴同在
新しい事できる
定能有全新的斩获
生まれ変わろ　これからもっと　広がるはず
就此改变吧 从现在起要更加拓展延伸
さあ　明日が见えてくる
来吧 明天已近在眼前
Love wing Love wing
嬉しいから　君に会いに行こう
因为感到开心 而飞奔至妳身旁
寂しいから　君に会いに行こう
因为害怕寂寞 而寻找妳的身影
(会いに行くよ)
(即刻出发)
そんな気持ちになるんだ　进むとき　悩むとき
不论一帆风顺或闷闷不乐 心都会不自禁地想到妳
繋がっているんだね　ずっと
因为 无时无刻 我们都紧紧相系着
本気の(Hi!)　梦で(Let's go!)
带着真正的(Hi!)　梦想(Let's go!)
明日を(Hi!!)　掴む(gogo!)
紧紧抓住(Hi!!) 明天(gogo!)
きっと出来るよ　君なら
倘若是妳的话 肯定能办到
たまにはゆっくり　君のペースで
让我们偶尔轻松地 按照妳的步调
やりたい事たち　见つめてごらん
紧紧凝视着 想完成的目标
その后顽张れ　全力でね
在那之后  便全心全意地 好好努力
顽张ろうよ　気分が晴れて　大空へ舞い上がるよ
让凌云壮志 自在地于蓝天下飞舞
どんなときだって
无论何时
君を见つめてる
我都会注视着妳
下回的LoveLive!
# 6 「万圣节快乐」
万圣节快乐