间桐慎二 我的代理Master
间桐樱的哥哥
如您所见
是个冷静沉着
眉清目秀的大好青年
完美到让我感觉配不上他
顺利刷新记录哦
因为有我在嘛
可气的是
士兵没法选择长官
比起一味抱怨
还是去发掘他的长处吧
我和你不一样 对那种无聊的杂务没兴趣
到时候就拜托了
不过 那也要有得发掘才行
多么丰富多彩的校园生活啊
这多半是常人无法想象的
天才独有的扭曲性格所造成的吧
就连他不经意间的一举一动
都惹我讨厌
怎么 你还在啊 卫宫
不过 叫住朋友时还蛮可爱的
这算是他为数不多的长处之一吧
话说回来
啊 拍学生会的马屁吗
因为这段精彩绝伦的解释
一笔勾销了
Rider
用掉真的好吗 卫宫
是慎二吗？！
自曝身份的 勇敢的麻烦鬼
虽说Saber的Master够外行了
但我的Master也不落下风
卫宫已经有两年没来过了吧
啊 她要在一旁陪着
因为我也害怕你的Servant嘛
不然你也把Servant叫出来吧
我拒绝 有你一个威慑力就够了
切 没用的家伙 还是老样子呢
这几秒钟 我的手险些就要滑掉了
这是秘密
我不打算和半吊子Master合作
再说我已经有卫宫同学做搭档了
他比你可靠得多
卫宫？
卫宫和你？
凛 打得不够狠
远远不够…
看你比想象中的有精神
太好了
这是使用我的宝具之一
鲜血神殿的战斗呢
这里 他也揭示了
「求人怎能不下跪」
这一无比精辟的人生观
你这命令口气不太对吧
想求我住手的话
就该跪下吧
求人怎能不下跪
你真是个笨蛋
嗯 真是的
接下来就交给你了…
发觉势头不对
马上脚底抹油的英明判断
佩服佩服
Rider 你搞什么呢Rider！
慎二！
不好 一定要由我亲手结果他
…等等
知道了 是我错了 卫宫
我这就解开结界
Rider！
解开鲜血神殿 马上！
我就知道会落得这种下场
全部 全部 全部 全部…
全部杀掉 全部破坏掉！
慎二这孩子  真让人头疼
顺便一提 我的宝具不是天马
而是缰绳
它被冠以希腊神话里驯服天马的英雄之名
哈？ 慎二？
啊 也是
差不多该退场了
要不是Saber碍事
我就能连他一起来个痛快的了
真遗憾…
就这样 我和他的戏份结束了
不过 退场方式还不错
恶有恶报
请大家也多多注意平日的言行
为了交到一个好女朋友
努力吧