和姐姐一對 這是心愛的寶貝
心愛她從以前開始就最喜歡模仿我了
二 三 五 七
哥哥 我們一起數質數吧
嗯
對對 做得真好
讀六法全書給我聽
交給姐姐我吧
交給我吧
因為是四兄妹的老么 似乎受到了各式各樣的影響
原來如此
今天就由我做好早飯 讓姐姐看到我能干的一面
第一個
早安
來晚了哦
怎麼了？！
都被奪走了 不管是妹妹還是工作 最後連自尊心也…
好像還沒睡醒呢
哦呀哦呀 明明連早起也做不到 還能自稱是智乃的姐姐嗎
就是能啊
真的？
看誰可以烤出合智乃口味的麵包 我們來一決勝負吧 姐姐
就憑心愛那還不夠柔軟的麵包 要來挑戰我？
為了我 兩個人竟然…
不要為了老夫而吵架啊
使用2公斤的小麥粉自由製作麵包 怎麼樣？
正合我意！
2公斤？！
咦 不行啊！！！
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
讓我們來約定別將今天隨手丟棄吧？
わくわくてくてく どこへ行くの
心中雀躍　一步一步　要前往哪裡呢
なんとかなるさと上向いて
抬頭望著 就向前行吧
できるよきっとね　キミとなら
與你一起　一定可以　做得到的
できる！　できない？　できる！　やっちゃおう！
做得到！　做不到？　做得到！　那就去做吧！
翻譯
Ｂ丼
小司
ＭＥＷ
小小達
自分の力小さい？　ノーノー！
獨自一人的力量很微弱嗎？　絕無此事！
チリ積モですよ　あきらめなければ
只要不半途而廢　積沙終能成塔
努力はそんなに実らない
付出的努力不一定都有收穫
でもちょっぴりいいことありそう
但或許會有一些些好事發生
あるよ
有的唷
世界へいわだご近所訪問
世界和平　探訪鄰居
友だち規模がじりじり広くなる
朋友圈慢慢擴展開來
校對
三兒
毎日あいさつだいじです
每天打招呼很重要
またわいわい元気になれそう
今天又將充滿活力
なるね
那當然
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
無論是誰在我面前　都不行不行吵架喔
時軸
Candy Panda
仲良く　ほらこっち来て
友好地　快來這邊吧
楽しく　ほらこっち来て
快樂地　快來這邊吧
趣味は違うけれど
雖然興趣各不相同
後期製作
諾諾
ちがう
不同？
気が合いそう
卻能友好相處
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
おねがいです
拜託你
今日をポイッてしないでよ
別將今天隨手丟棄
だめです
不能丟棄
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
不要著急踏向未來　悠哉地玩樂今日吧
よろしくね
請多指教囉
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
だめです
不能放棄
夢見るこころは
這顆滿載夢想的心靈
1歩、2歩、3歩、4歩…ごくろうさま
1步、2步、3步、4步…您辛苦了
もっと もっと
再來　再來
いっしょにね　てくてく進むの
再來一起　一步一步地前進吧
於是 因為麵包做得太多了就叫大家一起來野餐？
嗯
天氣也不錯
真舒服啊
那麼 現在開始吃麵包大會了哦
好氣氛都被破壞掉了
但是 其中有一個是芥末夾心的司康餅
真是巧 我也正好帶來了俄羅斯輪盤牡丹餅
嗯哼
嗯哼哼
最糟糕的意氣相投啊
已經不吃了嗎
雖然很好吃 但是我是容易長肉的體質
要幹什麼？
摸摸 摸摸 摸摸
嗯 我覺得再軟綿綿一點會更好哦
那 那是什麼判斷基準啊
那麼 我開動了
嗯嗯
不要啊啊啊 我的朋友都一個個變成姐姐的妹妹了
啊 吃得好飽啊
我們來跑步幫助消化吧
那個有點…
有乘船的地方耶
我還沒坐過小船呢
喔喔 看起來蠻愜意的
大家一起去坐吧
那樣的話 抽籤分成三組來進行比賽如何？
分成三組
真有趣啊
是的！
拿到第一名的那組可以下達任何命令怎麼樣？
不要提出破壞氣氛的規則啊！
沒和學姐坐同一條船啊
第一個最先碰到河對岸那棵樹的組獲勝怎麼樣？
那個嗎 好！
不好意思 最後一定會變成大家都得乖乖聽我的話的
幹勁滿滿！
預備GO —！
來追我呀
啊
智乃被綁走了
加油 加油 加油 加油 加油
哈哈
這還挺好玩的嘛
嘻嘻
有點像約會呢
這好歹也是個比賽啊
沒事的
有這東西必能加速前進
你想靠我嗎？
加油 加油 加油 加油 加油……
咦
千夜 你有什麼煩惱嗎
啊 被你看出來了嗎
要是你不介意 可以跟我說說
謝謝
那個
剛剛心愛有說過吧
朋友們都成了摩卡姐的妹妹了
那個人總能打亂別人的步調呢
怎 怎麼了
那個
就我一個沒被摩卡姐摸來摸去過
是不是我長得不像妹妹型呢
別亂想
來
千夜也來划划吧
會舒暢很多的
那
就讓我稍微划划吧
哇
動了動了
啊 千夜好努力
不過
完全沒前進啊
啊 不行了
我讓她自爆了
好的
就只剩姐姐和智乃的隊伍了
原來如此
訣竅是協調全身來划槳
對對
把體重用在壓漿上
我 划
被時代的濁流越沖越遠
提比
得快點去救它
快抓住這個
你把這藏在哪裡了啊
話說這東西也碰不到啊
姐姐離我們好遠
我是不是又得輸了
心愛
那個
我
贏了
啊
我一次都沒贏過姐姐
心愛
有什麼痛苦的回憶嗎
因為太不甘心
我要離家修行
抽鬼牌的技巧
心愛
甚至曾考慮過離家出走的事情呢
是嚴重到這程度的事嗎！
是不是因為我是妹妹
所以完全沒贏的希望
抽鬼牌
一點都不像你啊
那你就去成為超越姐姐的妹妹啊
給我站起來 心愛
站起來很危險的啊
讓智乃看到你這麼可憐的身影你都無所謂嗎
我 覺醒了
啊
明明心愛可能會為此受傷
我卻在旁邊煽風點火
沒事了
接下來就交給我吧
這必須由我來做個了斷
怎麼是心愛你喝了
於此一役 吾必勝吾姊
超 超過去了
心愛
紗路 謝謝…
咦
是理世和千夜隊贏了
千夜關鍵時刻的爆發力真是不容小覷啊
竟然在最後爆發了
嘻嘻
難不成是有什麼一定想達成的願望嗎
那個
請摸摸我吧
咦！？
小事一樁
我摸
連千夜都被搶走了
果然沒法贏過姐姐啊
摩卡姐好像沒什麼弱點
是嗎
是的
別擺出這樣的臉啦
回家之前先去超市逛逛吧
心愛想吃什麼我都做給你吃
什麼都行嗎
那 我想吃姐姐你特製的漢堡肉
交給姐姐我吧
啊
就是因為總像這樣馬上就撒嬌
所以才沒法超越姐姐啊
我還是先回去了
心愛
你怎麼了？
等等啊
心愛
對了
咱們三個人一起洗澡吧
哇 讓我們互相搓背…
啊 會讓智乃看到我撒嬌的樣子
哇 姐姐
真會撒嬌
我 我一個人去
心愛竟然一個人去泡澡
好難得
心愛
果然還是一起泡比較好吧
久等了
這是牛奶
Master
心愛對我好冷淡啊
這年紀的孩子抱有很多思緒的
弱點是心愛啊
心愛
姐姐你不能進來
是智乃的朋友對吧
我也一起來吧
不行
知道了吧
你不能進來
怎麼了
妹妹離姐姐越來越遠了
我倒覺得是姐姐這邊更嚴重呢
心愛好像有點忙 我來帶你逛逛小鎮吧 咱們去甘兔庵
理世 作為護花使者來說 這距離是不是有點太遠…
這是防摸摸對策
嘛 理世的背影也很好看的 就這樣吧
果 果然後面不行
話說離我遠點
撒手不管了！？
救命啊
學姐
歡迎光臨
怎 怎 怎 怎麼了
要被摸到性命堪憂了
理世 找到你了
學姐居然害怕成這樣
不要逃哦 不然會吃苦頭的
我懂你的心情
別懂啊！
千夜 你的衣服真合身
是嗎 紗路打工的咖啡店的制服是超短裙也很可愛哦
真想去啊
吶  紗路 我也還能穿著超短裙打工的吧 你覺得呢
算了吧
會讓人產生心理陰影的
心理陰影？
心愛很冷淡？
是的 感覺很冷漠
那個是…
紗路
不 沒什麼…
摩卡姐 這是贈送的冰可可
<ice cocoa>
冷冰冰的
簡直和她一樣
給我看看氣氛啊！
天氣這麼熱所以就想拿點涼的東西
好 閉上眼睛
明天就回去了嗎
對 這幾天謝謝你了
這麼熱鬧我也很開心
我也是 多了好多可愛的妹妹
心愛以前就那麼吵…熱鬧嗎
嗯 在老家的時候就那樣子
愛撒嬌 天天在我懷裡
愛撒嬌的妹妹 現在也只存在於照片裡了吧
變成了黑心愛的話怎麼辦啊
沒關係 有我在她身邊的
不用擔心
智乃
有個讓人放心的妹妹真好啊
摩卡姐 很危險啊
歡迎 來吧
什麼啊
這邊
進去
這是木制小鎮的…
驚喜派對！
開始了哦
看摩卡姐沒什麼精神
心愛就想著大家一起辦一個送別會
不是心愛 是這個小鎮的吉祥物兔娃娃
心愛
沒精神都是因為你啊
我是麻耶 這個槍是我買的
我是惠 這個頭套是我選的
這樣啊
嗯 麻耶和惠的品位真好
太棒了 能叫你摩卡姐嗎
摩卡姐姐
真是成長為會撒嬌的妹妹了呢
突然開始擔心起那兩人的將來了
心愛 這兩個孩子就是給我的禮物吧
才不是啊 姐姐真是來者不拒
你說什麼我沒聽到
那個 不要吵架
這種程度的話 我和哥哥是經常的事
那就不用擔心
這種程度 姐妹的話很平常
原來如此 畢竟是姐妹啊
嫌麻煩的話 用近身格鬥推倒她就完美了
原來如此
我覺得只有麻耶她們家才會這樣
真是的
其實今天終於
把姐姐最喜歡的青山老師請來了
你好
你是… 公園那位
你是心愛的姐姐吧？
啊 原來你真是作者啊
請您在這簽名
這擀麵棍是從哪來的？
好的
啊 我沒寫好
字好大！
謝謝您 我會好好珍藏的
好了 大家趁熱吃吧
好 我開動了
哦 看起來不錯啊
很好吃哦
咦 挑哪個好呢？
都很美味哦
我也要
姐姐 要保重哦
心愛也是
對了
快看快看 跟姐姐的是一對
和姐姐一對 這是心愛的寶貝
姐姐？
對了 我也要學心愛
姐姐 你還留著那個吶
當然了 跟心愛的是一對
這也是我的寶貝嘛
姐姐…
另外 是時候把這個交給心愛你了
這個… 不是說過要好好珍藏的嗎！
啊 智乃
摩卡姐 這個給你在車上喝吧
謝謝你 智乃
心愛偶爾也回趟家吧
媽媽都想你了
但是智乃會寂寞的
別… 別把我也扯進來啊
真拿心愛你沒輒
智乃
我說的太過了嗎？ 但是…
其實是我捨不得你啦 對不起
看來是我想多了
要理解一下姐姐的心情啊
請放開我
這樣啊 已經不是在模仿我了
而是已經成長為出色的姐姐了
這是什麼招？
好像叫近身格鬥術（CQC）
心愛提出要來這裡上學的時候我很震驚
自從小時候來這裡旅行後
就一直很喜愛這個木製的小鎮
心愛 來到這小鎮真好
嗯
心愛 這是？
這是？
摩卡姐做的
比我的好多了
完美地回敬了你一個驚喜
真希望她能一直在這裡工作
立即錄用
真是的
姐姐把妹妹們的心都奪走了～～～
木製建築小鎮攻略完成
mission complete
まだ知らないこと　たくさんある　見つけちゃったなら
我們不知道的事情還有好多好多　若是發現的話
それは冒険の始まりです　ワクワクするよね！
屬於我們的冒險就此展開　讓人滿心雀躍！
未来地図はどこ？　わからないから　いっそ作っちゃおう
我們摸不著頭緒　未來地圖會在哪？　乾脆自己做一張吧
“ラッキーポイント”いっぱいでプリーズ
請給我滿滿的幸運點數吧
ハートもふもふ
胸中充滿溫暖
あったかい気持ち
這一份暖意
おすそ分けしたい
希望與大家分享
つまんないないんだよ　あれこれそれもしよ
感覺很無聊很無聊吧　那就隨便找點事做
ぴゅぴゅーんって飛び出した　飛び出した
蹦蹦的突然蹦出來　蹦出來
明日も追い越して　追い越しちゃって
也越過了明天　越過明天
ときめきポポロン♪って
讓人心癢難耐的波波隆
煌めきの音が響く
發出那響亮的音色
のんびりのびのび　おしゃべりは尽きないけれど
悠悠哉哉悠然自得　話匣子永遠闔不上
キラキラ舞い踊る　舞い踊る
舞動著發出閃耀光芒　舞動著
木洩れ日のピルエット　くるくるりん
在縫隙照下的陽光中單腳旋轉著　旋轉著
ひらり手をつないで　靴音鳴らしていこう
輕輕地牽起彼此的手　鞋子發出踏步聲
可愛い　美味しい　おそろいの時間
可愛的　美好的　相同色彩的時光
一緒がいいな
在一起最棒了
姐姐回去了
第7羽  愛撒嬌的她像肥皂泡一般隨風消逝
明明之前玩鬧得很開心呢
交給爸爸我吧
爸爸！？