怎麼樣 好吃吧
好的 謝謝惠顧
智乃 歡迎回來
我回來了
笑臉和閃光燈
都很煩人
這就是自稱為我姐姐的人
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
讓我們來約定別將今天隨手丟棄吧？
わくわくてくてく どこへ行くの
心中雀躍　一步一步　要前往哪裡呢
なんとかなるさと上向いて
抬頭望著 就向前行吧
できるよきっとね　キミとなら
與你一起　一定可以　做得到的
できる！　できない？　できる！　やっちゃおう！
做得到！　做不到？　做得到！　那就去做吧！
翻譯
Ｂ丼
小司
ＭＥＷ
小小達
自分の力小さい？　ノーノー！
獨自一人的力量很微弱嗎？　絕無此事！
チリ積モですよ　あきらめなければ
只要不半途而廢　積沙終能成塔
努力はそんなに実らない
付出的努力不一定都有收穫
でもちょっぴりいいことありそう
但或許會有一些些好事發生
あるよ
有的唷
世界へいわだご近所訪問
世界和平　探訪鄰居
友だち規模がじりじり広くなる
朋友圈慢慢擴展開來
校對
三兒
毎日あいさつだいじです
每天打招呼很重要
またわいわい元気になれそう
今天又將充滿活力
なるね
那當然
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
無論是誰在我面前　都不行不行吵架喔
時軸
Candy Panda
仲良く　ほらこっち来て
友好地　快來這邊吧
楽しく　ほらこっち来て
快樂地　快來這邊吧
趣味は違うけれど
雖然興趣各不相同
後期製作
諾諾
ちがう
不同？
気が合いそう
卻能友好相處
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
おねがいです
拜託你
今日をポイッてしないでよ
別將今天隨手丟棄
だめです
不能丟棄
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
不要著急踏向未來　悠哉地玩樂今日吧
よろしくね
請多指教囉
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
だめです
不能放棄
夢見るこころは
這顆滿載夢想的心靈
1歩、2歩、3歩、4歩…ごくろうさま
1步、2步、3步、4步…您辛苦了
もっと もっと
再來　再來
いっしょにね　てくてく進むの
再來一起　一步一步地前進吧
是照片嗎
我想把照片和信一起寄回老家
是個好想法呢
我覺得媽媽一定會很高興的
嗯
那智乃 朝這邊看
原來不是小鎮的照片嗎
是大家的照片哦
好了 智乃 要照了哦
但是…
笑一個
不快點過去的話會被理世罵的哦
等一下
智乃 朝這邊看
嗨
我還有工作
笑一個
嗯 照糊了也很可愛
理世也來拍張喔
等等
需要叼個玫瑰嗎
不喜歡嗎
那就稍微歪歪頭
舉起手放在嘴邊
這樣嗎
微笑～
趕緊給我刪掉
這都不行你也太任性了吧
那 智乃也一起
我就不用了
別這麼說嘛 看這裡
笑一個
我要確認一下咖啡豆的庫存
智乃…
別太欺負人家了啊
明明沒什麼可害羞的嘛
也有不擅長被拍的人啊
心愛那種樣子我做不出來
真是年輕上進啊
你要把這些照片寄回老家去嗎
嗯
留有殘雪的街景也挺棒的
千夜也來拍張
茄子
好棒
好有未來甘兔庵女社長的風範啊
真的嗎
看來要好好練習簽名的方法了呢
之前有接受雜誌的採訪哦
採訪？
這是甘兔庵通往大型連鎖店的第一步
雜誌出版了也給我看看吧
當然了
還能幫你簽名呢
要拍工作時候的照片嗎
嗯
我媽媽對和服挺感興趣的
我覺得她應該會喜歡的
所以就讓我拍拍你平常的樣子吧
好的
我不是說過照平常的嘛
看我同時端三個茶碗
這才是平常的千夜嘛
看我的 看我的 欸嘿
要是智乃也能像千夜一樣讓我拍就好了
她只是害羞啦
跟姐姐有什麼好害羞的
都同居一年多了
別太逼她了
不過要是你一定想讓她笑的話
我還是會幫你的
多謝 千夜
不愧是我的摯友
有好多相聲的梗要試試呢
千夜你只是想演一演相聲吧
客人
禁止拍店內員工的照片
我想姐姐她們看到兔女郎肯定會很開心的
我們店可不是那種店
不過
總覺得剛剛拍的紗路的照片氣質有點不夠
你能不能拿著這個坐下看看
這才是平常的紗路嘛
平常的… 我…
你想拍智乃的笑容嗎
嗯
不過她很害羞的 總是背對著鏡頭
裝做若無其事的悄悄拍呢
我只是拿著相機她就很警惕了
都是你想霸王硬上弓吧
我出賞金
你就幫我去拍拍吧
賞金？！
可 可是
這不是錢的問題
我會附上理世帥氣的照片的
紗路
我不會受你迷惑的
現在只剩智乃的照片了
一下下就好
就讓我拍一下吧
就 就算你這麼說…
拜託了
我想向姐姐和媽媽她們展示一下我可愛的妹妹啊
可是…
智乃 你就稍微配合一下心愛吧
就一下下哦
真的嗎
太謝謝了
智乃 來笑一個
別要求這麼高
對了
反正機會難得
我就幫你們拍合照吧
真的嗎
智乃
一起拍的話就不會害羞了吧
啊 嗯
我會儘量配合智乃的
你不用勉強去笑的
是嗎
那麼
那我也來配合配合智乃吧
理世 拜託了
嗯
要拍了
這咖啡店有夠陰森的
請笑一下吧
求你了
別哭喪著臉說啊
感覺有點像證件照啊
心愛 快拍
人沒了
拍不到也無所謂
對心愛來說
我正是把幼獅往山谷裡丟的獅子
孩子
媽媽
等她爬上來的時候
再給她拍我的笑容
…大概
你就老實說你只是在害羞嘛
被撓癢了不還是會笑的嘛
請住手
與其說感到罪惡感
不如說怎麼感覺我在犯罪啊
我自覺罪孽深重 無法再出手了
我把相聲搭檔找來了
這次一定會讓智乃笑出來的
千夜
你不是上班時間嗎
那事是那事 這事是這事
哪件事啦
我們都是服務業的
笑容可是非常重要的
那就讓我拍一張吧
來吧
拍吧
千 千夜？
讚啊 好讚啊
未曾見過如此燦爛之笑容
哪裡燦爛啦
哦 這槽吐得好
我怎麼也成參加者了
這麼一來 你也就成了我們相聲組合的一員了
搞什麼啊 真是的
心愛
智乃
既然都做到這份上了
真是拿心愛你沒辦法呢
我拍到智乃的笑容了
耶 成功啦
笑容笑容
那不是笑容啊 是嘲笑啊…
做好心理準備了嗎
我要打開了哦 大家
OK
哦～
甘兔庵被登載在雜誌上了
真是太棒了 千夜
好厲害 登在這麼大的雜誌特輯上了呢
也沒必要特地在這裡讀吧
一個人讀的話 太緊張好害怕
我懂 我一個人看成績單也會害怕
這是第二學期的吧 快點看啊
話說 快還給學校啊
但是 這個甘兔庵的報導不覺得太小嗎
沒有啊 這樣就好
因為這是把店做得更大這個夢想的第一步 就算小我也很開心
這裡也刊登了Fleur de Lapin的報導呢
咦 這是什麼時候啊
比我們店的篇幅還要大啊
剛才還說就算小也很開心
沒有來Rabbit House取材啊
明明周圍的店都有刊登呢
總有一天會來的
比起這個 現在還是為了在座的客人們全心全意地沏咖啡才對
現在就只有我們而已
在人少的地方可以靜下心來
救世主啊
啊 這本雜誌也刊登了我的美食評論報導 你看
青山bluemountain的
青山餓肚肚
美食mountain
青山bluemountain
小說家，代表作
【變成了兔子的咖啡師傅】
已被拍成電影
青山bluemountain，終於成功
潛入進了傳聞中的
blue herb！
CAFE WF超硬
的布朗尼蛋糕
好硬！好香！好硬
硬到眼淚都出來了！
還在做這樣的工作啊
啊 還有理世的快照
太漂亮了 學姐
話說回來 前陣子在購物的時候被抓拍了
啊 這家麵包店
這是我家的麵包店啊
竟然有到這麼遠的地方去取材
話說 麵包看起來好好吃啊
在很漂亮的地方呢
氛圍很好啊
是 是這樣嗎
提比的表情好不甘心啊
刊登著學姐的照片的雜誌 好想要
但是 這個月已經沒錢了
嗯？
要我幫你剪下來嗎
咦 可以嗎
這可是為了紗路嘛
來 紗路
啊～ 謝謝
紗路 你把什麼剪下來了
哇哇 那個 這個是那個啊
其實我很久以前就很憧憬這個了！
是這樣嗎？！
哇哇哇
嘛 畢竟每個人的興趣都不一樣呢
好閒啊
不是這樣的
智乃 會不會因為Rabbit House沒被採訪很失落呢
智乃…
交給我吧
智乃
嗯？
看看這個 三姐妹咖啡店哦
我該做何反應
多虧這愉快的氛圍 今天似乎也可以喝到美味的咖啡呢
啊
青山小姐
你不要緊吧
真是把好椅子啊 可以切身體會到這家店悠久的歷史
難道 這是Master在責備我嗎 因為我沒有工作
撞到腦袋了嗎
這樣破爛不堪的店 沒人來取材也是理所當然的QAQ
破爛不堪的真是對不起啊QAQ
沒這種事的
這個桌子的上傷痕都與客人們緊緊相連
那是心愛的傑作
這個杯子也是 倒入過許多的咖啡
那個是被心愛打破後新換的杯子
心愛！
為什麼對我生氣
年份越久 回憶就越深
年份嗎
這樣做的話 咖啡店自身會告訴你在這裡被銘刻的回憶
啊 好浪漫
第一章 Rabbit House的誕生
那個…
或許是客人來的電話 有說過還會再來的
你好 這裡是Rabbit House
你看 不也有回頭客嘛
笨蛋 別過來
老爸的部下們說 如果沒有客人的話就自己過來
為什麼我們的狀況被知道的一清二楚
唉
嘿 雜誌啊
Rabbit House被刊登也是遲早的事啦
是這樣嗎
那樣的話我們就是大名人的朋友了呢
大名人什麼的
變成名人的話或許會被綁架呢
沒關係 發生了什麼的話有這個可以保護我們
防範警報器嗎
這個是羊的叫聲哦
響了啊
好可愛
採訪的時候知道該怎麼說嗎？
有爸爸在
我們來練習下採訪吧
你跟傳聞中的他是什麼關係？
他是誰啦
不想這張照片散播出去就請如實回答
是我！？ 你什麼時候照下來的？
假裝成名後被狗仔隊追
我不需要
別跑
別跑別跑
今天辛苦了 可以收工了
好的 您也辛苦了
啊 對了 心愛
嗯 是？
結果並沒有來採訪呢
像心愛一樣多點笑容的話
客人就會光顧嗎？
看來有一隻迷途的小兔子呢
智乃的腹語很厲害
所以我也練習了一下
智乃還好嗎？
想模仿我還早20年呢
真不虧是智乃
好 那就跟老夫比比腹語吧
心愛可發不出老爺爺的聲音
智乃 剛剛從爸爸那裡聽說了
聽說什麼？
有能讓大家展露笑容的好消息哦
大家 要翻開囉
好
沒問題
別急
預備
啊 裡面介紹了智乃的爺爺呢
傾盡心血經營起來的咖啡店嘛
也有智乃爸爸的照片
關於酒吧時間的篇幅好多啊
三姐妹是指誰啊？
嘿嘿
你幹什麼呢？
真是拿心愛你沒輒
まだ知らないこと　たくさんある　見つけちゃったなら
我們不知道的事情還有好多好多　若是發現的話
それは冒険の始まりです　ワクワクするよね！
屬於我們的冒險就此展開　讓人滿心雀躍！
未来地図はどこ？　わからないから　いっそ作っちゃおう
我們摸不著頭緒　未來地圖會在哪？　乾脆自己做一張吧
“ラッキーポイント”いっぱいでプリーズ
請給我滿滿的幸運點數吧
ハートもふもふ
胸中充滿溫暖
あったかい気持ち
這一份暖意
おすそ分けしたい
希望與大家分享
つまんないないんだよ　あれこれそれもしよ
感覺很無聊很無聊吧　那就隨便找點事做
ぴゅぴゅーんって飛び出した　飛び出した
蹦蹦的突然蹦出來　蹦出來
明日も追い越して　追い越しちゃって
也越過了明天　越過明天
ときめきポポロン♪って
讓人心癢難耐的波波隆
煌めきの音が響く
發出那響亮的音色
のんびりのびのび　おしゃべりは尽きないけれど
悠悠哉哉悠然自得　話匣子永遠闔不上
キラキラ舞い踊る　舞い踊る
舞動著發出閃耀光芒　舞動著
木洩れ日のピルエット　くるくるりん
在縫隙照下的陽光中單腳旋轉著　旋轉著
ひらり手をつないで　靴音鳴らしていこう
輕輕地牽起彼此的手　鞋子發出踏步聲
可愛い　美味しい　おそろいの時間
可愛的　美好的　相同色彩的時光
一緒がいいな
在一起最棒了
智乃
嗯？
怎麼樣？ 這相框怎麼樣？我想裝飾在我房間裡
這個相框是…
很可愛吧 在我們店的倉庫裡找到的
那 那是我偷偷做的 這種失敗作別拿來用了
才不是失敗作呢
那個獅子的木雕 非常可愛 我很喜歡
…這是蒲公英
有臉的蒲公英
咦！ 獅… 蒲公英也很可愛哦
真是令人懷念的對話啊
跟你媽媽的稱讚方式一樣呢
才不一樣呢
這種感覺似曾相識
第2羽  灰兔子與灰姑娘
許久不見 你緊張了嗎
身為店長的我怎麼可能緊張？
老爸
幹嘛
我才是店長
什…