这个棉花糖可可真好喝啊
太好了
要我帮忙吗
谢谢 但是就只剩下这些了 没问题的
这边也完成任务了
辛苦了
嗯？ 心爱你那个…
沾了好多污渍啊
哎呀呀 这是有努力工作的证明啊
是想要尝尝看给纱路的那杯热可可做得怎么样来着吧
是这样吗
会好好洗干净的啦
看起来马上就可以干了
是个晴朗明媚的好天气啊
那真是困扰啊
智乃？
实际上洗衣机坏掉了
修理人员似乎要明天才可以过来
要洗衣服的话 得去自助洗衣店
咦 心爱？
来吧 一起去洗衣服吧
用手洗吗？！
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
让我们来约定别将今天随手丢弃吧？
わくわくてくてく どこへ行くの
心中雀跃　一步一步　要前往哪里呢
なんとかなるさと上向いて
抬头望着 就向前行吧
できるよきっとね　キミとなら
与你一起　一定可以　做得到的
できる！　できない？　できる！　やっちゃおう！
做得到！　做不到？　做得到！　那就去做吧！
翻譯
Ｂ丼
小司
ＭＥＷ
小小達
自分の力小さい？　ノーノー！
独自一人的力量很微弱吗？　绝无此事！
チリ積モですよ　あきらめなければ
只要不半途而废　积沙终能成塔
努力はそんなに実らない
付出的努力不一定都有收获
でもちょっぴりいいことありそう
但或许会有一些些好事发生
あるよ
有的唷
世界へいわだご近所訪問
世界和平　探访邻居
友だち規模がじりじり広くなる
朋友圈慢慢扩展开来
校對
三兒
毎日あいさつだいじです
每天打招呼很重要
またわいわい元気になれそう
今天又将充满活力
なるね
那当然
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
无论是谁在我面前　都不行不行吵架喔
時軸
Candy Panda
仲良く　ほらこっち来て
友好地　快来这边吧
楽しく　ほらこっち来て
快乐地　快来这边吧
趣味は違うけれど
虽然兴趣各不相同
後期製作
諾諾
ちがう
不同？
気が合いそう
却能友好相处
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千万不要随手丢弃
おねがいです
拜托你
今日をポイッてしないでよ
别将今天随手丢弃
だめです
不能丢弃
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
不要着急踏向未来　悠哉地玩乐今日吧
よろしくね
请多指教啰
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千万不要随手丢弃
だめです
不能放弃
夢見るこころは
这颗满载梦想的心灵
1歩、2歩、3歩、4歩…ごくろうさま
1步、2步、3步、4步…您辛苦了
もっと もっと
再来　再来
いっしょにね　てくてく進むの
再来一起　一步一步地前进吧
爱撒娇的她
像肥皂泡一般随风消逝
那个 心爱
智乃和理世也把衣服换下来啊 我也帮你们一起洗
嗯
理世
你这么用力的话…
布料会洗坏的！
纱路？
真是的 看不下去了
洗衣服应该是这样做的
不是用力了就可以的
像这样把弄脏的部分朝向里面 用双手像这样…
真不愧是纱路 我也来试试看
像这样吗？
再小点力
是
有纱路指导就可以安心了
纱路对手洗衣服已经很熟练了呢
感觉被表扬了也高兴不起来
心爱 你不觉得洗衣粉放得太多了吗
咦？ 但是要想洗干净的就应该多放才对吧？
应该适量的啊
哇 有那么多肥皂泡
不要让它起泡啊
好厉害啊 有这么多
谁可以吹出更多的肥皂泡 来一决胜负吧
我可不会输的
嗯
洗衣服呢？！
也请告诉我肥皂泡的制作方法
连智乃也…
我换好了
啊 学姐
肥皂泡…你们不是在洗衣服吗
虽然很漂亮
啊！
咦？
我宝贵的肥皂泡 真是虚幻缥缈的东西啊 我的人生也是 一定…
千夜！
这真的有在洗衣服吗
学 学姐 那 那件制服我来帮你洗吧
咦 可以吗
当然
真是熟练啊
不要用力过猛把理世的制服给弄破了啊
那样的失败怎么可能…
腋下那里破掉了
难道是我用力过猛…
啊 那里 昨天有勾到
这样的话会被送上军事法庭吗
冷静点 你在说什么啊
但 但是
没关系的啦
心爱人呢
心爱～
心爱？
智乃～～～
救救我
嗯？
啊啊啊啊啊
怎么了 智乃
智乃
救 救命
啊 妖怪
我一点都不好吃
请别吃我
请住手
快点成佛吧
救救我 放开我
喂 快放开智乃
咦 大家怎么了
窗帘
心爱？
我是想把窗帘也一起洗了
可是太重了
真是的 别吓我啊
嘻嘻 抱歉啊 智乃
这些窗帘都得洗了吗
这量也太多了点吧
没事的
我来让你见识见识手洗的潜力
你那自信是从哪里来的啊
来吧 开干了
要上了
洗衣服 洗衣服
洗 洗衣服
洗 洗 洗衣服 洗衣服
洗衣服…
对不起
智乃很轻的 完全没感觉的
使劲踩过来吧
我才不会再踩了
都已经洗了一小时了
完 完全洗不完啊
没完没了…
怎么这样
人力还是赢不过机械吗
不能就这么放弃了
只要我们同心协力
就一定能获胜
千夜
大家
请把力量借给我
早借你了
你还是把脚动起来吧
真是的
稍微休息一下吧
赞成
这是甘兔庵特制的绿茶
喝茶喝茶
这颜色真漂亮
里面有一杯被我掺了青汁
大家一起来玩心跳吧
别做多余的事啊
呃
好 那我就这个了
我要这个
真是的
没有恶意反而更让人害怕
那个
1 2
干杯
自食恶果了！
你拉住那边
啊 好
终于感觉要洗完了
这些就是最后的了
污渍都洗掉了
纽扣也掉了
肯 肯定是开线了
不过玩偶倒是洗的超完美的
眼睛！
就趁这个机会把制服翻新一下吧
翻新
那么 迷你裙式的和服怎么样
必须是带花边的连衣围裙
迷你裙 花边
我觉得玩偶装挺好的
像提比那样的
夏天估计会很热
没事的
也有夏季样式的
这根本不是衣服啊
不过这制服还是挺让人不舍的
这个我能理解
现在我要是不穿没兔耳朵的工作服
就会感觉很不自在
这是被洗脑了！
学姐穿Fleur的制服很搭哦
甘兔的制服也一样
之前提出来的方案
就把它们轮流着用上怎么样
理世也想玩玩提比的cosplay吗
那样好像也不错
啊 不 等等
好壮观啊
可别被风给吹走了
刚说完 手帕就…
我抓
谢谢
现在我感受到了纱路家的胖次被吹走的预感
才没那么容易被吹走的
咦？
那个
这制服是从哪里买来的
是我妈妈做的
亲手做的吗
手好巧啊
说等我长大了 能和朋友一起穿上它工作
给我做了三种颜色的衣服
还有黄色和绿色的未成品 真是令人烦恼呢
是想让你把好多朋友都叫来啊
千夜和纱路也一定很合身吧
千夜有甘兔 纱路还有Fleur的工作要忙
但是要把这么有爱的衣服翻新什么的 怎能如此轻易的说出口！
哼哼！
但 但是
等下 开线的部分我要全都修好
好了 完成了
心爱！？
学 学姐
欢迎光临
今天工作结束后请改回来
学姐
什么都别说
非常的pretty
不能输
晚饭做什么呢
今天是什么便宜来的
秋刀鱼应该是特价
秋刀鱼啊
心爱应该再多吃点鱼
做咖哩吧
有在听我说吗
咖哩的话 就要克服平时不爱吃的蔬菜
胡萝卜也要吃
我昨天吃了一口芦笋来的
智乃
所以不需要了
所以说昨天已经吃了一口芦笋…
不是这个啦
怎么了
跟姐姐说话不用敬语也可以哦
心爱跟谁都不说敬语呢
我的座右铭可是见面3秒就能成为朋友
真羡慕你这么开朗
我周围一直都是客人和长辈
改不过来了
这样啊 那来练习一下吧
练习？
智乃 心爱
两个人去买东西？
来得正好
来 智乃
是 千…夜 纱…路
注：这里さん说了一半硬改成ちゃん
你…好
智乃？
你是憋着想去厕所吗
原来是这样啊
最重要的是要像智乃自己哦
不要勉强
是的呢
对对 别勉强自己
轮到让她这么做的你来说？
纱路也是 在理世面前很生硬
瞎 瞎操心 人家是学姐嘛
变柔和的秘诀就是一直保持笑容
来笑一个
真以为陪笑比得过我吗
明明只是陪笑却无比耀眼！
纱路你要做什么呢？
咖哩吧…？
那要不要大家一起做一起吃啊
Nice idea！
对 爸爸 没错
我们要在纱路家吃完饭再回去
买了好多呢
明明这个月手头也很紧
不过理世学姐会来吗
纱路 也邀请一下理世怎么样？
啊 是 是呢 既然千夜这么说我就打电话问问好了
喂喂？ 纱路？
那个 学姐 大家说要一起开咖哩派对…
在理世面前很生硬
纱路？
马上来我家YO！
YO！？难道说现在很流行吗
啊啊 这就去YO！
答应了吗 YO YO YO！
已经走偏了吗
秘方是要加些蜂蜜
最后是这个！
看起来很昂贵的巧克力
是我老爸的部下带来的伴手礼
但是他不太喜欢甜食 就让我分给大家吃
哇 我要吃！
要吃
往这里面加一块
在咖哩里加巧克力？
味道会更浓郁的
嘿～
不愧是学姐
剩下的就是像这样再煮一下…
智乃？
脸好红！
是加了白兰地的呢…
真是的 成何体统！
这样也算是我的妹妹吗！
心爱也…
居然吃个酒芯巧克力都会醉！
轮不到会醉咖啡因的人来说吧…
这可不能把玫瑰念珠交给你哦
吃了高级食品连性格都变成大小姐了！？
啊…
感觉梦到自己进了纱路的学校
我的学校在你眼里就是这印象吗
咦 智乃呢？
你突然发火把她吓跑了
对不起 姐姐
我会做个乖孩子的
别生我的气了
什么情况！？
心爱的努力终于有回报了
真是日思夜盼啊
来这边 快来 过来
姐姐
智乃
千夜姐姐
不挑人啊！
理世姐姐
我会帮忙做饭的
罕见！
啊 那能帮我处理剩下的胡萝卜吗？
嗯
虽然我不想引战 但事已至此别无他法
赌上姐姐之名一决胜负吧
不好意思 这次我可不会拱手相让
纱路姐姐
真可怜
这孩子酒醒之后一定会羞死的
在Rabbit House里这都是家常便饭
实力决定一切？
野雁
你也来凑热闹啊
要胡萝卜吗？
不行 不是说好食物由自己解决的吗？
这两人还是有点隔阂啊
慢慢来就好
目标 为兔子所爱的女生
心好累不想再爱了！
智乃？
姐姐
你喜欢现在的我吗？
啊 那个时候
对姐姐不必用敬语哦
莫非是很在意我说的话吗？
对 不 起 智 乃
对不起
对不起 智乃
我最喜欢往常那样的智乃了
那个…我并没喝醉
哦 爱的力量让你恢复正常了
之…之前的都是演技啦
太勉强了
难为情？
是能记得酒醉时候的事的类型啊
都是演技啦
哇 我开动了
真好吃
这是家常菜「部队咖哩」
喂 胡萝卜也要吃
妈妈 睁一只眼闭一只眼嘛
姐姐说得对
不要在这种时候装出一副好姐妹的样子！
吃得真饱
大家一起吃饭果然更香
剩下的我都分好了 留着以后吃吧
学姐 这够我吃一辈子了
太夸张了
看来现在这种关系更轻松
巧克力也吃光了
纱路吃得最多
我听说巧克力也含有咖啡因…
不要你们今天就这样…
回去！！！
智乃刚完纱路又来
我更喜欢这样的纱路哦
啊 放开我
まだ知らないこと　たくさんある　見つけちゃったなら
我们不知道的事情还有好多好多　若是发现的话
それは冒険の始まりです　ワクワクするよね！
属于我们的冒险就此展开　让人满心雀跃！
未来地図はどこ？　わからないから　いっそ作っちゃおう
我们摸不着头绪　未来地图会在哪？　干脆自己做一张吧
“ラッキーポイント”いっぱいでプリーズ
请给我满满的幸运点数吧
ハートもふもふ
胸中充满温暖
あったかい気持ち
这一份暖意
おすそ分けしたい
希望与大家分享
つまんないないんだよ　あれこれそれもしよ
感觉很无聊很无聊吧　那就随便找点事做
ぴゅぴゅーんって飛び出した　飛び出した
蹦蹦的突然蹦出来　蹦出来
明日も追い越して　追い越しちゃって
也越过了明天　越过明天
ときめきポポロン♪って
让人心痒难耐的波波隆
煌めきの音が響く
发出那响亮的音色
のんびりのびのび　おしゃべりは尽きないけれど
悠悠哉哉悠然自得　话匣子永远阖不上
キラキラ舞い踊る　舞い踊る
舞动着发出闪耀光芒　舞动着
木洩れ日のピルエット　くるくるりん
在缝隙照下的阳光中单脚旋转着　旋转着
ひらり手をつないで　靴音鳴らしていこう
轻轻地牵起彼此的手　鞋子发出踏步声
可愛い　美味しい　おそろいの時間
可爱的　美好的　相同色彩的时光
一緒がいいな
在一起最棒了
洗衣机报废的原因
第8羽   偷窥与尾随与跟踪狂的故事
最近的机器真不禁用啊
你果然…
什么？
进去了吧？