给你们看看去露营时拍的照片
拍了这么多照片啊
真是漂亮啊
真是擅长拍照啊
真不愧是我的妹妹啊
原来不是你拍的啊
这位美丽的小姐是谁啊
你在说什么啊 不就是心爱你吗
咦？！
你是真的不知道吗
这是我？！ Me？
惊讶过头了吧
确实看起来成熟多了
下次可以给我一张吗
智乃真是有才能啊
这只是奇迹的一瞬间而已
等下 连大家都…
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
让我们来约定别将今天随手丢弃吧？
わくわくてくてく どこへ行くの
心中雀跃　一步一步　要前往哪里呢
なんとかなるさと上向いて
抬头望着 就向前行吧
できるよきっとね　キミとなら
与你一起　一定可以　做得到的
できる！　できない？　できる！　やっちゃおう！
做得到！　做不到？　做得到！　那就去做吧！
翻譯
小町
Ｂ丼
三兒
自分の力小さい？　ノーノー！
独自一人的力量很微弱吗？　绝无此事！
チリ積モですよ　あきらめなければ
只要不半途而废　积沙终能成塔
努力はそんなに実らない
付出的努力不一定都有收获
でもちょっぴりいいことありそう
但或许会有一些些好事发生
あるよ
有的唷
世界へいわだご近所訪問
世界和平　探访邻居
友だち規模がじりじり広くなる
朋友圈慢慢扩展开来
校對
三兒
毎日あいさつだいじです
每天打招呼很重要
またわいわい元気になれそう
今天又将充满活力
なるね
那当然
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
无论是谁在我面前　都不行不行吵架喔
時軸
Candy Panda
仲良く　ほらこっち来て
友好地　快来这边吧
楽しく　ほらこっち来て
快乐地　快来这边吧
趣味は違うけれど
虽然兴趣各不相同
後期製作
諾諾
ちがう
不同？
気が合いそう
却能友好相处
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千万不要随手丢弃
おねがいです
拜托你
今日をポイッてしないでよ
别将今天随手丢弃
だめです
不能丢弃
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
不要着急踏向未来　悠哉地玩乐今日吧
よろしくね
请多指教啰
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千万不要随手丢弃
だめです
不能放弃
夢見るこころは
这颗满载梦想的心灵
1歩、2歩、3歩、4歩…ごくろうさま
1步、2步、3步、4步…您辛苦了
もっと もっと
再来　再来
いっしょにね　てくてく進むの
再来一起　一步一步地前进吧
智乃 相机？
在露营拍照之后就迷上了这个
大家能不能让我仔细地拍一下呢
现在就拍吗
主题是自然状态 像平时那样就可以了
这样一说反而有点难啊
智乃
决定好姿势再拍的话比较有趣哦
咦 感受到了好强烈的差别对待啊
请让我拍一下两位聊天时的照片
OK唷
好的
为什么要来捣乱啊
咦～～ 明明只是在工作却被凶了
这些照片真有趣啊
那么这样拍的话如何
自然状态
锵 锵
跳起来真累啊
好可爱啊
哎呀 可不能一直偷懒下去啊 该回去工作了
请帮我也拍一张
咦
不错啊
好有情调啊
因为今天有做过高级营养护理啊
因为心爱的影响已经偏离原来的目的了
颇具野性啊
专注于拍照的智乃
连背后被偷拍了也不知道
学姐的背影
最佳镜头
是什么啊
最佳镜头什么的
啊 已经到打工的时间了
纱路 你没事吧
最近啊 总会忘记时间呢
纱路
哎呀哎呀
那是怎么一回事啊
人 人家才不知道呢
心爱害纱路逃跑了
是我？！
明明就差一点了
话说回来 为什么这么执着于自然状态啊
还特地把相机带到工作场所来
是不是在隐藏着什么啊
说给姐姐们听听
被拍到颜艺的表情了
删掉那张吧…
一下子就能摆出决胜表情什么的
差不多该打扫店面了
好的
开心的露营也结束了 我也要变回一名劳动者了
你有资格说劳动啊
千夜要再来一杯咖啡吗
是啊 那就来一杯吧
咦？
怎么了吗
在这种地方夹着什么东西啊
是ciste的地图啊
一种起源于法国的寻宝游戏
真令人怀念啊
找到宝物 然后把其中的一个和自己的进行交换
对对 然后再把地图换个地方藏起来
ciste？
在小镇里应该藏着好几个地图吧
我在以前可是攻略了许多啊
好厉害啊 我和纱路只攻略了一点点
在这个小镇 大家都有玩过啊
我也好想玩玩看啊
那么 下次一起去玩吗
咦 可以吗
是的
那么邀请麻耶和惠一起来也可以吗
当然可以啊
作为姐姐 我会努力的！
各位 宝物都带来了没
折断的勇者之剑
像宝石一样的纽扣
遇难船的瓶中船
好棒好棒 每样都很能激发人的探险心呢
心爱你带什么来了？
用提比掉的毛做成的提比分身
最不想要的玩意！
什么
要是理世也一起来了就好了
正因为理世帮忙看店我们今天才能来的
那得好好谢谢理世才行
我虽然是新手不过会好好努力带领大家的
真可靠呢 我们也没通关过呢
这样啊
记得第一次玩是刚升上国中没多久的时候呢
对对 那就是我们与智乃的邂逅呢
好 请下一位同学自我介绍
是 我是香风智乃 梦想是成为一名出色的咖啡师
麻耶 咖啡师是什么啊
嗯 我在游戏和电影里看到过呢
是专门用来投石或射箭的装置 超厉害！
日文中 咖啡师和弩车发音相同
她是想打破人生的障壁吗！
感觉很酷呢
肯定是个身手了得的弩车手
呐 来成为我们的伙伴吧
我们刚刚找到了一张ciste的地图
突然做什么啊
我们需要弩车手的力量！
是很重要的战力哦
智乃加入队伍
当当啦
原来还有这种事啊
第一次听说呢
自那以来就很要好了呢
抱歉哦 我们搞错了
当时的ciste有那么难吗
嗯…
麻耶马上就绕去了别的地方
接着惠提案玩别的游戏
然后智乃说已经累了
是谁的错？
谁的？
谁的呢？
不过这次没关系的 因为有姐姐我在嘛
心爱你是路痴来的吧
没事啦 只要好好看着地图一定能走到呢
把以下三个记号组合起来
招牌
皇冠
兔子
宝物就在这条街的某处哦
把这些全部组合起来看
由此得出的结果是…
皇冠…兔子…店铺…
啊 我知道了 这应该是指那家有名的帽子店…
我明白了！是要我们在甘兔庵吃红豆蜜对吧！
嗯！？
好厉害 不愧是心爱 果然是超越常人的想像力
真不愧是心爱
你只是想吃红豆蜜而已吧！
就让我来证明心爱的所想是有多么天真
我们走秘密小道吧
这边是近路哦
感觉好像在冒险一样
是以前寻宝的时候发现的
当时完全被树枝挡住了
明明是近路 结果却走不了
好不容易走到这里了
这里就该轮到
智乃出场了
这就是咖啡师的真正力量
呼
那真是太厉害了
智乃连这都做得到吗！
是捏造的
我还以为你能使用魔法呢
咖啡师是沏咖啡的职业
麻耶她们总是随便一说 不停脱线
这个小镇真的很漂亮呢
是呢
有很多能逛的地方
只要一逛就能发现好多有趣的地方
说不定刚和智乃相遇的那两个人 是想和智乃亲近起来才这么脱线的吧
是…呢？
心爱 这次我想好好的和大家一起通关
嗯
智乃
公园那边好像有什么耶
两位都别偷懒了 我们努力找吧
心爱也快点跟上来
好
啊 这就是智乃说过的帽子店的招牌吧？
花坛的后面藏着宝箱哦
智乃好厉害
好了 要开了
咦 为什么？
呐
还记得我们这一路是怎么走过来的吗
将爱心奉献给众多事物 也同样留有一丝恨意
镌刻在灵魂上的回忆与羁绊…
那正是…宝物啊！
侧面贴着新的地图
果然
我就觉得奇怪
我 我也是知道的！ 刚刚是故意 故意的
按照地图上画的 这个洞的对面大概有宝物
只有小孩子才能钻过去啊
过来了
勉强通过呢
啊 很轻松啊
心爱过不来了啊
这前方是只有被选召的哈比人才能通过的路
我就和提比在这里阻拦追上来的人了
原来是这样啊
智乃你们就穿越墙壁前行吧
看起来很开心啊
我们先走吧
很神圣的地方啊
在这的某个地方藏有宝物
就是它 里面如何
哇 勋章好帅气
有各式各样人来过这里呢
还有甘兔庵的优惠券
9折优惠券
捶肩券 请珍惜使用
连锤肩券都有
你们三个不要紧吗
得赶快回去 心爱还被我们留在那里呢
STOP
今天的寻宝游戏 你比之前还更开心呢
都归功于心爱吧
稍微有些嫉妒呢
这一定是你们的错觉
这里是哈比人的小憩之地
怎么这样 我虽然身体有些大 但内心还是很小的
内心小了怎么行！
心爱要也是哈比人就好了
结果心爱还是没能通关
规则上只有放置这个宝箱的人才能把它拿出去
关于这个
我有个主意 就由我们来
还想玩ciste啊 一会再和智乃商量一下吧
智乃会答应我的请求吗
智乃～
基本都是搞笑照片
为什么一跟心爱有关系就会这样
因为愤怒肩膀都颤抖了
智乃…
心爱
都怪我 拍的全都是那样的照片
对不起
我并不是在生气
心爱的理想是照片里的这位大姐姐对吧
那不也是心爱你吗！
可是……
虽然那张照片里的你显得很成熟
果然
不过我想说的是
我还差得很远啊
完全没能成为对智乃来说称职的姐姐
如果能变得更像照片里一样 更成熟些的话
或许就能成为智乃引以为骄傲的姐姐了
现在的我是无法成为你的骄傲了吧
说笑的
咦 智乃？
明明我觉得你能来到这里真是太好了
你这笨蛋
你竟然打我
为什么总是擅自就决定别人的想法
对不起 有那么痛吗
不是的
可是你不都哭了
那是因为 不告诉你！
你干什么呀
接招
我也不会认输的
今晚比平时更喧闹呢
嘛 挺好 这样才不会显得太安静
我反倒是挺习惯的
总有一天店要倒闭的吧
你在说什么！怎么能倒闭
你要更加努力 让它繁盛起来
如果打上有一只会说话的兔子这个招牌的话
或许能火起来
你知道我的心情吗！
咦 这是？
这个不许看
姐姐写给智乃你的信？
心爱寄来的照片全都是搞笑照片
能不能拜托你寄些更普通点的照片呢
为什么要对我保密
如果你知道摩卡姐要看的话
就会刻意去摆样子吧
怎么会 我可是一直保持自然状态的
这不是非常在意吗
都经准备好了吧
准备好了
她们会为此感到高兴吧
ciste的地图？
这是国中生组新画的
我们的难度可是很高的
还有…
嗯？
这张折扣券能用吗
当然
这个…
咦？
是我们努力画出来的
请收下！
情书吗！？
心爱 理世 请收下这个
这是…！
作为上次替我们看店的回礼 我们几个新藏起来的
这次就由我来看店 你们两位也去玩吧
这是对我们下战书了呢
上次只有我一个人没通关呢
我就接受你的挑战吧
请加油
您辛苦了
妈妈 快看 收到了哦
什么事 怎么了吗？
心爱和智乃寄来的
好啊 拍的真是太好了
谢谢你 智乃
这么有精神我就放心了
嗯 这是…谁？
是你妹妹啊
咦 My sister！？
也看看心爱拍的吧
会不会回来呢
不然我又要过去找你们了哦
果然心爱寄来的全是搞笑的照片
虽然这样的我也很喜欢就是了
姐姐 好久不见
你还好吗
我有个重大的通知要告诉姐姐
是什么呢
居然想瞒着我偷偷抢走智乃
我要和姐姐断绝通信一个月！
我没这意思啊！！！
心爱QAQ
なんとなく、でいいよね？
感觉可以就行了吧？
「気があいますね」
「我和你很合得来」
おんなじ時に会いたくなるってシンクロリズム
同时想见到彼此　心中旋律如此同调
どんなあいさつだったら
要怎么样打招呼
「気がつきますか？」
「有没有注意到我呢？」
小さな声でもかならず手を振ってよ
声音虽细　但一定要挥着手
こんな毎日が続きますようにと
盼望这样的日子能一直持续着
ティースプーンを投げたら
抛出茶匙之后
珈琲のカミサマ　白いミルクで
咖啡的神明大人　用纯白的牛奶
いつか大人になる　わたしたちを描いて
描绘着　总有一天会长大的我们
珈琲のカミサマ　みんなでいつかは
咖啡的神明大人　我们总有天
かわいい大人になる　つもりだけど…それ以上わからないっ
会成为可爱的大人　虽然是这样想着…但其他的都不知道呢
那么各位就把拿到手的宝物展示出来吧
我是这个勋章 小时候还收集过呢
果然 我就知道理世会选这个
原来是麻耶放进去的吗
我拿到的是这个芭蕾舞鞋的钥匙扣
好可爱
是希望你永远都能华丽地旋转的护身符哦
那我也能像芭蕾舞演员一样转着圈的接客吗
真是让人静不下心来的咖啡店呢
我拿的是这个可爱又小小的书哦
嗯？
这究竟是…
大概就是这边
秘密小店
那是青山小姐画的！
看来又能大家一起再玩一次了
太好了呢 纱路
真是没办法 心爱你的呢
是这张颜艺照片
那是你吧…
Me！！？？
这也就是说我就是宝物本身对吧 智乃…
要让店里…变得更热闹…才行…
交给姐姐我吧
嗯…
咦？心爱 我睡着了吗？
是吗
感觉好像听到什么了
我什么都没说哦
心爱 听我说 刚才纱路她…
嘿 什么什么
理世学姐！ 真是的 都怪千夜不好
哎呀 我一直都在和小惠她们喝红茶来着对吧
对～～～
智乃 也要吃杯型蛋糕吗
我要吃
宝物就是你决定性的瞬间