如果畫得很奇怪的話就抱歉啦
我才是畫得不好
浮世繪？！
我不擅長寫實性的畫
如果我能畫得再好些
甘兔庵的菜單就可以變得更加華麗了
原來如此
好 這個點子我收下了
不行啊 就Rabbit House來說
哥倫比亞
曼特寧
摩卡
全部都變得一樣了啊
咖啡師傅的話應該能夠分辨清楚的吧
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
讓我們來約定別將今天隨手丟棄吧？
わくわくてくてく どこへ行くの
心中雀躍　一步一步　要前往哪裡呢
なんとかなるさと上向いて
抬頭望著 就向前行吧
できるよきっとね　キミとなら
與你一起　一定可以　做得到的
できる！　できない？　できる！　やっちゃおう！
做得到！　做不到？　做得到！　那就去做吧！
翻譯
Ｂ丼
小司
ＭＥＷ
小小達
自分の力小さい？　ノーノー！
獨自一人的力量很微弱嗎？　絕無此事！
チリ積モですよ　あきらめなければ
只要不半途而廢　積沙終能成塔
努力はそんなに実らない
付出的努力不一定都有收穫
でもちょっぴりいいことありそう
但或許會有一些些好事發生
あるよ
有的唷
世界へいわだご近所訪問
世界和平　探訪鄰居
友だち規模がじりじり広くなる
朋友圈慢慢擴展開來
校對
三兒
毎日あいさつだいじです
每天打招呼很重要
またわいわい元気になれそう
今天又將充滿活力
なるね
那當然
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
無論是誰在我面前　都不行不行吵架喔
時軸
Candy Panda
仲良く　ほらこっち来て
友好地　快來這邊吧
楽しく　ほらこっち来て
快樂地　快來這邊吧
趣味は違うけれど
雖然興趣各不相同
後期製作
諾諾
ちがう
不同？
気が合いそう
卻能友好相處
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
おねがいです
拜託你
今日をポイッてしないでよ
別將今天隨手丟棄
だめです
不能丟棄
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
不要著急踏向未來　悠哉地玩樂今日吧
よろしくね
請多指教囉
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
だめです
不能放棄
夢見るこころは
這顆滿載夢想的心靈
1歩、2歩、3歩、4歩…ごくろうさま
1步、2步、3步、4步…您辛苦了
もっと もっと
再來　再來
いっしょにね　てくてく進むの
再來一起　一步一步地前進吧
北齋大人不僅是個美人 還在畫漫畫哦
嘿～ 是在雜誌上連載嗎
不是指那個漫畫
啊啦
哇
智乃 惠 麻耶
啊 心愛
我可愛的妹妹們
快住手啦
大家 在做什麼啊
千夜姐 你好
這個月是我們學校的藝術月
藝術月
所以這次的藝術月有寫生大會和創作舞蹈發表會
在想寫生要畫些什麼呢
說是只要在小鎮裡的話哪裡都可以
寫生大會和舞蹈
無論哪個都不擅長 得好好準備才行
我很喜歡智乃的畫哦
謝謝
更加自信點啊 智乃畫的畫可是非常前衛的
所以我才在煩惱啊
唉 畫什麼好呢
如果我來畫的話 應該是這樣的構圖
這個風景不錯啊 一眼就確定是這個了
發現一隻小野兔
啊 竟然噓噓了
我感覺我的名畫被污染了
從剛剛開始都在說些什麼啊
可是人家的名畫嗚嗚嗚QAQ
千夜姐
如果畫人物的話 千夜姐應該可以當模特兒啊
因為是和風美人啊
嘛 謝謝
如果不介意的話 我會提供許多大拋售服務哦
頭盔什麼的 難易度大大提升了啊
鎧甲的話比較好嗎
反正都要畫 我想畫畫看咖啡店啊
比如說甘兔庵
那樣的話 我就給個特殊服務把店裝飾一番
歡迎光臨
千夜真擅長做生意呢
拜拜
明天見
再見
創作舞蹈是你們三個人一組嗎
對 我和惠還有智乃
我們還沒決定編舞呢
嘛 船到橋頭自然直
加油哦
智乃 有決定寫生大會要畫什麼了嗎
還沒
Fleur de Lapin
嗯 我覺得畫這個很合適啊
好時尚啊
是的 但是看起來似乎很難啊
窗戶也很多
我聽說使用透視圖的話就可以畫好建築物呢
透視圖？
對對 透視圖
對吧 惠
透視圖是什麼來著
咦！ 那個
心愛 透視圖是什麼啊
那就由我來回答吧 稍微等下啊
智乃 透視圖是什麼啊
啊 咦
嘛 那就趕緊開始畫吧
這姿勢是什麼情況
這是畫家般的姿勢
畫家般的…
嗯
全壘打預告？
我覺得我們畫風景畫還是太嫩了點
是覺得畫建築物很麻煩啊
還是先從水果花瓶之類的素描開始畫起吧
有什麼有趣的東西嗎
Rabbit House裡應該會有不少有趣的東西的
咖啡研磨機和留聲機之類的嗎
那要不要畫我工作時的英姿？
歡迎光臨
你不能動啊
為了我可愛的妹妹們
我都做好化身為石膏像的覺悟了
咦
這姿勢有啥含義嗎
不知道你還這麼幹啊
這可是“現在開始我要畫你了”的開戰宣言哦
說笑的
那我就向提比宣戰了
居然相信了呢
不 不是的
其實這姿勢是為了測被畫體的大小的
緊張緊張緊張
毛髮沒亂翹什麼的吧
和平時沒有任何變化
你要是動了我就把你打成經驗值
特技是混在玩偶堆裡裝玩偶
怎麼畫都是棉花糖
越簡單反而越有難度
你就沒什麼第二形態之類的嗎
能進化嗎
提比提比提比提比
我也想看看理世畫的畫
畢竟咖啡拉花做的超棒的
咦 我倒是不怎麼喜歡美術
大 大概就這樣吧
哇哦
這 這提比的毛好清晰
教我竅門吧
也教教我吧
這種事我不太…
拜託了
就這點小事還想裝出一副姐姐的架子嗎
不是你叫我畫的嘛
看
這是搞笑漫畫嗎
夠立體！
跟智乃和麻耶比
我的畫…算普通嗎
我倒是挺喜歡惠的畫
要是我們的畫風能稍微交換點就好了
普通的畫 不管畫什麼都能被人接受的
自由
是啊
普通好像挺厲害的
要是整個世界都變普通了就好了
竟然要普通到世界級嗎
果然我畫的很爛
你擁有名為個性的優秀的顏色
青山小姐
就大大方方的給人看吧
難得你能擁有那麼美妙的東西
那個
請讓我稱呼您為青山老師吧
咦
哦
我倒是被叫習慣了
看著青山小姐
我想到了一件很有姐姐樣子的事
咦
只要鼓勵妹妹們的才能讓她們成長就行了
哦
大家都好努力啊
這是我送的慰問品
謝謝 心愛
你挺有會照顧人的啊
今天還是很可靠的嘛
太好了
反了啊
我把今天畫的畫都掛在店裡了
只是期間限定而已
感覺自己被大家努力的溫暖包裹著
要是再畫的認真點就好了
好害羞啊
最不好意思的估計是紗路吧
畢竟畫店面還是很有難度的
那個
能看看我在寫真大會畫的畫嗎
這個Rabbit House
好棒
把自己的特長發揮到底了吧
看
有寫著“跨越時代強而有力的畫”的評價
我的目標可是咖啡師
不會去當畫家的
啊
不過分數倒是挺低的
有點跑題了
在吾之信念之前 這些都不值一提
偶爾弄成這樣也不錯
不 一點都不好
惠和智乃
你們都不怎麼關心創作舞蹈啊
曲子和編舞都還沒定的就只剩我們隊了
就算說要用舞蹈來體現出藝術性
不擅長運動的我能演的也就是隨風搖擺的樹了
那我就演花
然後麻耶來扮演風的話
題目就叫做 不畏風雨好了
一點都不COOL！！！
好啦好啦 快點站起來
先做熱身運動
隨著曲子動起來
先是像兔子一樣 蹦 蹦
緊接著
月球漫步
然後轉圈
moon…walk
慢條斯理是惠的優點
怎麼了 惠
還有智乃你根本都沒跳
其實
帶CD來了嗎
是父親的東西
讓我聽聽看啊
是首好曲子啊
啊 這首曲子是
身體擅自就…！
這首曲子 有魔法的力量
惠的媽媽是芭蕾舞老師啦 她以前學過的
你不知道嗎
跳出來了
原來如此 身體已經習慣了嗎
我也跳過 雖然沒有堅持下去
如果我也能跳芭蕾的話 這個課題就完成了
那個 如果現在開始在惠的家裡學的話 會很麻煩嗎
咦 在我家？
混入芭蕾的社交舞嗎 很有意思啊
媽媽肯定會高興的
那就先試試吧
好
沒有體操服的話 穿泳衣也可以哦
麻耶 別騙人家啦
今天的視野很高呢
我要踮著腳工作
我 要開始跳芭蕾了
難道 要棄我的咖啡店而去嗎
我要追隨上那兩位
一直專心於這裡的智乃 要開始學才藝了啊
喂喂 千夜
智乃突突突然長高了
不 應該沒吃什麼壞東西
旋轉舞蹈傳說
鴨子隊
沒事吧
我還以為芭蕾是很優雅的東西來的
結果卻出了很多汗 喘的不行
第一天不要太勉強啊
這離穿上足尖鞋還很遠哦
足尖鞋 不會吧…
那個身體不先塑形是不能穿的哦
我是成不了白天鵝的醜小鴨
我們也沒有穿哦
好 保持這個姿勢
un deux trois   un deux trois
好 就到這裡
先休息一下吧
怎麼樣啊
開始習慣了呢
才這麼幾天已經做得這麼好了
是嗎
是啊
心愛
非常悠然自得啊
為什麼在這裡
最近你非常努力所以帶慰問品來了
惠的媽媽說請務必來參觀學習
但是 一跳芭蕾 腳就抽筋了
好吃
Rabbit House的咖啡真好喝
好疼啊
舞蹈的主題用咖啡店怎麼樣啊
咖啡店
這樣
在磨咖啡豆的姿態
原來如此
在放咖啡粉的姿態
給客人端咖啡的姿態
請用
這是獻祭的儀式吧？
小豆子隊
今天輪到我來送慰勞品了
手再伸展開點
心愛！？
被心愛邀請到這參觀了
真拿她沒辦法
芭蕾我倒稍微有點興趣
打擾了
腿拉直
理世學姐！？
理世！？
已經比我還好了
這邊的學姐也表現一下啊
瞭解明白
讓你們見識下最棒的雙人舞
un deux tr￥%……￥%…
大雙人舞
最棒的雙人舞
不忍直視
心愛她們是想這麼跳的嗎？
哇 兩個人都好美
彷彿白天鵝與黑白天鵝一般
白鳥：白天鵝 黒鳥：黑天鵝 麻耶說的是白と黒の白鳥
黑色的叫黑天鵝啦
紗路 要上了
好的
厲害
眼睛都跟不上了
倒下了
但是好幸福的樣子
紗路 理世
要不要來我們這學舞蹈？
不了 我還要打工呢
我金錢方面有點……
不 我也得打工
你們兩個都很有天賦哦
可是…
怎麼說呢…
惠的媽媽看起來很忙
就由我來教心愛和千夜吧
好的 老師
惠來指導智乃
嗯
惠？
首先 基本的腳位是這樣
是
終於解放了
其實我很想學的 如果我有錢的話…
快看快看
我可以向後邊滑步走了
芭蕾真是神奇
這是月球漫步吧
真是的 這都是什麼跟什麼啊？
像這樣 腳尖芭蕾～
哦 難得能在這裡見到惠這麼開心
是這樣嗎
自從她因為不好意思在人前跳舞以來 就放棄芭蕾了 還是太怯場了
但是跳芭蕾的惠真優美
我也能變成那樣嗎？
明天創作舞蹈發表的時候惠也一定會很閃耀的
我們還沒想好編舞呢
我回來了
歡迎回來 智乃
創作舞蹈發表會怎麼樣？
一般般吧
我覺得明年會做得更好
這樣啊
嗯
提比？
因為智乃去學芭蕾暫時沒來咖啡店呢
提比 你太誇張了
智乃終於回來了
對了 我學會單腳旋轉了
un deux tr￥%……
說不定有一天就能穿上足尖鞋了呢
まだ知らないこと　たくさんある　見つけちゃったなら
我們不知道的事情還有好多好多　若是發現的話
それは冒険の始まりです　ワクワクするよね！
屬於我們的冒險就此展開　讓人滿心雀躍！
未来地図はどこ？　わからないから　いっそ作っちゃおう
我們摸不著頭緒　未來地圖會在哪？　乾脆自己做一張吧
“ラッキーポイント”いっぱいでプリーズ
請給我滿滿的幸運點數吧
ハートもふもふ
胸中充滿溫暖
あったかい気持ち
這一份暖意
おすそ分けしたい
希望與大家分享
つまんないないんだよ　あれこれそれもしよ
感覺很無聊很無聊吧　那就隨便找點事做
ぴゅぴゅーんって飛び出した　飛び出した
蹦蹦的突然蹦出來　蹦出來
明日も追い越して　追い越しちゃって
也越過了明天　越過明天
ときめきポポロン♪って
讓人心癢難耐的波波隆
煌めきの音が響く
發出那響亮的音色
のんびりのびのび　おしゃべりは尽きないけれど
悠悠哉哉悠然自得　話匣子永遠闔不上
キラキラ舞い踊る　舞い踊る
舞動著發出閃耀光芒　舞動著
木洩れ日のピルエット　くるくるりん
在縫隙照下的陽光中單腳旋轉著　旋轉著
ひらり手をつないで　靴音鳴らしていこう
輕輕地牽起彼此的手　鞋子發出踏步聲
可愛い　美味しい　おそろいの時間
可愛的　美好的　相同色彩的時光
一緒がいいな
在一起最棒了
老爸 我想請教個問題
第4羽  心愛學姐優雅的茶會教程
什麼？
這些畫要掛到什麼時候？
直到倒閉為止？