好 好厉害啊
这正是自然的惊人之处啊
是大自然啊
这个氛围 感觉就像回到老家一样
咦！？
你老家是在这种深山里吗？！
你的老家 在很棒的地方呢
嗯 智乃 有机会的话就带你去看看
妈妈和姐姐一定会很高兴的
谢 谢谢
喂 要走了喔
啊 嗯
走吧 智乃
好的
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
让我们来约定别将今天随手丢弃吧？
わくわくてくてく どこへ行くの
心中雀跃　一步一步　要前往哪里呢
なんとかなるさと上向いて
抬头望着 就向前行吧
できるよきっとね　キミとなら
与你一起　一定可以　做得到的
できる！　できない？　できる！　やっちゃおう！
做得到！　做不到？　做得到！　那就去做吧！
翻譯
Ｂ丼
小司
ＭＥＷ
小小達
自分の力小さい？　ノーノー！
独自一人的力量很微弱吗？　绝无此事！
チリ積モですよ　あきらめなければ
只要不半途而废　积沙终能成塔
努力はそんなに実らない
付出的努力不一定都有收获
でもちょっぴりいいことありそう
但或许会有一些些好事发生
あるよ
有的唷
世界へいわだご近所訪問
世界和平　探访邻居
友だち規模がじりじり広くなる
朋友圈慢慢扩展开来
校對
三兒
毎日あいさつだいじです
每天打招呼很重要
またわいわい元気になれそう
今天又将充满活力
なるね
那当然
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
无论是谁在我面前　都不行不行吵架喔
時軸
Candy Panda
仲良く　ほらこっち来て
友好地　快来这边吧
楽しく　ほらこっち来て
快乐地　快来这边吧
趣味は違うけれど
虽然兴趣各不相同
後期製作
諾諾
ちがう
不同？
気が合いそう
却能友好相处
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千万不要随手丢弃
おねがいです
拜托你
今日をポイッてしないでよ
别将今天随手丢弃
だめです
不能丢弃
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
不要着急踏向未来　悠哉地玩乐今日吧
よろしくね
请多指教啰
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千万不要随手丢弃
だめです
不能放弃
夢見るこころは
这颗满载梦想的心灵
1歩、2歩、3歩、4歩…ごくろうさま
1步、2步、3步、4步…您辛苦了
もっと もっと
再来　再来
いっしょにね　てくてく進むの
再来一起　一步一步地前进吧
好棒的小木屋啊
老爸说随便我们用
感觉就像电影里一样
就像玩偶之家一样
赶快去探险吧
想要尽情地玩耍 烤肉也很令人期待啊
食材之类的 老爸说他都准备好了
大 大事不妙啊 突如其来意想不到的意外啊
怎么了吗
冷藏箱是空的
咦！？
手机也没讯号啊
到最近的城镇也有20公里
没问题的啦
食材就由我们来准备吧
突然就要来野外生存！？
不用担心
在老家接受大自然磨练的我还有…
在食材筹备上备受磨练的我们在的话
船到桥头自然直
智乃 去钓鱼吧 钓鱼
好的
我想去试试采摘野菜啊
那么就让我同行吧
去找找看有没有篮子什么的吧
好的
好 要钓个大家伙哦
我也…
有这么可靠的小队在 我好高兴啊
啥时候变成小队啦？
理世～
发现了个电锯 是不是带上比较好啊
你们打算狩猎什么啊？！
不要走的太远哦
不能让大家担心啊
是啊
以前我经常调皮 老是让姐姐担心惹姐姐生气
是这样吗
想骑着三轮车爬山之类的
那时候还真年轻
感觉和现在差不多啊
今天就由我代替摩卡姐来教训你
以教训我为前提吗
智乃 等等我
好 你们之中有过钓鱼经验的人是？
你们不是说就交给你们了吗？！
船到桥头自然直啦
如果是处理鱼之类的话
什么嘛 都是新手啊
前途多难啊
你们也是第一次吧
来比比看谁钓的多吧
为什么啊
啊 上钩了
我也是
同时！
好大啊
智乃 不能输给她们啊
好的
竟然一起钓上来 我们也太有默契了吧
巧合啦
啊 又来了
同时
从刚才开始 真搞不懂你们到底是关系好还是坏啊
啊 上钩了
理世
该怎么办啊
糟糕
冷静
不用这么慌的
对
慢慢地拉起来
搞定
这是我人生第一次钓到的鱼啊
帮我和它一起照张相吧
知道了知道了
哼哼
大满足
已经不用再钓了
喂
麻耶 你会被理世学姐骂的啊
我都帮你拍了
接下来该轮到你帮我拍了
气的是这边吗！
就我没钓到
我有个好办法
心爱？
这么做
我把我的力量分给你
呃 我觉得这没什么意义
智乃 蹭蹭
不是干这事的时候啊
1 2
钓到了
欸嘿嘿
高兴吗
我不能接受
啊 发现蘑菇
这个如此像糖拌豆馅的伞头
味道肯定跟豆馅一样的高档
原 原来如此
嗯？
这边的
外表看上去好像烂掉了
不过也有放到快烂掉的时候才好吃的说法嘛
是 是这样啊
和千夜一起来真是太好了
那些怎么看都是危险品才对吧
不过我相信下次就算是小惠也肯定会来吐我槽的
我们要换一下钓鱼场所
智乃你怎么样
我就坚持在这里了
那等等见啰
到上游去的话估计更好钓些吧
至少移动到树荫下会好点吧
啊
心爱的帽子
啊 等等 等等 等等
抓到了
要 要到岸上去
嘿咻
沙 沙洲！？
要 要怎么回去啊
我 明明不会游泳 可是太忘我了
啊 智乃在那里啊
呀吼 智乃
智乃竟然会跑去沙洲
难得这么主动呢
是啊
大自然有能让人变得更大胆的力量啊
想让我也过去吗
真拿你没办法
智乃 你没事吧
嗯
万万没想到你是因为回不来才那么慌张的
谢 谢谢你 理世
钓鱼对决是我赢了
所以就说了没跟你比啦
嗯？
穿着衣服游泳也闹的有点过头了啊
没 没法完全否定啊
跑到河里去了？
明明不会游泳 为什么要那么做
心爱的帽子被水冲走了
咦
啊 不过我做到了
怎么样
看 比刚刚的还大啊
还这么活蹦乱跳的
痛
比起帽子呀 鱼呀什么的
智乃才更重要
呃 嗯
可不能再乱来了
明明说我要代替摩卡姐的
反而让心爱这么担心
可是最糟糕的是没有完全看住智乃的我啊
那个 我不是婴儿啦
没那么严重啦
麻耶？
我来
麻耶 你没事吧
我有把泳装穿在下面 所以才在游泳的
啊
有没有搞错啊
就你一个算的这么精 你这叛徒
纱路你也骂骂她啊
我 我也把泳装穿在下面了
以防万一…
你也来这招啊
纱路也给我接招吧
在那里
我也来罚罚你
被卷进来了
泼回来了
麻耶真是的
呃 是智乃？
一不小心就泼回去了
来吧智乃 放马过来吧
别客气
再来吧
再来！
我听到了哦
我们也去
突击
也加上我
你们回来啦
怎么样 采到磨菇了吗
很多哦
那是毒蘑菇啊
吐槽正中红心谢谢你
一点也不需要谢啊
在这里转的话会不会刮起龙卷风啊
失败的话就是泼水总攻了呢
大自然啊 赐予我力量吧！
Natural River Moment
烤鱼真好吃呢
我做的饭团怎么样
端上来的也太晚了
但是很好吃哦
仓库里还有保存食品
晚饭应该也没问题了
吃完饭就躺着
太懒散了吧
反～正也没人看
偶尔一次没关系吧
懒散的大家的样子 我就收下了
再见了
喂！！！
删掉
好多突发状况呢
没有食物什么的 一起玩水之类的
还惹心爱生气了
咦 做什么不好的事了吗
智乃不会游泳还下了河
生气不是那种和平时一样的「真是的 哼！」吗？
不是的
但是
很温暖的感觉
Stardust　Mayim Mayim
星辰　水舞
★
吃我一枪
纱路
是
不会放过你们的
这里就由我来守住
智乃就拜托你们了
嗯 好
心爱！！！
于是就变成这样了
千夜她们虽然压制着僵尸大军 但只是时间的问题了
僵 僵尸
不快跑的话
我身体动不了了
啊 睡袋
记得我是在树荫下睡着了…
惠！？
难道 是刚才被僵尸咬到感染了吗
吃了你哦！
智乃醒了
看你睡太熟了 就抱你进睡袋里了
那个
怎么了
僵尸呢
僵尸是？
大家不是被僵尸…？
你说什么呢智乃
我们怎么可能是僵尸呢
玩笑开过了？
智乃 番茄酱 只是番茄酱而已
以前也玩过的啊
番茄酱！！！
对不起 智乃 你吃点烤棉花糖 原谅我吧
我开动了
请请请
为什么不用小屋呢
那是因为不仅停电了 床还不够
然后因为有帐篷和睡袋就跑到这里来了
大家对不起 没有吃的还没电
全是意外
虽然我大概知道是谁搞的鬼了
大家其实想过些更加悠闲的假期吧
我们已经做好了更严峻的心理准备了 没关系
我抓到鳄鱼了哦！
是这样吗
该睡了吧
我刚刚才起来 这样的话就要一个人过夜了
等…
等等啊 现在睡太早了
还有这么多烤棉花糖呢
没错
咖啡机
不打算让人睡呢
从店里拿来的吗
嗯 理世也来喝点
是我们家咖啡的味道
好 来喝点吧
好喝
最先睡着的人要玩惩罚游戏哦
惩罚游戏？
惩罚游戏 好棒
又醉咖啡了
围着火跳舞吧
来吧 大家 来跳水舞吧
总觉得对纱路来说已经开始接受惩罚了
理世也快点啊
水舞是怎么样来的
不知道
随便转转就行了吧
Let's Go
怎么样 智乃 开心吗
感觉非常蠢
这样才好啊
千夜要晕过去了
没关系 为了大家牺牲我也心甘…
已经要不行了！
那一起放手吧
预备 放
转啊转啊转啊
胜者 惠
这种假期 真是开心啊 学姐
我也这么觉得
多亏了理世
谢谢你
太好了
喜极而泣啊
差不多好了吧
还要一下子
仔细想想跟高中生一起玩还真是不可思议呢
她们一定是在迁就我们啦
做好了！
棉花糖二刀流最强模式
这边可是穿了两倍的量哦
我烤得刚刚好
男爵的金脉差不多要出炉了
奶油马铃薯
还有这种兵器
请施舍一些
真的比我们年长吗？
闹过头了
我也很憧憬这种地方啦
啊 流星
许愿
愿大家今后也能 也能一起玩
那个 说出愿望就能实现
我在书里看到的 只有我吗？
不只你哦
我也想再一起玩
嗯
愿我能超越姐姐！
愿甘兔庵能进军全世界！
愿我能吃一肚子菠萝面包！
愿这次事件的犯人收到应有的惩罚！
怀恨在心啊
当然
但是去了小屋就看不到这片星空了
说的也是
隆宏 这杯酒袭击了我
只是普通的洒出来而已吧
是它自己倒了
是谁在诅咒要你遭报应吧？
为什么？
有些突发状况不是能玩得很开心吗？
再给我倒一杯
要另外收费
那就用吹箭来一决胜负
我赢了就你请客
没问题 但是我赢了你就得付五倍的钱
我接受
让我想起了沙漠的战场
跟那时一样 这次我也会赢
不 会赢的是我
正如最后一役的时候
刚才的是流星吗？
提比也一起许愿吧？
那就祝愿智乃她们能玩得开心吧
愿店长能借用提比的身体跟我说话
愿青山能认真地写稿子
啊 马上就听到了店长的训诫
愿望真的会实现啊
我也得努力了
那个 心爱 这个帽子还给你
你把这个给我 是为了消除我离开家的不安吧 作为提比的代替
非常感谢
朝阳真美
小豆队还没醒呢
毕竟闹到很晚啊
往脸上抹番茄酱真是太搞笑了
跟上回一样的僵尸整人还会有用吗？
心爱的话肯定会吓一跳吧
嘛 我们说好了最早入睡的家伙得接受惩罚的嘛
昨天的整人真的是吓死我了
快点起来 心爱
智乃 早安…
嗷 我要吃了你
心爱
隆宏 怎么了？
这只毛茸茸的白东西是什么？
别在意
第12羽    宝物就是你决定性的瞬间
怎么这样！
开口说话了
别在意