智乃已經完全沉醉於芭蕾舞了呢
都已經可以自然而然地起舞了
不是的啦
這是 那個
是 是醉拳啦
從昨天電視中播的電影裡看到的
哦哦 好厲害
那是什麼啊
這藉口編得跟麻耶一樣
有好多拿著花的高中生啊
今天是高中的畢業典禮哦
話說回來 志願該怎麼填呢
已經到了不得不考慮的時候了
說到畢業典禮 心愛她…
還沒有畢業吧
能順利升班嗎
是在擔心這個啊
我覺得沒問題喲
我只是說說看而已
智乃QAQ
真有問題啊！
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
讓我們來約定別將今天隨手丟棄吧？
わくわくてくてく どこへ行くの
心中雀躍　一步一步　要前往哪裡呢
なんとかなるさと上向いて
抬頭望著 就向前行吧
できるよきっとね　キミとなら
與你一起　一定可以　做得到的
できる！　できない？　できる！　やっちゃおう！
做得到！　做不到？　做得到！　那就去做吧！
翻譯
Ｂ丼
小司
ＭＥＷ
小小達
自分の力小さい？　ノーノー！
獨自一人的力量很微弱嗎？　絕無此事！
チリ積モですよ　あきらめなければ
只要不半途而廢　積沙終能成塔
努力はそんなに実らない
付出的努力不一定都有收穫
でもちょっぴりいいことありそう
但或許會有一些些好事發生
あるよ
有的唷
世界へいわだご近所訪問
世界和平　探訪鄰居
友だち規模がじりじり広くなる
朋友圈慢慢擴展開來
校對
三兒
毎日あいさつだいじです
每天打招呼很重要
またわいわい元気になれそう
今天又將充滿活力
なるね
那當然
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
無論是誰在我面前　都不行不行吵架喔
時軸
Candy Panda
仲良く　ほらこっち来て
友好地　快來這邊吧
楽しく　ほらこっち来て
快樂地　快來這邊吧
趣味は違うけれど
雖然興趣各不相同
後期製作
諾諾
ちがう
不同？
気が合いそう
卻能友好相處
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
おねがいです
拜託你
今日をポイッてしないでよ
別將今天隨手丟棄
だめです
不能丟棄
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
不要著急踏向未來　悠哉地玩樂今日吧
よろしくね
請多指教囉
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
だめです
不能放棄
夢見るこころは
這顆滿載夢想的心靈
1歩、2歩、3歩、4歩…ごくろうさま
1步、2步、3步、4步…您辛苦了
もっと もっと
再來　再來
いっしょにね　てくてく進むの
再來一起　一步一步地前進吧
被畢業典禮感動到了
什麼嘛 真是的
嚇了我們一跳啊
而且 一想到我來到這個小鎮如今已經快一年了
時間真是轉瞬即逝啊
啊 在這在這
心愛
你怎麼哭了啊
因為…
你們是已經約好了嗎
啊 為了慶祝升班想開個茶會
找到家不錯的咖啡店
智乃你們也一起來怎麼樣
這難道是
對別的店見異思遷
要從Rabbit House畢業了嗎
不是的啦
心愛學姐優雅的茶會指導
滿座了呢
和高中生組的座位分開了呢
我也想像那樣變得更加成熟些呢
成熟些？
像是對後輩說「一起去喝茶吧」這樣自然的邀請她們
原來如此
能不能很自然的邀請到呢
那麼惠 我們來試試看吧
咦？！
來吧來吧
做得到嗎
那個 嗯哼
你 你真可愛啊
一… 一起去喝茶怎麼樣
這是可疑的搭訕
哈哈哈哈～
真是的
紗路喝茶的樣子跟大小姐一樣啊
感覺很成熟
我也想成為那樣的高中生啊
1杯免費券
這個券還可以用嗎
是免費券吧
真是精打細算啊
令人憧憬啊
這真的好嗎
總覺得妹妹好像被人搶走了
對了
是 是這樣嗎
有沒有成熟些了？
變得稍微優雅些了
失禮了
這是您的下午茶套餐
哦 好厲害啊
好棒啊
我們沒點啊
是那邊的客人送的
這裡不是酒吧啦
嗯哼哼 看起來很高興啊
這是姐姐給可愛的妹妹們的禮物哦
謝謝 心愛
我開動……
等等
我聽說吃這些是有順序的
真的假的
好像是從三明治開始的？
還是司康餅來著？
那個 那個
緊張
也就是說
這要不吃出點樣子來
就沒法成為成熟的女性
怎 怎麼辦
我們還是學學紗路她們吧
就是這個
在吃熱狗啊
這該怎麼辦啊
對面也上來和我們一樣的東西了
這是模仿的好機會
盯
我感受到一股羡慕的眼神
不 也許是我們正被觀察著
觀察…
為什麼
觀察我們是不是值得尊敬的前輩
太誇張了啊
是嗎 我知道了
你信了？
各位
你們覺得我對相對論的說明好不好
是想展現自己的腦袋頂呱呱嗎
要說到狹義相對論和廣義相對論的話
我比較喜歡狹義相對論
這話題竟然給接上了
這 這年頭
把般若心經背下不過是小菜一碟
連紗路也來！？
果然
廣義
說到宇宙
狹義相對
雖然搞不懂
不過應該是想在開吃之前好好聊一聊吧
原來如此
我們也得說些成熟的話題才行
那個
啊 最近我第一次讓老哥去幫我跑腿了
這哪裡成熟了
下 下次我就去Rabbit House的酒吧逛逛吧
好成熟
我 我就熬一下夜試試吧
好啊
姐姐我是不會允許的
被聽到了
在喝下午茶嗎
看起來好歡樂啊
青山小姐
那個
您知道這東西的吃法嗎
咦
普通地吃不行嗎
普通？
對呀 普通地吃就行了
等等
青山小姐的普通估計和我們的不太一樣吧
咦
難道我很特殊嗎
智乃她們在和青山小姐聊天
話題好像挺嚴肅的
她們肯定是在向青山小姐尋求意見
關於什麼的呀
說不定
經過她們的觀察覺得我們不值得尊敬什麼的
怎麼這樣
喂喂
你們好
青山小姐
你好
智乃她們要我來觀察觀察各位
別說出來啊
相 相對論嗎
狹義和廣義和…
色 色即是空 空 空即是色
我 我比較喜歡宇宙弦理論
呀 真巧 我也是
咦
大 大家都這樣嗎 好巧啊
我也是 我挺喜歡宇宙弦理論的
咦
因為不知道下午茶怎麼喝才觀察的嗎
呃 嗯
學著學著你的動作就跟到這裡來了
沒必要這麼鑽牛角尖的
可是 對於成熟的女性來說…
這些東西只要吃的開心就行了
禮儀也只是為了讓彼此更舒暢才存在的
教官之訓導 深入我心
咦
啊 她們回來了
有空位子了所以拜託店員合併起來了
鏘
用抽籤來分位子吧
可別為了自己和晚輩們坐一起出老千啊
我可是很公平的
人家光是能和大家一起開茶會就已經很高興了
這個好好吃
真的耶
來 智乃也吃吃呀
嗯 也吃吃這個吧
只是分到了最遠的座位而已嘛 別這麼沮喪啊
好 好遠啊
那個
我有個問題
什麼什麼什麼
儘管問
狹義相對論和廣義相對論有什麼區別
誰叫你們那麼逞能
我要更努力了
嗯 加油
再來再來
你到底想幹啥
我要變得更有姐姐樣
智乃 我來幫你拿書包吧
不 不必了
和姐姐客氣什麼
我沒客氣什麼
那我來背你吧
客氣什麼啊
沒客氣
智乃
是姐姐寄來的
這次的回信速度好快
咦
心愛 天亮了
心愛？
我進來了
心愛 就算是春假也不能睡懶覺哦
心愛
玩偶！？
早安 智乃
早飯要涼了
和平時不一樣
但是燒焦了
用完早飯後
我會告訴你狹義相對論和廣義相對論之間的不同
心愛
心愛的樣子很奇怪？
的確
比平時更加機敏了
這是在幹啥
摸提比也摸地更加機敏了
歡迎光臨
攬客的動作也更機敏了
帶您入座
好紳士～～
搞得像別家店一樣了 請別繼續了
這麼一說和平時瀏海的方向也反過來了
真的耶
可能是冒充的
對了
毛茸茸 毛茸茸 毛茸茸
毛茸茸天國！
這個應該還是會忍不住抱過來才對
不認真工作是不行的
雖然不知道為什麼但是非常不甘心
微妙的受挫感
如果努力過頭發燒了就不好了
我才剛這麼想！
振作點
為什麼在這之前不說呢
後天…
後天？
姐姐要過來…
這有什麼關係
就是說想讓姐姐看到自己努力的地方嗎
要更加努力的去做才行
要好好的做智乃的姐姐
心愛的姐姐很嚴厲嗎
安心啦 很溫柔的
雖然我也有兩個哥哥
但是姐姐教訓他們 讓他們聽話的樣子很帥的
教訓什麼的 她是馴獸師嗎！
調教 我接下來會被怎麼樣啊
發抖了
原來如此 所以才憧憬著姐姐嗎
身為老么也不容易啊
好 我來幫你
讓她看看你的優點
謝謝
但是 好羡慕心愛有那麼多兄弟姐妹啊
我是獨生女
理世
理世也要作為我的妹妹介紹給姐姐哦 和智乃一起
普通的朋友就好
姐姐修行？
那是什麼
怎樣才能看起來很可靠呢
我想讓姐姐看到我的成長
就算你這麼說…
總之 先讓從剛才開始就抖個不停的智乃安下心來吧
要被揉個不停了
沒關係 有我陪著你呢
我知道了
沒～關係 有我陪著你呢
住手 住手 快住手
明明是一樣的台詞 但差距這麼大
對了 理世你們稍微犯點蠢的話
這樣就顯得心愛很可靠了
逆向思考？！
但是 已經說了要幫助她了
知道了 我試試看
咦咦咦
那麼 開始吧
我想點餐
那個 咖 咖啡的種類我不太清楚
心愛 來幫忙啊
我數學很爛 不小心訂了一噸的罐裝咖啡
你這個冒失鬼
心愛 麵包能用火焰噴射器烤嗎
哇啊啊啊 我看不下去了啊
這可是為了你啊
接下來該換我們上場了
請多指教 Sir！
心愛 這裡還有灰塵哦
感覺有什麼要開始了
這是婆婆
要接住這個飛盤哦
汪！
好啦 我要扔了
話說回來 這是什麼的特訓
喂
因為想變得像姐姐一樣 所以請模仿一下妹妹的樣子
OK
那大家一起
姐姐 我想吃麵包
我 我也
幫我做作業
我 我也是
一會就來
這要持續到什麼時候
直到心愛察覺到這毫無意義為止
今天謝謝大家為我忙這麼久
幾杯咖啡拿鐵 不成敬意
啊 這是心愛畫的嗎？
比我第一次給我的時候進步多了
一直都在看反而沒發現
這不就是你有在成長的證明嗎？
心愛真厲害
好棒好帥
好 今後我會更加發奮的
我想看3D咖啡拉花
交給我吧
真期待啊
就算作為店員進步了 作為姐姐也還差得很遠呢
是嗎？
做好了
3D咖啡拉花
只是提比而已！
心愛真是的
不管過多久都成不了一個可靠的姐姐呢
是嗎？ 我覺得心愛已經是個很好的姐姐了
雖說如此 但是光說不做出實際表現的話…
是呢
心愛一聽說姐姐要來也太焦慮了
一般心不就好了
是呢
智乃也是 明明近來跟心愛玩得很開心
紗路你是在擔心心愛和智乃嗎？
我只是覺得心愛應該更自信一點
那紗路也要拿出自信哦
啊？ 怎麼說到我了？
我很擔心紗路你啊
為什麼要擔心我啊？
闊別一年的再會嗎 應該很期待吧
又期待又擔憂吧 連那個心愛都慌成那樣
作為姐姐的成長嗎？ 真是自尋煩惱
那種東西 只要是親人 無須刻意展示也能感受得到
老爸
什麼？
你偶爾也會說些正經話嘛
這裡也有個自大的兒子啊
差不多到車站了吧
不去接真的好嗎？
她信裡說會自己來店裡的 叫心愛專心工作
是這樣的吧？ 心愛
心…愛？
心愛緊張得僵住了
喂 你還得接客呢
信裡不是叫你專心工作的嗎？
喂 喂 心愛 沒事吧？
心愛的姐姐…是個怎樣的人呢？
まだ知らないこと　たくさんある　見つけちゃったなら
我們不知道的事情還有好多好多　若是發現的話
それは冒険の始まりです　ワクワクするよね！
屬於我們的冒險就此展開　讓人滿心雀躍！
未来地図はどこ？　わからないから　いっそ作っちゃおう
我們摸不著頭緒　未來地圖會在哪？　乾脆自己做一張吧
“ラッキーポイント”いっぱいでプリーズ
請給我滿滿的幸運點數吧
ハートもふもふ
胸中充滿溫暖
あったかい気持ち
這一份暖意
おすそ分けしたい
希望與大家分享
つまんないないんだよ　あれこれそれもしよ
感覺很無聊很無聊吧　那就隨便找點事做
ぴゅぴゅーんって飛び出した　飛び出した
蹦蹦的突然蹦出來　蹦出來
明日も追い越して　追い越しちゃって
也越過了明天　越過明天
ときめきポポロン♪って
讓人心癢難耐的波波隆
煌めきの音が響く
發出那響亮的音色
のんびりのびのび　おしゃべりは尽きないけれど
悠悠哉哉悠然自得　話匣子永遠闔不上
キラキラ舞い踊る　舞い踊る
舞動著發出閃耀光芒　舞動著
木洩れ日のピルエット　くるくるりん
在縫隙照下的陽光中單腳旋轉著　旋轉著
ひらり手をつないで　靴音鳴らしていこう
輕輕地牽起彼此的手　鞋子發出踏步聲
可愛い　美味しい　おそろいの時間
可愛的　美好的　相同色彩的時光
一緒がいいな
在一起最棒了
這下後果嚴重了
具體有什麼後果？
第5羽  一口就嚐出了普通的糯糯感哦
這個嘛 反正很嚴重
很？
就是不得了的意思