理世學姐的蹂躪式進攻！
也請來蹂躪我吧
理世…學姐！
紗路？
是愛國者爆炸扣殺啊！
學 學姐！
紗路她絕對也是想在社團活動中揮灑青春的汗水吧
對吧 千夜
咦 啊 是呢
我想她應該是去看理世的
果然啊
畢竟一直都在打工啊
去邀請下紗路如何？ 她一定會很高興的
說的也是啊 我去邀請看看吧
我也想參加社團活動看看啊
是厭倦了我們店的工作了嗎
在Rabbit House進行社團活動如何？
對哦
請快去工作
社團活動 真是令人懷念的話語啊
難道青山小姐曾經是文藝社的？
答對了
有個整天叮囑我一定要遵守截稿日的嚴格的後輩呢
從那時候開始就經常拖稿啊
當時煩惱了好久 是選文藝社還是吹箭社好呢
吹箭！？
吹箭！
我奶奶是吹箭高手 以前還一起玩過呢
紗路她吹得特別好
既然有飛鏢咖啡店的話 開個吹箭咖啡店感覺也不錯啊
原 原來如此
至少換成飛鏢啊
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
讓我們來約定別將今天隨手丟棄吧？
わくわくてくてく どこへ行くの
心中雀躍　一步一步　要前往哪裡呢
なんとかなるさと上向いて
抬頭望著 就向前行吧
できるよきっとね　キミとなら
與你一起　一定可以　做得到的
できる！　できない？　できる！　やっちゃおう！
做得到！　做不到？　做得到！　那就去做吧！
翻譯
Ｂ丼
小司
ＭＥＷ
小小達
自分の力小さい？　ノーノー！
獨自一人的力量很微弱嗎？　絕無此事！
チリ積モですよ　あきらめなければ
只要不半途而廢　積沙終能成塔
努力はそんなに実らない
付出的努力不一定都有收穫
でもちょっぴりいいことありそう
但或許會有一些些好事發生
あるよ
有的唷
世界へいわだご近所訪問
世界和平　探訪鄰居
友だち規模がじりじり広くなる
朋友圈慢慢擴展開來
校對
三兒
毎日あいさつだいじです
每天打招呼很重要
またわいわい元気になれそう
今天又將充滿活力
なるね
那當然
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
無論是誰在我面前　都不行不行吵架喔
時軸
nobady98
仲良く　ほらこっち来て
友好地　快來這邊吧
楽しく　ほらこっち来て
快樂地　快來這邊吧
趣味は違うけれど
雖然興趣各不相同
後期製作
諾諾
ちがう
不同？
気が合いそう
卻能友好相處
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
おねがいです
拜託你
今日をポイッてしないでよ
別將今天隨手丟棄
だめです
不能丟棄
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
不要著急踏向未來　悠哉地玩樂今日吧
よろしくね
請多指教囉
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千萬不要隨手丟棄
だめです
不能放棄
夢見るこころは
這顆滿載夢想的心靈
1歩、2歩、3歩、4歩…ごくろうさま
1步、2步、3步、4步…您辛苦了
もっと もっと
再來　再來
いっしょにね　てくてく進むの
再來一起　一步一步地前進吧
要 要我也一起去社團幫忙嗎？
嗯
去人手不足的社團當幫手
我會不會拖後腿啊 有點擔心呢
只是陪著練習而已 放輕鬆好好享受就行了
那就
馬尾辮
大家都說這樣威風凜凜的比較像我的風格
風格？
就像是在和擊垮社員的狂暴黑馬對峙一樣 十分有幹勁
只是練習而已吧
上了哦 紗路
壘球社
好的 學姐
戲劇社
要上了 紗路
好的 學姐
所謂的特賣會就是賣給特別的你這個意思
原來是這樣啊
真是美妙的話語啊 特賣
能行嗎 紗路
學姐 庶民研究社的那些人完全張冠李戴了
社團活動的日程表排太滿了 讓我來管理吧
麻煩你了 紗路
馬術社
馬術社之後是服裝社 三十分鐘以後是吹箭社
理世學姐好棒啊
到各種社團幫忙 就好像傳說中的那位大人一樣
啊 那個我有聽過
咦 那位大人是怎麼回事？
請用
謝謝
那麼 那位大人是？
據我打聽
神出鬼沒 過去曾給許多社團提出了適當的建議並引導他們走向勝利
其名為 Miss.翠星石
<Emerald>
翠 翠星？
要不要在幫社團忙之時 順便收集一下那個人的情報？
才貌雙全 文武雙全 肯定和理世學姐一樣
沒 沒有興趣嗎？
沒有啊 只要紗路開心就好
好的
Miss.翠星石？
服裝社
有聽說過嗎
有是有
不過直接告訴你就沒什麼樂趣了
咦
讓我們來比比誰能搭配出最適合理世穿的衣服吧
比賽！？
為什麼是我？
適合理世學姐穿的衣服
幹勁十足啊？
要是你輸了就得穿上這個
啊 這樣的怎麼穿得出去啊
會被媽媽罵的
到 到底是怎樣的衣服啊
是 是我們很難穿上身的 很過激的衣服
怎樣的…
就是這個
啊
跟Fleur沒太大區別
那先從服裝社做的衣服開始
來了
3 2 1
鏘
哇 學姐你好帥
薔薇和炸彈的守護者降臨了
技 技術的差距太大了
還沒開戰就知道我輸了
不戰而敗
那麼
輸掉比賽的紗路
來穿吧
哇 好可愛
就像是洋娃娃一樣
反正我都習慣這樣的衣服了
這衣服不是挺可愛的嘛
吹箭社
Miss.翠星石的事情嗎
要是你贏了遊戲我就告訴你
你們也太喜歡搞比賽了吧
理世
相對的 要是我們贏了你就入社吧
我會手下留情的
知道了
太容易了吧！
沒 沒事嗎
這條件這麼簡單的就接受了
射標靶這事我在射擊訓練的時候就輕車熟路了
我來把分數拉開 沒事的
哦
好 我上了
意外的好難啊
學姐
來 輪到紗路了
啊 是
要是不由我來力挽狂瀾的話
理世學姐就得加入吹箭社了
可是
連學姐都輸了
抱歉啊 紗路
快啊
根本贏不了啊
快 快
噗
哦
挺厲害的嘛
巧合而已
哦哦
我把標靶換小點的
哦哦哦
明 明明還沒攝取什麼咖啡因
我竟然有如此之力量
你好厲害啊 紗路
多 多謝誇獎
這技術完全能把你推薦進特種部隊裡去了啊
雖然挺高興的
不過我還是免了吧
耶
話說 我們的比賽目的是啥來著
我都忘了
是有關翠小姐的事吧
翠小姐？
是誰啊
難道這是Miss.翠星石的本名？
唔 其實我也不太清楚
咦
不過有聽說她是文藝社的
文藝社嗎
聽說她有去各種社團串門
不過好像有一個總能把她拽回來的後輩在呢
咦
還有那樣的人啊
比起那個
再來吹一局吧
好 來雪恥了
還在勸誘嗎！
想得到的情報已經得到了
接下來的戰鬥已經毫無意義了
紗 紗路？
到頭來Miss.翠星石的本尊還是個謎啊
是啊
學姐
難到以後你都要綁這個髮型嗎
一被說到這樣適合我 我就…
我 我倒是非常喜歡你平時綁雙馬尾的樣子
我可是看盡學姐各種姿態的
帥的也好 可愛的也好
全部都是理世學姐你啊
不 不過
我也挺想偶爾看到學姐綁馬尾時的樣子…
今天反而是我各種被引導各種被搭救呢
簡直就像是傳說中的翠小姐一樣嘛
不過挺好的
紗路看上去很開心嘛
啊 嗯
哦 對了
我有事想找你幫幫忙
抱歉啊
沒事的
能幫到理世學姐的忙我就很開心了
幫了大忙了
多虧你才能弄得這麼可愛
嘻嘻
看著心愛
我也想像她一樣讓大家都開開心心的
嗯
我回來了
你回來啦 紗路
千夜 你聽我說
理世學姐說
下次大家一起…
咦
那是什麼
這個啊
是心愛說要給紗路你的
心愛給我？
怎麼樣
Rabbit House
吹箭社
募集
時間：休店的時候
welcome
come on
怎麼又來啊
那個
在
能再來一杯藍山咖啡嗎
智乃 續杯麻煩你了
請用
謝謝
那個 青山小姐 你的本名是什麼啊
不是BlueMountain吧
是秘密
對於大家來說 我就是青山BlueMountain…
找到你了 青山老師
哪位？
咦？
是我的責任編輯
果然聯絡不上你 你就在Rabbit House
散漫的樣子從高中以來就完全沒變！
喂 別假裝聽不見
不要做無謂的抵抗了
快點寫原稿 青山老師
不 小翠
小翠？
原來是翠小姐啊
截稿日都已經過了一週了！
假裝聽不見也沒用的
尋找E的日常
我珍藏至今的瓶中船
對於假日來說真是再合適不過了
智～乃 來～玩～吧～
真是個好天氣呢
出去玩吧
去抓蟲子怎麼樣
好不容易的假日 一個人的話太寂寞了
把我當替身嗎
智乃
好累
打工排得太滿了
還要為明天做準備
紗～路～
不好好休息的話
來～玩～吧
會死的！
和我玩就會？
心愛 歡迎
怎麼樣 適合我嗎
甘兔庵浴衣週
嗯 很可愛
心愛也一副夏天的打扮呢
千夜是不能來玩的吧
對不起 不過現在還是有點太心急…
咦 這是…
是捕蟲籠
這個我知道啦
哎呀 很高興的樣子
理世的話一定能理解我的
理～世～
來～玩～吧
等等等 請別按了
大小姐正在忙著做明天的準備
準備什麼啊 戰爭？ 好啊 算我一個
不是 你誤會了
總之 今天不行的 請你一個人好好玩吧
明明培育士兵就要靠戰場才對
哎呀 心愛
正好
能稍微 陪我一下嗎
青山小姐也很閒嗎
終於找到你了 老師
那個 我是心愛
不小心撞到後靈魂互…
那個 我台詞還沒說完呢
截稿日已經過了兩週又三天了
我回來了
心愛
拿著這個吧
咖啡機？
用這個 支援一下智乃吧
我真的可以嗎
用微笑支援她 就是你的工作
好的
智～乃～ 幫你泡咖啡來啦～
改變模式了？
智～乃～
我想在今天做完 別讓我分心
我特意拿來給你的啊
心愛做好明天的準備了嗎
心愛？
早
早安
你們在這集合做什麼啊
心愛 還穿著睡衣嗎
快點換衣服啊
今天開始要去
山裡玩的對吧
是嗎
我的心情傳達給大家了啊
你在說啥
理世邀請我們今天和明天去山裡玩的吧
理世的邀請？
收到邀請信了吧
邀請信？
這個啊
我沒有收到什麼邀請信…
明明我邀請的時候就無人理睬
理世的一句話就…
真是的 大家欺負人 真是的真是的真是的…
心愛變得跟牛一樣了
我要閉門不出了
回去了？
心愛？
久等啦
怎麼了？
喂 要出發囉
心愛好像不知道今天的安排
不會吧 難道只有心愛沒收到邀請信？
我還以為都收到了呢
不 收是收到了
就這麼放在制服的口袋裡了
只是沒看到嗎？
但是為何如此生氣呢？
感覺昨天心愛好像來約過我
我也是忙著做瓶中船沒太理她
心愛 心愛 願你早點消消氣快點出來吧
還是得有人犧牲一下吧？
犧牲一下…
只 只要你肯開門 我就任你撫摸
那好 一個一個地進來
全員都要進去啊
那我先來
別急 惠
這不是你能應付的
求…求你了快出來吧
心愛不在我都坐立不安了
我也是 沒有心愛的話我也想不出這樣的計劃
不過還是我最喜歡心愛了
我也最喜歡大家了
那就快出來吧
我們該做點什麼？
對口相聲？
智乃
心 心愛 來～玩～吧～
可以哦
真是的
我不可能真的生大家氣啦
咦？
真受不了你啊
啊 智乃 在室外就別玩室內的遊戲了
不行哦 我沒收囉
說的也是
一路走好
路上小心
小木屋是什麼樣呢？
真期待啊
會很大嗎？
會是什麼樣呢？
說起來我還是頭一次走出這個小鎮
由爺爺和爸爸看家
我能適應戶外活動嗎？
心愛？
彷彿提比在身邊一樣
謝謝
我解開這道字謎了
啊 又完成了一道
真的沒問題嗎？
山…是什麼樣的地方呢？
まだ知らないこと　たくさんある　見つけちゃったなら
我們不知道的事情還有好多好多　若是發現的話
それは冒険の始まりです　ワクワクするよね！
屬於我們的冒險就此展開　讓人滿心雀躍！
未来地図はどこ？　わからないから　いっそ作っちゃおう
我們摸不著頭緒　未來地圖會在哪？　乾脆自己做一張吧
“ラッキーポイント”いっぱいでプリーズ
請給我滿滿的幸運點數吧
ハートもふもふ
胸中充滿溫暖
あったかい気持ち
這一份暖意
おすそ分けしたい
希望與大家分享
つまんないないんだよ　あれこれそれもしよ
感覺很無聊很無聊吧　那就隨便找點事做
ぴゅぴゅーんって飛び出した　飛び出した
蹦蹦的突然蹦出來　蹦出來
明日も追い越して　追い越しちゃって
也越過了明天　越過明天
ときめきポポロン♪って
讓人心癢難耐的波波隆
煌めきの音が響く
發出那響亮的音色
のんびりのびのび　おしゃべりは尽きないけれど
悠悠哉哉悠然自得　話匣子永遠闔不上
キラキラ舞い踊る　舞い踊る
舞動著發出閃耀光芒　舞動著
木洩れ日のピルエット　くるくるりん
在縫隙照下的陽光中單腳旋轉著　旋轉著
ひらり手をつないで　靴音鳴らしていこう
輕輕地牽起彼此的手　鞋子發出踏步聲
可愛い　美味しい　おそろいの時間
可愛的　美好的　相同色彩的時光
一緒がいいな
在一起最棒了
第11羽   Stardust·Mayim Mayim 星辰水舞
嗯嗯 原來如此
好可怕