这个咖啡店是真的有白色的轻飘飘的妖怪在徘徊啊
嗯嗯
真是很努力地在吓唬我啊
明明说的是提比
是真的啦
白色的轻飘飘的妖怪
我知道了啦
呜
滚来滚去
滚来滚去 滚来滚去
今天真是闲啊
老爹
稍微安分点如何
在这种闲得发慌的时候怎么可能安分的下来啊
欢迎光临
发出敲门的声音 白色的轻飘飘的妖怪
来了
是谁呢
说 说不定是妖怪啊
或许是呢
现在就开门了
白色的轻飘飘的纱路
杂物间也好 能不能让我藏一下！
连夜逃跑？！
ポイッて今日を投げださない約束しましょう？
让我们来约定别将今天随手丢弃吧？
わくわくてくてく どこへ行くの
心中雀跃　一步一步　要前往哪里呢
なんとかなるさと上向いて
抬头望着 就向前行吧
できるよきっとね　キミとなら
与你一起　一定可以　做得到的
できる！　できない？　できる！　やっちゃおう！
做得到！　做不到？　做得到！　那就去做吧！
翻譯
Ｂ丼
小司
ＭＥＷ
小小達
自分の力小さい？　ノーノー！
独自一人的力量很微弱吗？　绝无此事！
チリ積モですよ　あきらめなければ
只要不半途而废　积沙终能成塔
努力はそんなに実らない
付出的努力不一定都有收获
でもちょっぴりいいことありそう
但或许会有一些些好事发生
あるよ
有的唷
世界へいわだご近所訪問
世界和平　探访邻居
友だち規模がじりじり広くなる
朋友圈慢慢扩展开来
校對
三兒
毎日あいさつだいじです
每天打招呼很重要
またわいわい元気になれそう
今天又将充满活力
なるね
那当然
何人たりとわたしのまえで　ケンカしちゃやだやだ
无论是谁在我面前　都不行不行吵架喔
時軸
Candy Panda
仲良く　ほらこっち来て
友好地　快来这边吧
楽しく　ほらこっち来て
快乐地　快来这边吧
趣味は違うけれど
虽然兴趣各不相同
後期製作
諾諾
ちがう
不同？
気が合いそう
却能友好相处
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千万不要随手丢弃
おねがいです
拜托你
今日をポイッてしないでよ
别将今天随手丢弃
だめです
不能丢弃
明日へとあせらないでね　ゆっくり遊ぼう
不要着急踏向未来　悠哉地玩乐今日吧
よろしくね
请多指教啰
だからポイッて　ポイッてしないでよ
所以千万不要随手丢弃
だめです
不能放弃
夢見るこころは
这颗满载梦想的心灵
1歩、2歩、3歩、4歩…ごくろうさま
1步、2步、3步、4步…您辛苦了
もっと もっと
再来　再来
いっしょにね　てくてく進むの
再来一起　一步一步地前进吧
纱路的家里有灵异现象？
嗯
天花板那里会发出奇怪的声音
我回来了
回家后发现房间里被堆满了树叶
千夜也叫不起来
那应该是妖怪或者老鼠搞的鬼
咦？
心爱 就算纱路的家再怎么朴素也…
或许是兔子偷偷的暂住在家里
这更可怕啊
感觉十分可爱
不要啊
或许是兔子的妖怪啊
灵魂出窍啦
三个人一起睡的话 就不会感到害怕了
谢 谢谢
啊 该继续刚才的鬼故事了
你忘记我跑到这里来的理由了吗
智乃为了能讲好鬼故事 很努力呢
说是想吓唬麻耶和惠
原来如此
你可以来依靠我哦 有什么事尽管和我说
过来找依靠的不是纱路吗
灰兔子与
灰姑娘
有妖怪出没？
那必须要把它消灭掉才行啊
要到我家来吗
有这种来路不明的东西在肯定很讨厌的吧
我会准备好最高级的茶叶 还有学姐中意的餐具
那我也会准备好相称的武器 跟老爸要
惊
让你久等了 纱路
因为做了许多准备
准备是…
理世学姐 你的脚
上体育课的时候稍微扭到了
这点程度的小伤完全不要紧
是 是这样吗
请不要勉强自己啊
啊 那 那么请进吧
纱路～～
千夜
我从心爱那里听说了哦
为什么
什 什么啊
为什么不来依靠我啊
呼～呼～
你根本就没有听到来电啊
啊啦 不好意思啊
真是的
如果可以的话 千夜也一起来帮忙消灭妖怪吧
说的也是
自 自家咖啡店的旁边就是鬼屋的话肯定不愿意吧
甘兔庵的旁边是鬼屋…
OK的
才不OK
听上去挺愉快的
哪里愉快了
打扰了
房子挺小的
随便找个地方坐下吧
我这就去倒红茶
哦 谢谢
理世学姐
你喜欢哪个杯子
比起这事
骚灵现象？！
就凭这个你也想玩潜入吗？！
别开玩笑了！
不良的野兔子
估计是把屋檐下当家住下了吧
难道想把这当房租吗
这不良分子倒是挺重义理的
纱路？
这是…我种在院子里的香草
这确实挺揪心的
智乃
理世说她要去纱路家会晚点才到
是吗
要是我也能像纱路一样
体验一下灵异现象的话
是不是能说出更有真实感的鬼故事呢
要做到那种地步吗！
我想吓一吓麻耶和惠她们
也想趁着这机会提高一下说故事的技巧
没事的
只要是智乃说的
都能让大家变得软趴趴的
鬼故事说成这样好像不太对吧
不过
有试着在克服不擅长的事物对吧
好伟大好伟大
好的
店里就交给我吧
你就去帮纱路她们吧
我 我好害怕
果然还是很害怕吧
可是
这正是一种试练啊
我是怕把店交给心爱管啊
老朽也是
抱歉
香草叶没法抵房租的
你就去别的地方找住处吧
终于变安宁了
它的背影充满了哀愁呢
连这种东西都准备到位了
它是看中我家哪里了啊
我可没打算收下
那就趁这机会和它打好关系吧
咦
这可能是一个能克服你的兔子恐惧症的机会呢
嗯
学姐都这么说了的话
别太勉强了
纱路 FIGHT
为什么会变成这样啊
感觉我们有点像是守护着孩子的父母呢
我们是双亲吗
谁想当妈妈
这当然千夜比较像
呜呜呜
怎么哭了
吃醋了吗
给它取个名字的话
应该能产生点依恋感吧
是 是吗
名字 名字
伊丽莎白
贝娅特丽克丝
维多利亚
要起得尽量高贵点
没有什么好点子吗
你不是很擅长起些很诡异的名字的嘛
对了
它是灰色的
芝麻牡丹饼怎么样
还是留着当咖啡馆菜单名用吧
好普通
野雁怎么样
渗透技术虽然还不怎样
不过有成为出色战士的素质
野雁
你喜欢这个名字吗？
是啊
毕竟是学姐取的名字
应该挺合适的
纱路在对着兔子微笑
是 是你看错了
智乃
你这打扮是什么情况
虽然不知道你们这到底发生了什么
不过看上去好像已经解决了
有只兔子
它叫野雁
请多指教了 智乃
哦 请多指教
提比
你一害怕 它可是会变警惕的
是
你们好
青山小姐
欢迎光临
啊 好有男子气概的兔子
浏海好帅
就 就是有点可怕
和纱路挺配的
哪里配了啊
接的漂亮
别搞突袭啊
吓了我一跳
学姐你没事吧
嗯 没事
纱路你也爱抚一下它吧
不会有什么问题吧
没事的没事的
纱路的周围变得那么热闹
感觉好温馨
哎呀 真是的
纱路
我也来看野雁了
咦 你这是在做兔子窝吗
明明那么心不甘情不愿的
原来是傲娇啊
才 才不是呢
要是我 我被它咬了
这房子可是我的避难所
纱路的家更加简朴了！
不要说简朴啦！
很棒的家呢
千夜大笨蛋！
听说理世的扭伤变严重了 没事吧
虽然电话里说没什么大问题
不过还是很担心呢
这就是理世家吧
没错
会不会有女仆呢
要是在门口迎接我们的话该怎么应对啊
再怎么说这也太夸张了
喂 没有异常吧
没有
心爱？
我来当诱饵吸引注意力 你趁机赶紧过去
咦！？
探病用的菠萝面包一定要交给理世哦
哦哦哦
这是比命还重要的东西吗！
是小姐的朋友吗
是呢是呢
欢迎大驾光临 小姐一定也很开心的
请往这边走
请注意脚下
很绅士…
在这里工作的都是那样的人呢
呜呜呜 光凭外表看人了 接客业失格啊
咦 这不是智乃吗
理世 你好
其实不用特地过来看我啦
欸嘿嘿 一是担心你 二是也想看看理世家长什么样子嘛
真是很漂亮的宅邸
家父托我向理世的父亲问好
我会告诉他的
请进
学姐 我们沏好茶了
有女仆呢
你们过来了吗？
原来纱路还有在这里打工啊？
没错 好像终于发现自己的天职了呢
笨蛋！
这是为了赎罪啦！
赎罪？
因为那事让学姐的扭伤更严重了
那时我要是好好阻止了野雁的话…
所以说不是纱路的错啦
比 比起这个 大家好不容易来了 要不要玩些什么？
影响你养伤就不好了 我们差不多该回去了
咦？
虽然很不舍 可我们接下来还有工作…
那我们就先行告退了
等 等等
理世？
不许动
咦咦咦
冷 冷静点
嗯？
我会把Rabbit House当掉赔偿你的！
请不要把我家也卷进来
嗯嗯嗯
没事啦  不值几个钱的 不用介意
比起那个难得来了就多待一下嘛
对了 来玩玩游戏怎么样？
大 大小姐 我会用身体来偿还的
请不要拿店铺做抵押
味道好香啊
虽然是很久没人穿过的旧衣服
小姐 请给我们下命令吧
那么 站成一列
比起小姐更像是教官呢
真是的 要想当佣人的话得从遣词用句开始做起
要开始上课了哦
是 大小姐
咦 为什么？
那么 大家一起来打扫宅邸吧
哦
为什么会变成这样
看到千夜穿和服以外的制服还真是新鲜呢
偶尔走走西洋路线 也不错呢
穿上长裙转几圈？
好合身
就好像真的女仆一样
唔 三半规管有点…
废柴女仆吗！
欢迎光临
不 不小心当成在咖啡店里了
智乃真粗心呢
心爱快点把这个咖啡端过去啦
那是水桶啦！
啊 是纱路她们呢
不行啊 注意不到呢
做些信号怎么样呢
投降的信号？
城池被攻陷了
总有种被抛下的感觉
是吧 野雁
只有我没带这个头饰
意外的很难保持平衡呢
智乃好厉害啊
这间房间缺少你的特色呢
啊 是智乃腹语的声音
我的特色？
给她们看那个的话会不会开心呢？
理世想给我们看什么东西？
也不是什么多了不起的东西啦
这…这是？
我的收藏室
太惊人了
虽然是仿制品
要是有看中的摆弄一下也无妨
哦 敌袭吗？
敌袭！？
打扰了
学姐 茶沏好了
纱路 有敌袭
呀
啊啊啊啊 对不起！ 马上帮你擦干净
那是提比！
啊 怎么办啊？
好难受 停下来 停下来啊 好难受
别慌
替换的衣服拿来了
那套衣服
因为擅自翻理世的衣橱不太礼貌
给学姐穿女仆装还是太那啥了
不 这件就好
咦？
对了 既然都穿上了女仆装
我们就一起玩那个吧
抽中了
智乃来扮演大小姐
我不擅长这种事
下什么命令都可以哦
想让我抱你吗？
想让我摸摸你吗？
那 心爱 请更认真地对待工作
多么无情的命令！
请记住咖啡的味道
请不要挑剔芹菜
请不要睡懒觉
跟往常一样啊
那接下来是轮到千夜
这次换我是大小姐了
请下一点有爱的命令
无须多礼 抬起头吧
主君大人！
演得像不像？
和风味十足
那 没有面包的话吃兔子饲料不就好了
真是会引发大革命的台词啊
我明白了 那么马上为您准备兔子饲料
被老爸看到了
脚已经没有大碍了 让你们担心了
欢迎回来 大小姐
大小姐什么的还是免了吧
扮演女仆真是好玩啊
纱路自然不用说 没想到千夜也演得很出色
理世也很开心 完全沉浸到角色中去了
才没有呢
咦～
话说回来 智乃还不小心对佣人说…
心爱
大家好
欢迎回来 大小姐
まだ知らないこと　たくさんある　見つけちゃったなら
我们不知道的事情还有好多好多　若是发现的话
それは冒険の始まりです　ワクワクするよね！
属于我们的冒险就此展开　让人满心雀跃！
未来地図はどこ？　わからないから　いっそ作っちゃおう
我们摸不着头绪　未来地图会在哪？　干脆自己做一张吧
“ラッキーポイント”いっぱいでプリーズ
请给我满满的幸运点数吧
ハートもふもふ
胸中充满温暖
あったかい気持ち
这一份暖意
おすそ分けしたい
希望与大家分享
つまんないないんだよ　あれこれそれもしよ
感觉很无聊很无聊吧　那就随便找点事做
ぴゅぴゅーんって飛び出した　飛び出した
蹦蹦的突然蹦出来　蹦出来
明日も追い越して　追い越しちゃって
也越过了明天　越过明天
ときめきポポロン♪って
让人心痒难耐的波波隆
煌めきの音が響く
发出那响亮的音色
のんびりのびのび　おしゃべりは尽きないけれど
悠悠哉哉悠然自得　话匣子永远阖不上
キラキラ舞い踊る　舞い踊る
舞动着发出闪耀光芒　舞动着
木洩れ日のピルエット　くるくるりん
在缝隙照下的阳光中单脚旋转着　旋转着
ひらり手をつないで　靴音鳴らしていこう
轻轻地牵起彼此的手　鞋子发出踏步声
可愛い　美味しい　おそろいの時間
可爱的　美好的　相同色彩的时光
一緒がいいな
在一起最棒了
在店里看到了白色的轻飘飘的妖怪
你说什么？
第3羽   旋转舞蹈传说鸭子队
是真的
还会滚向你的脚边
好可怕！