于是乎《猫物语（黑）》 『翼Family 其之四』
来弄它个蓉蓉烂烂罢
弄个蓉蓉烂烂是要干嘛啊
那个是『弄得破破烂烂』之义的关西腔吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，TD字幕社概不负责。
『全身破烂养生理疗』喔
请勿无理理疗
别说得好像『无理取闹』似的
话说这孩子的『跪地叩头』技能发挥得还真稳定呐
颇有可能会连同吸血鬼一起出手办呢 这一幕
翻译：zsirius；　后期：投影；　大后期：Kurates。
少在那竖Flag
啊 这就到OP了
这次的故事 序的部分好短
似乎的确如此
Lucky～
哪里『lucky』了？
——而且棒读『lucky』也完全听不出哪里在高兴
不 因为累了 老实说仆想回家
老实过头了吧
这个最终话要是能让人觉得一转眼就结束的话
那就实在是无上的幸福了
都到这个份上了么
不要紧 工作就是工作
副音轨也要好好配合本篇 用快进节奏进行喽
那个 余切
很抱歉在满心幸福感的时候来说这个
怎么了 姐姐
非但不会『一转眼就结束了』 这最终话可是前所未有的长哦
噫吁唏！
超过三十分钟啰
四舍五入？
不 就算不四舍五入也是三十分钟
严密说来是三十一分钟左右吧
三十一分钟？骗人的吧！
『31』不是素数么
是素数也不要吃惊
啥时候这成数学动画了？
还是除掉了广告的吧？那不就超出播放时限了么？
重播的时候打算怎么办？
一般想来 重播时肯定会被剪开的吧
怎么事到如今又来关心重播的问题？
更何况是尔来关心
毕竟仆是爱管事的式神嘛
爱管事的式神…
可不记得手下有过那种属性的式神
身为式神使的姐姐与爱管事的仆
挺好的组合嘛
少在那说得好像对等关系一样
主从之分可不含糊
真不现代化 期待着有更为温馨的职场生活
那种妄想快快丢掉
譬如说有提供外郎饼当点心那样的
【外郎饼: 在米粉内加入砂糖，蒸煮制成的日本传统甜点。
又称之为外郎米粉糕。物美价廉份量又多，是著名的名古屋特产。】
那一定是名古屋的职场罢
于是 A-Part了
仍在绝赞跪地叩头中哩
而且还领受先踩后踢之礼——由金发萝莉施行
由后期高龄者施行 纯属活该
唔 一边吃外郎饼一边欣赏吧
根本没有准备什么外郎饼吧
那就配上些音效好了
为啥非得做那种事不可啊
实际吃到也就罢了
为啥非要不惜另配音效也得去假装吃外郎饼不可啊
咕噜咕噜咕噜咕噜…
原来是人声音效啊
不行啊 腹饿心空虚 糟透了
哪来的心啊 区区人偶
啊 被刚才的发言伤到了
侵犯人权啊
『人权』…
可以吐槽的地方太多了吧
打算说式神没有人权么？
没有吧 普通想来
所以那个『普通』是行不通的哦～于仆而言
角色特征又开始动摇了
究竟怎样才是『普通』？
自身虽然确实打算表现得普通
但在他人眼中似乎却是行为古怪呐～真是头疼呐～
速速让这个角色崩掉
妖刀心渡啊
被那样的砍到了可是一个回合也撑不了
嗯 怪异的话自当如此
一个回合也撑不了
一条血河却成得了
啊 仆又口吐珠玑啦？
尔又不是什么妙语连珠的角色吧
角色特征又动摇了么
弄出的角色都像耍了分身术一样多了吧 适可而止喔
以这个数量 就算不去再找伙伴 只凭仆一个
似乎也足以组成个不来梅音乐队呢
不 虽说是人偶 尔也没法量产
啊 那就是限量生产
限量一台 即是所谓『one-off』
仆的确素有流线形机身的美誉
才不是『F1』
不如说根本不一样吧
这副笑容 好怕怕
身为怪异还怕怕个头！面对笑容怕怕个头！
以血化妆 好怕怕
看到血也怕怕个头！
这种式神还有个毛用
好啦好啦 『化妆』里也有『化』这个字嘛
退一百步说 身为怪异还对化妆怕怕个头啊
不过话说回来 仆也为这次的副音轨收录考虑
来时下功夫好好化妆了一番哩
化妆了啊？这可是副音轨喔
不拍进画面的喔
不 仆和姐姐不一样 随时都毫不松懈的
就算姐姐会这样粗心大意 素着一张脸就过来了
不 当然不是素着脸 毕竟是大人
倒是想问问尔这童女人偶为啥会先化妆来着
就动摇一下『童女』这个角色特征吧——这么想到
就不要自己主动去动摇了
在电车中
不要在电车中化妆
电车本身一动一摇不就画得一团糟了么
不 仆是这么想的
虽说对在电车中化妆的女性加以非难的风气从前就很盛
但是 若要仆来说的话
在电车中仿佛理所当然地进行文档工作的大人不是也很多么
既然在电车中允许工作 那么化妆也并无不可吧
化妆对于女性来说也是工作
倒也确实 如果在电车上坐旁边的人在着手工作
总会有些『打扰到就不好了』的想法而多少感到不自在
呐 对吧对吧
所以说没问题 仆在电车中化妆也没问题
不对 问题不在于电车不电车
一般而言尔就不该化妆
侵犯人权啊
血汗工厂啊
那个啊 余等的专业领域本来就不是什么工厂企业
诶？那审计报税怎么办？
真去做了倒是国家那边会大吃一惊吧
表上填着『职业：专家』
仆的福利优惠怎么办？
有空去想福利优惠 还不集中精力搞副音轨
仆将来能拿到退休金啥的么？
天晓得
不过这样下去 尔大概不会有将来了
喔 差不多该碰到姐姐动起真怒来的底线了
风紧扯呼
尔招子意外地还挺亮嘛
啊 忍野君这时候也好天真啊
与其叽叽噜噜理论一大堆 打个破破烂烂不就得了
打个破破烂烂——
诶？把鬼哥哥？此时此地？
一点脉络也没有吧
动手的理由等动手过之后再想就是
怎么行得通啊 那种『结果在事后就会自然出现』似的解释
那时自然出现的肯定是严重的结果吧
作为动画来说也太超现实了
听余说啊 鬼小哥也真有鬼小哥的 啰嗦得烦死个人
不过 稍等片刻就有名言出现喔
啊不 这就已经进入名言的铺垫了
啊 那就稍微来听听咯
那就『be quiet』
以为说英语就可以用命令式那就大错特错了
我只是为身着内衣的猫耳高中女生
欲火焚身罢了
喔 一听之下 A-Part就完了
真的啊 就在听过鬼哥哥的鬼名言之后
话说 也『鬼名言』得过头了吧 活见鬼了吧
『我只是为身着内衣的猫耳高中女生欲火焚身罢了』
好帅气～鬼哥哥
不 那如果是说真的 就需要再教育了喔
再教育？
即是说又要开始了
姐姐的 影缝余弦的
『好男人讲座』
倒不觉得有那样一个讲座名来着
虽然对姐姐很抱歉 仆也有仆的喜好嘛
仆会为——
『为身着内衣的猫耳高中女生欲火焚身的』
『一刀流吸血鬼高中男生』而欲火焚身哟
这世上就独一个的吧 那种角色
只是『一刀流吸血鬼高中男生』的话 倒说不定意外地多
前半部分定语才是严选的关键吧
看来仆似乎有贪多求全的坏倾向
就算列出百项条件 也不见得有谁会把那一个列出来
综上所述 进入B-Part
什么嘛 不是挺快嘛
按这个节奏的话 再来不到十分钟就可以完事
不 所以说啦 这之后还有二十分钟以上哩
说真的？
瞧 收录用的画面上不是有『TCR』——
『Time Code Reader』显示出来么
啊 那个『TCR』原来是『Time Code Reader』的缩略啊
还以为是『甜蜜』『纯真』『热爱』的缩略呢
那得是有多和谐的收录现场啊
有提供鳗柜三吃当点心那样的收录现场
【鳗柜三:  ひつまぶし（柜まぶし）是名古屋特有的乡土料理。
不同于一般的鳗鱼饭，一种料理可以品尝三种风味是它最大的卖点。】
都说了那个是名古屋吧
就算是名古屋也不会把鳗柜三吃当点心端出来的
诶？鳗柜三吃不算是零食吗？
虽然知道是名古屋特产 但具体是个啥就不知道了
不 既然名叫『鳗柜三吃』
正常想来也该是米饭类的什么吧
为何？既然名叫『鳗柜三吃』
正常想来就该是『满嘴馋吃』类的什么吧
光听这名字的人全都会这么想呐
若非颇有历史的特产 还会以为是看准这点有意为之的命名呐
不过尔瞧 所谓『柜』想来指的就是『饭桶』吧
【柜: 「ひつ」是指盛饭的容器，「まぶし」是盖满（涂す）的谐音。
顾名思义就是把鳗鱼铺满在很大的木制饭碗上。】
『饭桶』是什么？
盛装米饭的…啊 现如今已经不怎么用那种东西了啊
有电饭煲的话要烹要煮都不在话下来着
倒不如说 姐姐也不怎么清楚吧
就算知道饭桶的事 也不知道鳗柜三吃吧
亏得还吃遍全国 却意外地见识浅哩
吵死了 对尔而言不也是一样么
不过仆是『只要有了冰淇淋 别的就无所谓』的类型嘛
比如说土耳其冰淇淋 在名古屋很有名吧
尔倒不是啥冰系的妖怪来着
——虽然表情就是坚冰一块
喔 从这一段开始 差不多就该是动真格的打斗了吧
嚯嚯～忒是热血沸腾的豪斗呐
热血沸腾的豪斗就省省吧 会有殃及池鱼之虞
玩笑啦玩笑 余喜欢的是自己亲身战斗
看别人战斗看到心痒难耐的情况基本上很少有
原来如此
打架看热闹时常常一不小心就掺一脚进去了
还有那种『一不小心』啊
就是那个吧 『火灾与放火乃江户之花』
【原谚语为「火事と喧嘩は江戸のはな」, 『火灾与吵架乃江户之花』,
代表了在那個防災措施不足的年代裡，人口密集的江戶城，只要一發生火災，就很容易釀成大禍。】
两个不都是失火么
何况姐姐一口关西腔 没有江户之子的气质哩
自认倒是颇有江户风骨的说
风骨姑且不谈 像这样用邮件叫人还真是现代风
对忍野君来说 的确是办不到
倒不觉得是那种意义上的『办不到』
忍野君是个机械盲嘛
智能机啊 App啊 绝对用不来
以忍野哥哥的情形
该不会是出于自身愿望而一直坚持处于机械盲状态吧
——能感觉到这样的信念
唔
用不了手机虽然不便 但本身又不想去用
——这大概就是忍野哥哥的思考方式吧
与卧烟前辈大相径庭啊 那个人就要积极得多了
【臥煙 伊豆湖(がえん いずこ):  怪异的专家，神原骏河的母亲 臥煙远江 的妹妹，
忍野爻、影缝余弦、贝木泥舟和手折正弦大学时代的前辈。
声称“这个世界上，没有什么是我不知道的”】
关于那个人的内容 说不定算是小小剧透哩
虽说余等已经身在此处了
但在从这个故事开始看起的人眼中真的是『尊驾何人』的感觉
事到如今再来提这个？
不不 一定没问题
仆等也还不是那么登场频繁
就算是看过《伪物语》的人 也会想『这都是谁』吧
哪里没问题了 那是致命伤吧
就算多少有些勉强 就算在沉重话题里把本人叫来不合适
这里到底还是该让猫姐姐来主持副音轨为好吧
要把那孩子逼上绝路么
像这一段啥的 这小子还多嘴干嘛
要换余的话可是什么都不会说的喔
非也非也 换姐姐的话是小菜一碟吧 口若悬河的吧
到底以为余是有多么铁石心肠啊
毕竟 身为一个怪异 也颇想听听看呢
『羽川翼 × 黑羽川』的副音轨
Black
这也太『自说自话』了吧
类似程度的事说不定仆也做得到
动摇中的角色与时间较早的动摇中的角色的交锋
虽然彼此都是自己 角色却不一样那种
『貌合而神离』那样的
谁听得下去啊
脸部换成通常模式 再配上这猫耳
猫姐姐也别有一番风味哩
要说这个人的话 还真是拥有好多的角色呐
毕竟 生而为人 谁都拥有多面性的吧
正如姐姐也意外地拥有少女心的一面那样
不 可没在说余的事
诶？余少女心的一面在哪？
自己反而不大清楚
总之 这就是鬼哥哥念念不忘的
『身着内衣的猫耳高中女生』
啊 并不是要介绍余少女心的一面呀
怎么说呢 这正是增之一分则太长 减之一分则太短的
『身着内衣的猫耳高中女生』吧
若在别的作品里 很有可能就是身着女仆服之类
但对鬼哥哥而言 那一类都是NG的吧
鬼小哥自身NG才对
NG不是『No Good』的缩略么
以『不好』的意义来说的话
明明是英语却和这边语言的表现方法一模一样
说的也是 『No Good』是不是该译成『不好』倒是另一回事
以鬼哥哥的立场 真是进退两难哩
虽然想让猫姐姐变回原样
但这样一来 就不再是身着内衣的猫耳高中女生
——如此一个『double bind』
完全不是什么『double bind』吧
是单项单选题吧
『身着内衣的猫耳高中女生』对『身着内衣的眼镜高中女生』
该选择哪一个的双项单选题 不是么？
『身着内衣』就原封不动了么 虽说『高中女生』也是
细细想来 『内衣』这个说法
在一直只穿着内衣的情况下 就会显得很古怪了
那个竟是『细细想来』之后的结果么
要知道啊 有『外衣』才有『内衣』
有『outer』才有『inner』
既然没有了『outer』 那『inner』就已经成为『outer』了
因为『inner』成为了『outer』 所以猫姐姐现在
在这个意义上是只穿着『outer』的打扮才对
哈——
不 虽然是点了头
但话先说明 一句也没听懂喔
所以说啊 因为没有穿着外衣
故猫姐姐身上穿着的那个 就不是内衣而是外衣了
哈——
不管再怎么说明 余点头之际的微妙感觉可是一点没变喔
该称为『身着外衣的猫耳高中女生』才对
就是普通的『猫耳高中女生』了
——虽然是长着猫耳啦
即使遇上讨厌的事 只要开心以对不就好了
啊 这也多少可算是《猫物语（黑）》的结论吧
说得真好 鬼哥哥
『即使遇上讨厌的事 只要开心就好』居然是结论
该说消极呢 还是积极呢
搞他不懂
想来应该是积极的
喔 尔对鬼小哥也能说些肯定的话呀
算是吧 不过说到底
仆当然是『遇上好事情 于是很开心』更好
全糟蹋了
唉～就没有什么好事情么～
哎 那可够消极的
自成为姐姐的式神以来 好事情是一个也没有
烦死了 再说尔基本就没有成为余式神以前的过去吧
姐姐最近有什么好事情么？
搞什么啊 好像忍野君的口头禅似的
诶 忍野哥哥还有口头禅来着？
角色特征会动摇与记忆力糟糕是两回事吧
就是那个『真开心呐 有遇上什么好事情么』
是是是是
那种反应是啥？应该说那态度是啥？
这么说 鬼哥哥的那番台词是把这个吸收后的产物啊
将『真开心呐 有遇上什么好事情么』反其道而行之
变成『即使遇上讨厌的事 只要开心以对不就好了』
诶——
没有发觉到么 一无所知地在装模作样么
瞧瞧 又遇上讨厌的事了
满是讨厌的事哟 仆的『LI～FE』
那个『Life』念得也太欢乐无比了吧
那么 姐姐最近有遇上什么好事情么？
尔若是再稍微像样那么一丁点的话
余光是那样就会觉得遇上好事情了
姐姐只要这点程度就能幸福么？
在一点一滴收集着小小幸福哩
『一点一滴』是多余的 就说『收集』不就得了
是只要小小幸福就能盈满的小小器量之人哩
尔啊 差不多该看到底线了吧
余动起真怒来的底线
不 不要紧 再稍微进上几步 姐姐也不会生气
姐姐把自己的宽宏器量看得太浅了
评价是高是低 到底哪个？
评价虽低 但觉着捧上两句就不会生气了吧
…
啊 糟糕 不说话了
要发火了
应该说 要被揍了
没事没事 会等到收录结束的
也就还有十五分钟的样子
和刚才截然相反 开始希望收录不要结束了
猫姐姐就顺这势头把『去死吧』坚持说上一小时左右好不好？
谁给你说啊
啊 真的 这就要完了
『去死吧』要完了
『去死吧』要完了…真是危险的说法啊
〈（结束吧）╱
╲（结束吧）〉
√（结束吧）√
╰（结束吧）╰
↘（结束吧）↘
╯（结束吧）╯
└（结束吧）┘
凸（结束吧）凸
真可怕
不过确实 听了那些话后 这次的副音轨若拜托猫姐姐来主持
要说苛刻也的确苛刻
说的也是呀 该说是苛刻呢 还是说苛酷呢
要是那一幕时让那孩子听到『坚持说上一小时左右好不好』
脑袋肯定要不正常了
『black羽川』的话指不定会照说哦
就算是照说了 观众们也会吓到石化吧
也罢 所以大概还是很合适的吧
把像仆等姐妹这样的无关者叫来作主持的做法
也太过无关了
嗯 各位观众虽说可能会对仆等产生『这对姐妹都谁啊』的疑问
但仆等也是边对画面里的猫酱想着『这人都谁啊』一边看着的
要再姐妹、姐妹地说下去
余等说不定真会被当成同胞了呐
这个在专家看来 如何？
嗯？指什么？
就是说啊 鬼哥哥的这个作战 或者该说这个苦肉计
以职业人士的严格眼光来看 如何？
以严格眼光来看 倒也有几句严厉的话想要说
不过因为对这种简单易懂的乱来风格倒是很中意
也罢 就用温柔的目光来默默守望着罢
唔——
要半职业的仆来说 或多或少有些乱来过头了
就算被尔说上什么严厉话 鬼小哥想必也很头疼吧
为什么？是说怪异的意见不值一听吗？
无法苟同啊 那个可是歧视
就是怪异 也是能作出很好的批评的
不 并非是指怪异云云
不会还有啥玩意能比半职业的尔的做法更为乱来吧
仆的做法？那唯一一个出类拔萃的做法吗？
该说是『唯一一个出类拔萃的做法』么
不如说是除那以外的做法一件不知的尔的唯一战法
『多数例外法则』——说的就这个
对那严格走程序的智能程度 有什么不满么？
不满一大堆吧
但那要算是所有者的使用方式有问题吧
喔 把责任推到所有者身上呀
姐姐不也大同小异
拳打→脚踢→大团圆
别把余的工作简单总结成那样
好厉害的三段论哩
在这层意义上与仆等相比
鬼哥哥大约还报着能将障碍猫以聪明手段加以降伏的期待
与余等不同 即使伤害自己也在所不惜 就是这个吧
因为是吸血鬼？
错 因为是人类
也罢 就算不用三段论 事件也就此告一段落
可喜可贺 可喜可贺
不 才没有
这之后猫酱还会变形
会这样？
啊 是这样
嗯？诶？那这么说来 鬼哥哥的作战该算是失败了？
失败？
用这种说法的话的确可算失败
不过在其失败引发了其后的发展这层意义上
就不能一口断定为失败了吧
『引发了其后的发展』？
说的是引发了金发萝莉登场这件事？
那又真是把宝押在了极小概率上的赌博啊
若是有意为之则绝对成功不了的作战呐
以忍野哥哥而言 到底看穿了多少呢？
若是学生时代头顶『Honey Toast』的他
蜜糖吐司
难以想象会对小孩子有可能白白送死的作战一直作壁上观
都说了他才没被叫做过『Honey Toast』 一次都没有
蜜糖吐司
怎么想？
天知道
说实话 忍野君从以前起就是个不知道他在想些什么的家伙
飘飘乎乎 东游西荡 还想着这样的孩子将来会成个怎样的大人
原来如此 变成那种感觉也是理所当然吧
就是啊 本该如此 水到渠成
虽说是不该凭着如此轻浮的判断就乱说的事
也没错 就是水到渠成的感觉吧
真是随便哩
什么随便啊 都说了
正因为很宠小孩子 所以小孩子若是如其所愿般地赴死
那也会适当地睁一只眼闭一只眼——这样的感觉吧
作为靠山而言 有点可怕哩
毕竟是把『人只能一个人自己救自己』挂在嘴边的家伙嘛
就没有在有个万一的时候插手相救的意愿么？
天知道有没有呢
如果真有 想必会说出来的吧
说着说着 猫开始变形为猫了
猫变成猫…
是『猫失控』呢
不要念得好像『热失控』似的
over heat
哪门子的『over heat』啊
要说的话也是『over cat』吧
不要装作吐槽的样子来耍宝
那『over cat』是个啥啊
就算像这样一个继一个接连不断地挑刺
仆却要『catcity over』了
『catcity』又是啥啊
被猫所支配的城市么
『capacity over』才对吧
【capacity over: 容量过载】
『capacity』是啥？
被河童所支配的城市？
少在那找奇怪的谐音
虽然这么说很不谨慎 但这造型也颇有一番时尚风味哩
在说怪异的造型设计么？
嗯 相当可入眼的一只内衣猫
内衣猫…这怪异才不是叫这名字
看来不加省略地用正式名称『身着内衣的猫耳高中女生』比较好？
那个也不是什么正式名称
可是 『猫耳高中女生』应该是十足的怪异了吧
那个确实如此
如果有『猫耳阴阳师』的话 也是怪异哩
那个没有 绝对不可以有
是傻瓜么 这个忠仆
正说着得高兴 却是真正的怪异登场了
登场了 该说是实在久等了么
还很平常地在说着话
不 这个是幻听
这个吸血鬼此时还是个一句话也不说坚守沉默的角色嘛
啊 是在之后角色特征才崩了么
和仆一样
虽然看似一样 可别混为一谈
——要这吸血鬼来说的话
通过幻听？
通过幻听
这样啊 通过幻听来说话啊
不愧能活得那么久 看来是『幻听授长生』哩
不要说得像是『抚顶授长生』似的
不过以这个吸血鬼的情形 与其说是角色特征动摇
不如说是成长了或是变化了那一类吧
以和鬼哥哥的联系为契机
就是这样吧
自从春假邂逅以来——
虽说余也不是了解得很清楚啦
姐姐完全不知道一丁点细节哩
不 就算尔这么说…
眼下这情况 反而是知道了会更可怕吧
连鳗柜三吃的真面目也不知道
那就自己调查如何 既然如此想知道的话
与其说想知道 不如说想吃到吧
不是只要冰淇淋就好了么
冰淇淋是一回事 听到名字有趣的食物就想吃吃是另一回事
名字有趣的食物…具体来说？
『Crème brûlée』
【Crème brûlée: 法式燉蛋 或称法式焦糖布丁、烤布蕾】
啊？在食物的名字里用上『claim』？脑子没烧坏吧？——之类的
【claim: 声称 断言 要求 索赔】
又不是英语吧
那个不是名字有趣的食物 而是名字惊心的食物吧
『brûlée』？什么意思？——之类的
那只是外死早的问题吧
在对『Crème brûlée』惊心不安的当儿 看上去终于告一段落的样子
才没有
不过 即使如此也是总算把吸血鬼给拖下水了的感觉吧
太好了太好了
不 不可能会好吧
紧接这后头那孩子也马上就会这么说
不可能会好啊
啊 场景变了
也是呐 进入尾声呐
漫长的副音轨也在此结束了么
不要说得像是『漫长的冒险也在此结束』一样
姐姐 一个小时里一直在吐槽吐不休呢
那不是因为尔一个小时里一直耍宝耍不停的缘故么！
不过 能平安落幕真是太好了
不作下结尾致辞可不行 还有几秒？
大约七分钟
啊 还能说上相当久呐
因为全程棒读
那个事实是让尔的情绪上扬了还是下降了 实在分不出来
情～绪～～U～p～～
啊 通过刚才那句得知是下降了
既然有七分钟之多 是仆的话足足可以数个四百二十秒呐
得了 大多数的人有了七分钟的话都能数上个四百二十秒
看这尾声 先前那具猫的尸体到头来还是好好埋在原处的吧
就是这么一回事
总觉得还有好多地方模糊不明呐
这些在《猫物语（黑）》中不清不楚之处
将会在《猫物语（白）》中予以揭晓——这样的感觉么
不 可不好说
《猫物语（白）》在时间顺序上似乎又要跳跃啰
是吗？说的是什么时候的事？
暑假结束那会吧 是余等来到这座城镇之后的事
这样啊 那么到那个时候
仆等就能够抬头挺胸、堂堂正正地来担纲副音轨了
为什么要连庄啊？
此次副音轨中姐姐的工作英姿被给予了极高的评价
评价…
基本都是在对尔说的话进行吐槽罢了
啊 『黑羽川』的名号就是在这儿正式决定下来的吧
Black
品味姑且不谈 作为命名倒是简单易懂
性能美优先么
既然怪异状态是『黑羽川』
Black
那正常状态也可以叫作『白羽川』吧
white
『白羽川』？白巧克力一样哩
White
就说那个 随便什么接上『white』不就都一样了
因为说得太多导致糖分不足
脑袋里都被冰淇淋、巧克力之类甜食给占据了
忍野君他啊 虽然老是像这样尽说些好似看透一切的话
不过以这平安搞定的结果看来 似有并非夸夸空谈的感觉呐
对不起 姐姐 能问个根本上的问题吗？
什么啊
忍野哥哥他 在这个时候为什么会在这个城镇上？
还真是根本上的呀
忍野哥哥因其根本上就是棵无根草
是个不会定居于一处的人——仆有这个记忆
的确是不会定居啦 但长期暂留的程度还是会做的
要说的话 怪谈的收集就是忍野君的工作
到达一处 收集得差不多了就离开 如此循环
唔 那的确与仆等稍微有所不同
余等就是一直漂泊不定呐
贝木哥哥——
哎哟 说『贝木哥哥』就是剧透了吧
以不致剧透的程度来说 贝木君也有贝木君的风格
就算平时亦是睡无定所 却是会筑出老巢的类型
总之 亏得那么合不来拍的一群人 竟能无时无刻不泡在一块
就算合不来拍 现在也偶尔会碰头的吧
该说碰头 还是说在工作上意外撞车 再大吵一架比较合适
真切感到这世界真小
这样啊
那么总有一天 仆等姐妹会与鬼哥哥再度有所牵连也不一定呢
只要还有缘的话
用不着还有缘了 在当下这个时候缘也已经足够多了
而鬼小哥也应该想不到自己的黄金周回忆
竟会由余等来出声评论吧
无论在故事的最终说了多么帅气的台词
背后却是仆等在一直瞎胡闹哩
不 在背后一直瞎胡闹的只有尔一个
诶？姐姐 只打算保护自己是为了啥？
虽然无意只打算保护自己 但尔实在太得寸进尺
就是那个吧 尔打算在副音轨里给自己扬名立万吧
虽然没有扬名立万的打算
倒确实想学忍野哥哥 给自己起个充满性能美的名字
『黑斧乃木』啥的？
Black
『厄運斧乃木』啥的吧
Bad Luck
也太帅气了吧
而且仔细听来 只是个普通的运气不好的家伙
『即使遇上讨厌的事 只要开心就好』
不对 按这个势头下去可不行
因为那些讨厌的事 可是因为尔亲手埋下种子才会发生的
因为自己的责任导致了失败 却口口声声『只要开心就好』的家伙
必然是见一个敲死一个吧
此乃正论
承认了
但同时也是理想主义的理论
都到最后了 就别动摇成麻烦的角色了啊
说到底 鬼哥哥对猫姐姐是喜欢还是讨厌的哪一个呢？
面对这问题只能望洋兴叹了吧
那个一定要搞清 要悟明
喜欢啊 讨厌啊 对仆这样的人偶来说
本身就是很难理解的事了
这次就更是特别难以理解了
吸血鬼为何要在鬼哥哥身处危机的时候半路杀出的理由
也是不怎么明白
毕竟那样的感情 从余这儿是学不到的
姐姐不恋爱么？
很少能遇得到啊
比余更强的男人
『有这种男人？不能忍！』的感觉非常强烈
和忍野哥哥或是贝木哥哥之间 没有这样的事么？
这样的事是？
就说了 这样的恋爱纠葛
半点也不可能有呐
和那样的豆芽菜军团
光看只有两个人却能组成军团这一点
就感觉相当强悍倒是
虽然不是该自己说的话 余的学生时代与恋爱纠葛之类无缘呐
比起恋爱纠葛 还是与鬣狗那边更有缘吧
鬣狗那边…
恋爱纠葛与鬣狗可是相当难以相提并论的喔 姐姐
鬣狗的印象要怎么做才能好转呐
那家伙明明是好好自行猎狩的
却被认为是半路抢夺他人猎物的家伙吧
那不就只好由姐姐来讲述作为怪异的鬣狗的故事才行么
诶？怎么回事？
所以说 像『翼Cat』或『翼Family』的感觉那样
来上一篇『余弦Hyena』
鬣狗的怪异——有没有啊
不过 因为是猫目嘛
【猫目 即食肉目】
总有一天 会变成『余弦Cat』也不一定
会怎么啊？
说不定能看到身着内衣满街跑的姐姐
可能让尔看到么！
啊 又是这可爱的画
真的是呐
那也是时候了 这次真要结束了
真是说了好多呀 姐姐
就是
平时可绝对不会像这样说话的呢
不要在最后放出那种『其实很不和』的微妙气息
平时仆等是只用社交辞令在进行对话的呀
劳驾能不能记下哪怕一个也好啊 那所谓『社交辞令』
该说是『其实很不和』么 不过并没有很多对话倒是真的
虽然有阴阳师与式神的关系 但也不是一直在一起
好了好了 那个嘛——
没办法啊 因为是雇佣关系 又不是什么朋友
太没大没小也不好
只不过 也没有故意全面压抑私情的必要
怎么？意欲令世人为女生之间的友情所动么？
不 有没有『意欲』姑且不说
现在说的是没有大肆宣扬『不和』的必要吧
这么说来确实 在工作中相处融洽
『因为工作而相处融洽』这句话
不管怎么样美化加工 印象都好不起来呢
『美化加工』这种表现也请消停一下
『因为工作而相处融洽』这说法 可是错的
余的工作可不是与尔相处融洽
啊 是这样么？
所以今天才会伶牙俐齿地吐槽过来哟
平常的话 仆就算耍个宝也基本是无视
好了 差不多副音轨也该完了
快做结尾致辞去
《猫物语（黑）》下卷 BD/DVD
感谢各位的购买
斧乃木余切是也
还从那儿开始啊
好不容易把自己这时该有的角色想起来了
于是打算从自我介绍开始 这就着手『self-produce』
太迟了吧 马后炮也要有个限度
请各位不要像仆这样迷失了自己的角色 坚强地活下去吧
这结尾致辞也太沉重了吧
『不要像自己这样』可算是沉重信息的佼佼者啊
ED结束
之后就是预告吧
都最终话了 还预告个啥？
《猫物语（白）》的预告呗
『翼Tiger』
啊 原来如此
真是个漫长的预告呐 预告幻听呐
那么那么
『即使遇上讨厌的事 只要开心就好』
担纲副音轨的是
仆 斧乃木余切 与——
嗯？怎么？
啊 收尾
担纲副音轨的是
仆 斧乃木余切 与——
余 影缝余弦是也
——仆露出招牌表情如是说
结果还是说了！
带着招牌表情哟