本字幕由悠风社制作 仅供学习交流之用 欢迎关注微博@悠风社
生雏祭取材影像
日听：sunhao1830    翻译：OP123ED  捡枝自便  APFCC    校对：郭公
时间轴：Wish  qq110v4    后期：中津静流    压制：VCB-Sudio    监制：Schalke04
哇 好厉害
这次为大家带来冰菓第22集里大家熟悉的
生雏祭和冰菓的合作活动的现场概况录像
早上好 打扰啦
早上好 我是给千反田爱瑠配音的佐藤聪美
佐藤聪美（千反田爱瑠的声优）
虽然平安地到达了神社 但没想到正巧赶上了下雨天
但是呢 但是呢
为了让今天成为美妙的一天 我也会拼尽全力地努力的
粉丝们寄过来的信件今天早上收到了
得到消息后剩下的时间不长
非常抱歉没能收集太多来信
能参与到冰菓相关的活动
我们感到非常幸运
非常感谢给我们带来丰富的回忆
饱含对佐藤女士的感谢之情！
高山《冰菓》应援委员会
接下来会慢慢地读的
为了让生雏祭的今天变成美妙的一天 我会加油的 请多关照！
这是请专人按照千反田在动画中实际使用的围裙的样子制作的
竟然！给我做了和动画里一样的围裙！
并且这里还有茄子 有点感动
转个身来看背面是这种感觉 非常可爱
那么  向接下来第一个活动“现场制作饭团”前进...
现在还有积雪呢 那边积得更厉害
后边的雪...
那边的雪要更...
更厉害吗？
挺忙呢
我对残雪很在意！
在这样轻松的氛围里向会场移动中
到处都是
麻烦啦
\(^o^)/噢噢~ 啪啪啪~~
主持人：这是佐藤聪美
那么就请像往常一样麻利地开工吧
热气冒上来了 谢谢
真实地再现了动画本篇中出现的饭团
不知不觉就笑出声了
那个...是呢
由于是一个人住 最近自己做饭的机会变多了
有练习过么
啊 意象练习的话有做过
感觉饭团的形状越做越好看了
越来越好看了 但是这里感觉有点大意了
时间一转眼...
感觉怎么样？是不是有点累了？
绣花细活般地捏饭团 意外地让让人开心
让我贪心得总想着要多做点 非常开心
在大家的帮助下我只要做饭团就可以了 这让我很开心
果然想让品尝食物的大家 说出“美味啊”这样的话
另外呢 我所配音的千反田爱瑠说过
粒粒皆辛苦
所以果然感觉米饭每一粒都要用心地去捏 也才有了这些饭团
这是最后一个
最后一个做好啦
应该很美味的 米饭和食材都非常好 并且加入了我的爱心
请一定好好品尝 谢谢
刚刚看到大家都在说“我开动啦” 我非常开心
我非常喜欢“我开动啦”这句话
请拿到饭团的大家一定要吃得美美的 谢谢
好的 那么谢谢佐藤聪美 大家请再来一次热烈的鼓掌
顺利地完成了饭团的制作
在围裙上签名的佐藤
2013年4月3日 生雏祭
这样的话怎么样？
2013.4.3   生 雏 祭
谢谢
转眼间握手会开始了
不好意思打扰了
请多指教 我是佐藤聪美
是爱瑠酱啊 好可爱~
好评发售中
请多指教
粉丝：第一次来
谢谢你的第一次到来
神社有点冷啊
真的呢 手都这么冷了
众多的客人冒雨前来  非常感谢！
谢谢
不错呢 生雏祭的袋子 不好意思 谢谢
这个能看看吗？
好的
好可爱 有这样的袋子啊？
你好
你好 我来自伦敦
伦敦来的？
竟然！还有从伦敦来的参与者！
伦敦来的 前几天从伦敦到这的 我的日本语不太好
我英语也不好 所以没关系啦
受他影响 不禁说话变得一板一眼的佐藤
Thank you! thank you!
开心~哇~谢谢 开心~
一直都会支持你的
谢谢
Thank you！ 谢谢！ Thank you！
英语不好抱歉了 但是心意很好地传达到了
日语不好真是抱歉了
不不不 日语很好 很熟练呢
谢谢
会努力学日语的
加油! 我也会努力学英语
Thank you!
工作请加油
会努力的谢谢
谢谢
十分感谢
已经结束了吗？
已经结束了？好快！
谢谢大家 十分感谢
Staff：实地工作辛苦了
辛苦了
顺利的
吓了一跳 爱瑠酱的手办在那放着
穿着我之前我穿的同款围裙 还原度好高
好好地穿到爱瑠酱身上啦
我要讲一些废话了
其实我之前买了一个《まどろみの約束》的爱瑠酱手办
不久前才寄到我家 拆封后刚摆在桌子上装饰起来
刚对她说完“我要去高山啦”就又见面了 总觉得非常高兴
围裙版的爱瑠酱手办也是近期发售吧？
或许大家看到这个采访的时候已经上市了呢
总之这次我和每一位粉丝都进行了充分的交流
握手会确实非常开心 感谢大家
嗯？写什么呢？写什么呢？
被可爱的生雏祭童女们索要签名的佐藤
冰菓里面最喜欢谁？
爱瑠
最有人气的 似乎是千反田...
真好啊  佐藤
真的吗？真的吗？
太好了 好开心 谢谢
有两台照相机呢
似乎是杂志采访
封面是千反田和摩耶花
厉害呢
基本上都是在东京的随拍照片 处理一下 拿到杂志上
生雏祭队列的准备开始了
变得热闹了起来
好可爱
谢谢
拜拜
好可爱
好可爱呢
吓一跳呢
拍了纪念照还被请求握手了.....
感受了一会儿节日的热闹气氛的佐藤
很荣幸
确实有过节的味道
可爱呢 开始啦
雏人偶……
大家陆陆续续过来了
由于下雨的缘故 在神社走廊里行进的队列
虽然看不到在外面行进的队列有点遗憾
厉害呢 非常漂亮
不过可以近距离观看到生雏祭的宫女
没准也是一种幸运
或许看得过于投入导致嘴巴都张开了
好漂亮
神社加上生雏祭宫女的组合
也挺有意思
在看过瘾了生雏祭的队列后
就是第二项活动
伊藤敦：有点冷
的确有点冷呢
外面确实冷
我就去舞台了
我会加油的 全部拜托你了
不不 我才是拜托你了
相互甩锅的两人
在互相甩锅了哟 喂 好好干啊
就是这样 加油 拜托了
那么 有请
退屈な窓辺に吹き込む風に
无聊窗边吹入阵阵风
顔をしかめたのは
紧皱眉头只是
照れくささの裏返し
羞涩的背面
在谈话节目之前
拿出了绝赞的礼物 ！
这是印有佐藤聪美名字的猿宝宝 请您好好疼爱它
译注：猿宝宝为高山特色手工人偶
好的非常感谢 我收下了
真的印了我的名字呢 好厉害
生雏祭 谈话节目
好的 请允许我重新自我介绍下
我是在冰菓里为千反田爱瑠配音的佐藤聪美 请多多指教
那么
嗯 我有幸担任佐藤小姐的助手 也是这个动画的制作人
我叫伊藤 请多关照
请多关照
今天真是难得的一天
佐藤小姐刚刚欣赏了生雏祭正式队伍的游行 感觉怎么样呢？
对生雏祭的印象是？
确实呢 看了动画的各位应该都了解
当地居民也应该清楚 我想象中生雏祭的队伍
应该在外面威风凛凛地游走 但是不巧下起了雨
于是在房屋里来回走 不过没想到能这么近距离看到雏人偶们
某种意味上 下雨的确很遗憾
却能从不同的角度享受节日 真的十分开心
其实呢 我们有幸刚好能在雏人偶们通行的出入口处等候
她们走得非常近的时候放眼看去
真的和动画里千反田爱瑠的古装重合了一样
我再次觉得这是个非常棒的节日
果然作品和节日的协力合作 应该是很少见的
这次我能有幸参加这个活动
在高山和大家一起度过的美好时间 真的很愉快
其实去年年末的时候我个人到过高山游玩
当时想着千反田爱瑠、折木奉太郎这些角色们
曾在这里走过 在这里喝过茶
很多地方真的和作品一样 这难道不是到冰菓的世界了吗
我这样想着 心情变得十分愉快
果然高山是座非常棒的城市呢
城镇的氛围非常美 我又喜欢拍照
结果不由自主地就拍了许多照片
这个神社以外的话 最想去高山的哪个地方？
在高山想去的地方是？
嗯 动画中出现过的那个图书馆 爱瑠和奉太郎去调查事件的那个
非常大的图书馆呢
超想去啊 对那个图书馆的确很好奇
是这样啊
大家有谁去过那个图书馆的吗？
也有和我心照不宣的游客呢 谢谢
好厉害 大家也这样做来成为圣地巡礼的一部分呢
你有读过什么推理小说吗？
有读过推理小说吗？
我其实没怎么读过推理小说的作品 冰菓应该是读的第一本推理小说
但是读起来非常轻松 于是被吸引进去了
最后是“啊~还有这种…原来如此”的感觉 这真的是作品的厉害之处
另外我和爱瑠酱一样 对于人死亡的故事怎么也有点不能接受
那个 爱瑠酱说过“不喜欢有人死去”这样的台词
我对此怀着理解的心情 读完了小说并有幸参与了作品的配音
这个怎么样呢 比如相似的地方和不同的地方
说到相同的地方
和出演的角色的共同点是？
是呢 千反田爱瑠真的是天使一样的女生
居然会有这么可怜又温柔 聪明又可爱的女孩
真是不由地使人震惊一般的存在
要说相似的地方的话 头发的颜色之类的吧
爱瑠酱是黑头发 我也是黑头发
差不多就是这种吧
我甚至觉得寻找相似的的地方未免有点狂妄了
爱瑠是非常出色的女生 我是这样想的
非常感谢
不过当时大家都说请一定要让佐藤小姐来扮演千反田爱瑠
我来简单介绍下
我其实还没听说过这个
和米泽先生以及监督武本先生商量时
好激动
也包括我
觉得能让出演过地狱少女里的御景柚姬
啊~谢谢
谢谢
《俺妹》里的田村麻奈实等
许多虽朴素老实
但又有些坚强和努力的角色的佐藤小姐
谢谢
来演千反田爱瑠正好
好开心
请务必让我们推荐一番
监督他们也是看过后 说请务必这样做
是这样吗 我都不知道
在众多角色中你印象特别深刻的
或者说很富有魅力的角色是……
我特别喜欢奉太郎的姐姐折木供惠
印象深刻的角色是？
虽然镜头中只出现过她的背影和鼻子以下的部分
但我非常喜欢这位素颜成谜的姐姐
尽管她自由自在地满世界飞
把奉太郎耍得团团转
可实际上她好像知道各种事情
你看她不是会暗示重点吗
所以我一直很在意很在意姐姐
对姐姐说的每句话都想着这是怎么回事
或者她是这个意思吗
我觉得她是个让人不禁想深究弦外之音的魅力角色
说到她的角色设定 是很完整的
是吗
其实脸部也全部都有设定
欸~~真的吗？
有次和武本监督说“可以把这个放出来吗？”的时候
对方哭着说 不要这样 到最后都不要露脸是我的原则
监督他…
这样呀
于是谈话被糊弄过去了
被监督糊弄过去了
全篇基本上不就四个人吗
是呢
关于录音和演技方面
录音时意外地经常只有四个人
最少的时候只有两人
也有只有我和折木 也就是中村两个人的时候
是啊 那30分钟里的录音
一直都是两个人的对手戏呢
是呢 啊~好怀念
说到冰菓的话 像是用词选词
还有语调 真是每个都很费心思
所以扮演者们也会讨论
这里的语调该这样或是不该这样
因为是请京都动画负责作画
每次配音都能拿到完成度很高的原画稿
啊…这里是这样动的
所以这里就插入这样的即兴发挥吧
我真的很开心扮演者们会进行这类讨论
也是个能让我学到很多的配音现场
状态极佳
作为扮演者我也是看到这里爱瑠这样子动的
所以想这样演出
我觉得这是部让我抱有如此热情的作品
作为生雏祭舞台的最终回
第22集录音时的回忆
22话里出现了一堆汉子
没想到录音时还有参与者光顾
您不害怕吗
唉~~太紧张了
我们也很紧张
果然呢
能和平日里难得在现场见到的
各位权威人士在同一房间里真的很光荣
同时也紧张得不得了
我一边看着大家的背影
一边想着真厉害
这个人是那个声音的主人啊什么的
在作品里
他们的声音也有很好地表现出
大家所特有的那种慌乱忙碌的感觉
我看大家的背影都不禁看入了迷
我们也是同样地紧张
音响监督鹤冈先生
稍微有点紧张时一般会一条腿抖个不停
是吗
我们看到这个后也会被带着紧张
但那时候他紧张到双腿抖个不停
那个鹤冈先生这么紧张呀
对 那个年过五十的鹤冈先生
那群汉子们不光是动画里切实存在的
这次祭典里也在幕后活跃了一番吧
是呢 看到大家忙碌的样子
感到“哇~好像很不得了”的同时
也想到和动画里一样呢
我一边想着 这和动画那个场景里大家忙碌的样子非常相似
一边想着这里没有那里面坏坏的诹访部
才没有呢
也没有小成
樱花也没开
是呢 好可惜
我刚才问了下
说是要过二十来天大概樱花才会开
这里还零星残留着雪
东京的樱花差不多都半谢了
总感觉很不可思议
百忙之中打扰各位了
最后向粉丝们说几句话
路不好走又下雨了 天有点冷
真的很开心还有这么多人来一起
享受生雏祭这个节日
去年这个时候我刚好在为这部动画配音
没想到能因为冰菓的工作来到高山
真的像是在做梦
我自己也非常非常感激
真的很谢谢给我这次机会的各位
很谢谢到场的各位
以及没有参观过高山的各位 如果能来的话
希望大家能好好感受一番角色们所在的世界
今天非常感谢各位 我是扮演千反田爱瑠的佐藤聪美
辛苦了
谢谢 能上台发言很开心
转瞬即逝呢
收到了很棒的礼物呢
是呢 还写着名字 我会很爱惜地装饰在家里
还以为会很暗
那么  所以的活动都结束后
毕竟好不容易来一回高山
哇~好厉害
到冰菓的圣地来巡礼了
哇~真的
是蜡笔呢 有点像蜡笔
首先怎么也得从斐太高中开始
校徽很可爱呢 好厉害
很帅气呢
生雏祭 番外篇
本人亲临的圣地巡礼 学校篇
明明参演了怎么跟个粉丝一样
真的呢 完全是粉丝心情
因为这种场景还挺多的
是呢 还挺需要体力的
这里就是爱瑠骑自行车 咻~地去学校的路
真开心呢 圣地巡礼好开心
啊~这里是最开始的
是呢 您很清楚嘛
樱花华丽地没有绽放
好可惜 为了不留下遗憾
在这里
(预备)
(少女卖萌中)
来到动画中见过的地方   情绪高涨了起来
好开心
好厉害
向坡道炫耀吧
谢谢
有个跳奇怪舞蹈的人
奉太郎就是从这里进入校舍
好厉害 是学校
啊~是学生们
学生们~
哇~大家好
哇~好厉害 非常感谢 不好意思打扰了
好厉害 就这么放在那里
啊~就是这个 就是这个 好想拍~
啊~米泽老师的书架
啊~还有米泽老师的漫画哦
好厉害 有漫画呢
是教室
好厉害~写着“切磋琢磨”哦
好厉害 到了
特别的连通过道    动画本篇里也被多次使用
不好意思 谢谢你
请问能拍照吗
拍吧
谢谢 好开心
哇~真开心
啊~大家好
大家好像注意到我们了
待会儿去打个招呼
终于来到了作为古典部原形的社团活动室
拜托您帮我拍个照
请拍吧 我要在那里 在那里
其实是摄影部的活动室
这个在动画里看到过
回头的那个场景吧
真青春
好厉害呀
大家都是坐在这里聊天呢
哇~好厉害
10年不见的课桌和椅子
在美术室受到了大家的热烈欢迎
哇~好厉害 打扰了
啊~好厉害 那里可以拍纪念照
啊~好厉害 请看 写着“冰菓”
我可以拍这个吗
好厉害 这是什么
不愧是美术部   画得真好
这个好厉害
好厉害
真可爱
这是什么 超级可爱
哇~好棒~
马上请求帮忙拍了纪念照
好厉害 还有千反田爱瑠
好可爱
好厉害 还会动
好可爱 超级可爱
超级开心
愉快的时间总是非常短暂的...
能来到朝思暮想的斐太高中
虽然很匆忙  但还是参观了教学楼
都怀疑是不是在做梦
佐藤似乎也度过了梦境般的一段时光
学生们也很热情地欢迎了我们 好多地方还贴着海报
能有如此美好的体验真的非常感谢
非常感谢斐太高中的大家的协助！
生雏祭 番外篇
本人亲临的圣地巡礼 风笛咖啡厅篇
不好意思打扰了
接下来拜访的是    风笛咖啡厅
您好
动画里出现的凤梨三明治咖啡厅的原形
我们到了
我其实是第二次来风笛了呢
那里 就是那里
现实中的爱瑠和奉太郎谈话的地方
是这里呢 我先拍个照
得先拍个照
爱瑠坐过这里
我在奉太郎的位置呢
来取景的时候 我坐的是佐藤小姐现在坐的位置
啊 是这样吗
监督坐的是奉太郎的位置
监督坐在这里的吗
啊~谢谢
刚做好的牛奶可可
请看 动画里出现的和这个一样
好厉害 那我赶紧尝尝
很逼真
是的
真好啊
好好喝
超级好喝
爱瑠是把这个像这样
像这样
啊 洒了
有这个呢
放置了粉丝的交流笔记本
好厉害 画得好棒
画的很棒的人
好可爱
这个真的能拍进去吗 可是很棒啊
生雏祭 番外篇
本人亲临的圣地巡礼 "喝茶去 曾经"篇
最后访问的是
喝茶去 曾经（茶馆名）
“曾经”的店名变成了“一二三”
在动画里作为“一二三”原形的茶馆
真的改了哦
好厉害 真的改了
为了迎接生雏祭  似乎在以“一二三”的店名营业着...
这个好厉害
好厉害
好厉害 真的改了
和动画里完全一致
不好意思打扰了
您好 打扰了
得拍个照
得拍个照×2
得拍个照×3
好开心 耶~
其实在动画里
这里和楼上的房间合体了
啊 是吗
可以上二楼吗
好厉害 楼梯好厉害
真有趣
不好意思
放主题曲的时机可真厉害
正是时候
啊 是这里呢
是的
好厉害 好漂亮
这是什么
这下面的
就是和刚才那个房间合体了
这里也有冰菓的交流笔记
这里也有粉丝的交流笔记本
我要拍照
啊~好厉害
好漂亮
我开动了
是苦的
QQ的年糕
我开动了
好好吃
口感非常棒
至此圣地巡礼就结束了   佐藤女士一天里辛苦了
怎么办 哇~
佐藤也在交流笔记本上写下了一笔
2013.4.3
我还是第一次来“喝茶去 曾经”
真的是一家非常非常棒的店 我好感动！
抹茶和糕点都很好吃
入口就感受到无上的幸福
感谢款待！
今天，看到了店名是“一二三”
吃了一惊！最后照了一大堆照片
还会再来玩儿的
冰菓/千反田爱瑠役 佐藤聪美
也请大家一定要来高山市感受一下冰菓的世界 如何呢？
谢谢招待！