接下来是本篇
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播造成法律及相关问题，本人概不负责
喔哟  没有OP呢
第十一话『历与无事』 和 第十二话『历与死』是这样
翻译    校对    后期  ：   Kurates
姐姐和卧烟小姐没有在电视系列中名誉出演过  所以没有主题曲
原来如此  是这样的情况
姐姐的OP曲  虽然也不是不想看的
不过总有一天  可能会有机会吧
会有吗  要成为阿良良木后宫团的一员  是有着严正的审查的
原来真有的吗  那审查
连组织是否存在也成疑
初次面试是由我来审查的
斧乃木小姐  你合格了！
被人说了合格后觉得自己不合格这感觉真不多见
不过  比任何人都没有资格的  我认为是鬼哥哥
作为人类失格吗
人类失格这话  已经让人笑不出了
在这个『历与无事』时的鬼哥哥
是在吸血鬼化勉强地压制着的状态下
虽说千石抚子那事已经解决了
没有必要勉强自己继续吸血鬼化
但这就像是把问题推后了一样
就像考试每分每刻都在接近一样呢
过了期中考试又到最终考试
那也可以说是不幸中的大幸
只能看到眼前发生的事的鬼哥哥
就像是鼻子上挂着胡萝卜那般
【鼻先に人参:  将一根绳子从头后面垂到一根木棍的末端，然后将一根胡萝卜挂在马的鼻子上，
马会因为想吃东西而向前走。寓言以奖励激励人们工作  而故事以“胡萝卜”用作“奖励”】
因为现在专注在考试上  回避了过于瞩目的事
那就是卧烟小姐 保留到考试当日朝早 才对鬼哥哥出手的理由
保留吗
不过  虽说是专注于考试
好像是影缝小姐来着  和这个人做拳击练习了
那个  应该是有转换心情那样的意义吧
找姐姐去陪练甚么的  如果是认真的话
只能说是脑子有问题了吧
的确是有问题吧
阿良良木先生在这时  可能已经到达极限了吧
虽说千石抚子的事算是告一段落  但也不是大团圆结局
那个也是  要是没有欺诈师做中间人  结果会怎样也没人会知道
在那再加上  还有在《凭物语》发生的事情吧
的确  不能够忘记掉
虽然鬼哥哥在春假时挺努力的了
但还只是一个十八岁的男孩子
为什么要说这么像好女人的台词
明明是个童女...
在《历物语》来看  从四月到这个二月为止
已经逐渐习惯叙述的内容了
可以说是憔悴了
无论如何气氛都会变得阴暗呢
四月到五月的叙述  与其说是冷酷  更像是检讨会的感觉
年未年初时  怎么说好  有种退休人士的感觉
被人像洞察了一切的说也会很困扰的
所以我会  不时为他带来一点刺激
在《终物语（中）》ED 时  对他说了些严厉的话
被童女说教的十八岁男子  要对应也很令人烦恼
那样的差事其实很多的
在《凭物语》那时也是
还有  在失去真宵姐姐后失落的时候  在他面上狠狠地踩了一脚
在失去我而失落的阿良良木先生的面上  用脚去踩了这事
究竟有着怎样的意义
意义当然是有的
不过  不要在这里说这个吧
现在应该说本篇的事吧
话虽如此 『历与无事』和『历与死』
有着对《终物语（下）》作铺排的感觉
随便说可能会有剧透的危险性存在
的确是呢  还打破悬疑形式了
姑且  就这个『历与无事』来说
悬疑形式是维持着的
以阿良良木火怜 作为侦探这样
感觉上 火怜小姐比千石小姐还要不适合侦探这形象
是比起使用脑袋  更喜欢使用腕力这类型吧
不管怎么说也是『Fire  Sisters』的实战担当
这次好像有点使用脑袋了
同是腕力使用者们  和我的姐姐有相通的感觉
的确是呢
在那种意义上  会选择火怜小姐来商量的阿良良木先生  眼光也高人一等
但是  侦探也是有很多种类型的
阿良良木火怜并不一定适合做侦探的
像侦探有很多种类型一样  名侦探也是有很多种类的
用腕力和暴力来解决事件的侦探  也不能说是没有的
实际上  名侦探的代表夏洛克·福尔摩斯  正是巴顿术能手
【『巴顿术』，19世纪末流行于英国的格斗术  是一种攻击和防卫的混合格斗术。】
【柯南·道尔提笔的《空屋》中，福尔摩斯对华生提到了他懂点『巴顿术』。】
巴顿术  是日本的格斗技呢
只有脑子好  是担当不了侦探也说不定
不管怎么说  跟犯罪者对峙时  要懂点自卫用的防身术才行
否则根本不象话
那样说也是  说的对
同样地  虽然一直用『悬疑小说』来概括  但其实也有很多种类的
并不只有密室是悬疑  日常的谜题也可以是
社会类也好  警匪类也好
历史之迷  舒逸推理  这类也有的
阿良良木火怜  可能是冷硬派的也说不定
Hardboiled
冷硬派是吗
但是  作为冷硬派侦探而言
那个人有着如火焰那般非常炽热的印象
想要煮个蒸蛋的话  足够热的火是不可或缺吧
【Hard  boiled:  水煮】
那个  阿良良木先生想从影缝小姐那打听的
关于斧乃木小姐的出身之迷
斧乃木小姐和影缝小姐之间的关系
在本篇也还没有揭晓
在副音轨也最好不要提及对吧
是的呢  不过  那与其说是本篇  应该说是跟主线无关的
虽然我觉得在副音轨里揭明了也不错
也不是我在执着
只是姐姐藏着的  我擅自揭晓了也不太行
目前就这样  当成是永远的迷题吧
那也是  可能某一天会有这种机会吧
在这之时  不先解决鬼哥哥这事  对两者而言都不好
鬼哥哥也是  真的  不是和妹妹一起去洗澡的时候
那个怎么说也应该是想象画面吧
但是  即使这次洗澡是想象画面
在《凭物语》中  真的跟妹妹一起入浴了
这是甚么奇行！他被精神折磨逼到窒息了吧
不过  那是阿良良木月火那边也有错
那家伙的精神明明没有陷入窘境
为何会做出那样的奇行  简直意义不明
月火小姐成为了暴走角色后
相对地把火怜小姐看成是较为正常的人了
其实这个人也是  把胸部放在哥哥的头上
还挺 怎样说  做事还挺随心所欲的
要说奇行的话  那是《伪物语》时的情节
把自己的单马尾用锁匙切下来了
在整个物语系列中  也可说是精选的奇行
的确有呢
就那样看  二月时那单马尾也在某程度上复活了的样子
阿良良木月火的发型 滔滔不绝地改变  已经成为例行
不知从何时起  变成了一直在留长
难道是在祈愿吗
祈愿吗
这样呀  原来那个人也会许愿什么  祈求什么的呢
不知是否不能改变自己的发型造成了压力
所以把身为人偶的我这发型弄成包子头了
还让你穿上和服了呢
不过  那里不是想要抱怨的
我也做成了久久不能做到的形象转变  可以说是很高兴
是的呢  那里我也觉得很羡慕
你看我毕竟是幽灵  很难做到形象转变或角色改变等等
不论是发型还是时尚  都不能摇身一变的
唯一有大规模的改变  就是我在《倾物语》时以大人模样登场的时候
那个确实摇身一变了呢  虽然也是当然的
不过  虽说是别世界的真宵姐姐
好像变成了很帅气的姐姐  真是太好了
与此相对是世界毁灭了  这真不好说
再怎么说以毁灭世界为代价来变成帅气的姐姐什么的我才不想
那个也本来  应该在倾物语的副音轨里谈及的
在这里就不要重提旧事了
果然在看过平行世界后
鬼哥哥做的事 总是只有一纸之隔
一个失误就导致世界崩坏这样的
剧场版《伤物语》也是  看着也令人觉得担心
只要那一手失误了  也是和人类的灭亡直接关连着的
虽然阿良良木先生也是这样
但也证明了 Kissshot Acerolaorion Heartunderblade 的存在有多异常
她那存在感本来是一个十八岁的男子担当不起的
当时还只是一个十七岁的男孩子而已
哗  当时十七岁吗
那样想来  向那样的阿良良木先生
把一切都托付给他的忍野爻先生 也很鲁莽呢
那就是忍野哥哥取得平衡的手法
既是取得平衡的手法  也是让人背上责任的手法
喔哟  差不多要结束了  『历与无事』
『历与死』继续了
接下来是ED
虽然以一直以来的兴致突入ED了
不过  这样好吗?
嗯？『这样好吗』是指？
你看  你的姐姐
就是说  你的主人下落不明了
嘛  虽然说这些会令本篇的气氛高涨不起来
在我看来  这是常有的事情
姐姐经常不知去那了这样
不过抛下斧乃木小姐失踪这种的  应该很少见的不是吗
谁知道呢  姐姐会把我看作是移动手段
就像忘了带自行车去买东西  导致要走回家这样
吓吓  真是让人有点懂又不太懂的比喻
不过  这情况  应该着眼的是
作为专家的忍野哥哥  和贝木哥哥也  同样下落不明了这件事
对卧烟小姐来说  直属的三名后辈 身影都消失了
这是  不可忽视的事态发展也说不定
所以  卧烟小姐才亲自出马对吧
抱着不情不愿的心态
不  她不是『怪异专家团队的领导者』这衔头那般的重要人物
在《鬼物语》也好  在《终物语（中）》也好  还挺气盛的在行动吧
还有  在这之后的『历与死』也是
不过  从样子看  像是个挺轻浮的人