本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，本人概不负责
OP  Da☆Ze！
哎呀  这又是那里的那个谁唱的那首歌呢
翻译  校对  后期： Kurates
对自己亲姐姐也要说一样的话吗...
要是这样  第一光盘最后的副音轨就要吵架收场了
说笑的  说笑的  是火怜的OP曲吧
对啊  标题就是  『ma...marsh..ma..llow....Jus..tice』？
你对英语发音的自信也太低了吧
毕竟是久违了  长时间没有使用  言语这东西就容易生疏的
已经不是学力不够这种程度  而是词汇量不够啊
Justice姑且不提  marshmallow这个应该要懂吧
首先『词汇』这个字就不在我的词汇里
不过其实marshmallow这词更复杂吧
虽然你能读但能串吗？
这字不会经常出现在中学的教科书上吧
嘛嘛  因为我们是『Fire  Sisters』
以火烤棉花糖来吃这样不是挺易记的吗
吃火烤棉花糖在日本不太常见吧
到了高中不用参加考试真是太好了呢
趁着脑子还好的时候受考真是太好呢
不过照现在这样  不是开玩笑的
早晚会重蹈哥哥的覆辙吧  到了高中成为吊车尾甚么的
可能是阿良良木家的传统吧
到我进了高中后也会变成这样子吗...
月火已经堕落了吧  还是堕到了黑暗中
yami
不如说是轻率的没落了
muyami
我才不想说那种话
OP  结束  Da☆Ze！
结束  Da☆Yo！
本篇  Da☆Ze！
本篇  Da☆Yo！
是我的回合！  《历物语》  阿良良木火怜首次登场Da Ze！
单论影像的话  我在第五话已经登场了呢
嗯呼呼  火怜有好好遵守由我这个妹妹定下的
『不要站在比我前的位置』这个指令呢
『姊姊神拳』！
久违了的『姊姊神拳』！
但我很轻松的避过了...
（＇ཀ`）  ………
对吧？
轻松避过了又怎会吐血啊！
你说的单论影像就真的只有影像啊
哥哥脑内的想象影像中的  还是在银幕上！
是剧中剧中剧啊！
出场优先甚么的怎样也好吧
月火你到底有多小心眼呢
经常说我小小小的  火怜总是持着自己胸比较大就..
没有在说胸部的话题吧！
你看啊    哥哥    这可是哥哥最喜欢的胸部啊
就是要从现在开始说！看吧
真的呢  这是对副音轨而言不能无视的一幕
这是个刚才的三人照也不能比的画面
这到底是什么鬼！让胸放在哥哥的头上的妹妹甚么的
这画面到底包含了甚么风情
算了算了  惯例的非日常又来了吧
物语系列的『非日常期』已经过了！
就如火怜的发型一样明显  《伪物语》已经完结了！
是吗  是刷牙那时的激动情绪吧
也难怪会出现这种画面呢！
才不会  火怜的身高还真是出类拔萃  不只是胸围
呀真是的  一直说胸部胸部真烦人！
【日本谚语:  『正直的人头上有神明寄宿』指『正直的人有神的加护』】
不就只是说了『正直的头上有神明寄宿』
『哥哥的头上有胸部寄宿』这样的话题而已吗
不要用跟本篇一样的借口  有胸部寄宿到底是甚么情况？
胸般而言  不是脑内寄宿了胸部  而是胸部寄宿了脑部吧
一直说胸部胸部甚么的  烦人的是火怜吧！
都怪哥哥一直不愿意接受我的资询
说甚么考试复习  突然说这些莫名其妙的事情
因为你是高中直升的  就说这种任性的话...
怎么看都是接受资询比复习考试重要吧
不  考试复习还是很重要的吧
『姊姊神拳』！
！！！（'ཀ`）！！！
等一下！除了在我说过分的话时不应该是『姊姊神拳』！而是普通拳头吧
幸好今次我能勉强的避开了啊！
所以说都吐血了怎可能避开了
火怜也真是暴力呢  这个时候也是
竟然对哥哥说了这种话  看吧
不要说这些莫名其妙的话    看我不揍死你
这也是没有办法的
谁叫哥哥说些莫名其妙的话
对着我说些莫名其妙的话相等于叫我去揍他
这种女孩子除了暴力这词外还有其他可以形容吗
吓？不要说些莫名奇妙的话  看我不揍死你哦
找到了暴力以外的词语了！是个危险的家伙！
也没什么不好吧  之后也作为回礼让他边观赏胸部边跟我说话  天公地道吧
才不是！不要对哥哥做这种事  像我这样就很正常地向他资询了
不  不要因为自己的故事是在第二光盘就明目张胆地说谎
我可是清楚知道的  在第七话『历与茶』中
月火用三色原子笔来攻击哥哥这件事
把三色原子笔强行分成三部分这件事！
没有  本人从没有做过这种事情
这说谎的等级跟欺诈师同等了
真正说谎厉害的人并不是擅长说谎  而是在谎言揭穿后仍能保持平静的人
抱着即是谎言被揭穿了  仍能用别的谎言来补偿这样的心态
肯定是对欺诈师而言不可或缺的一部份
欺诈师对正义而言是不需要的吧！
总而言之  我没有做任何错的事情
我是用正襟危坐的态度来向哥哥资询的
不要以正直的眼光来说谎了！
不过嘛  虽说哥哥也变得圆滑了
我们也比以往变的直率了不是吗？
你不这么认为吗？
因为换着是以往的话  我们即使有什么烦恼也不会找哥哥商量吧
呀  这句话确实对  这话确实言之有理
不如说是只有哥哥我们不会跟他商量  还会全力阻止他知道事情真相的呢
虽然我不认为有哥哥所说的关系不好  但多少还是有点不和的吧
对呀  母亲节那天的吵架就是了
但并没有导致关系不好的打算啊
你想说你不是『打算亚蒂教授』吗？
【出自《历物语》第五话 副音轨】
我一次也没有说过我是『打算亚蒂教授』吧...
毕竟经历了《伪物语》嘛
那么想的话  我们说不定需要感谢欺诈师呢
怎可能会感谢他！
想说『阿尔卡纳尔面包』？
你觉得我会这么说吗
不过一想到他把我们的商量抛给了翼小姐或神原老师等人处理
就看着也发火了
那样的话  我们就会直接找羽川小姐或神原小姐商量了
不需要经过哥哥这一关吧
被抢了主持位呢
之前谈到了谁当了侦探角色的话题
说回来不就是哥哥没有当过吗
为什么他一直都是在华生的位置
【约翰·海密许·华生医生（英语：Dr.  John  Hamish  Watson），
是阿瑟·柯南·道尔爵士笔下《福尔摩斯探案集》中的虚构人物，
华生不仅是福尔摩斯的助手，还是福尔摩斯破案过程的记录者。
几乎所有的福尔摩斯故事都是由华生叙述的】
这个华生还真是没有任何作用呢
一般来说  华生不是有多一点作用的吗
就这样还想担当助手  真希望他对华生道歉
对的呀  真希望华生也能道歉
如果像华生那样活跃倒是没有什么抱怨呢
话虽如此  火怜还有向我商量这一条路可以选择
那样的话  我也就可以担当侦探角色了
不  从来没有这一个选择
月火才是  你也有向我商量这个选择吧
你认为有吗  说真的
老实说我觉得没有
啊  不过我姑且有想过『我向月火提及这个话题了吗』这样的
那个画面在短篇动画是不需要的就被剪掉了
没有不需要这种事吧  调整时这里是哭着被斩掉的画面吧
非常不情愿被斩掉的画面来的
美利坚合众国第一任总统  华盛顿  的话题也提到了
【乔治·华盛顿（英语：George  Washington，1732年2月22日－1799年12月14日），
美国国父，1789年成为美国第一任总统。少年华盛顿最流行的故事大概是
他砍掉父亲最喜欢的樱桃树，并承认自己的过犯：『我不能撒谎，爸。』
这个轶事第一次出现在圣公教牧师帕森·威印（Parson  Weems）笔下】
斩掉了樱桃树需要道歉这件事
对  所以才会有『道歉就好了』这样的建议
提出了十分有用的建议
那是没有用的建议  是说不想斩的话题来的
如果只想听到自己期望的答案  不要找别人商量比较好
不要说像说教般的话了  说教我最不想听的
我才不想听哦  来自月火的说教甚么的
像这样逃离眼前的事  是做不了正经的人的
逃离招人发火到现在的最后
做不成正经人的月火说出来    说服力真不一样
说教姑且不提  这说服说不定有值得公布的价值
简直是名侦探的演说呢！
那些名侦探要聚苜一堂也是不可能的吧
我会有辨法的
这个名侦探也是  在说甚么『我会有辨法的』
而且转眼之间  就对翼小姐说着『拜托帮我想想办法』这样的话呢
别在这浪费时间了  直接让我跟翼小姐商量吧！
羽川小姐的发型又改变了呢
说是发型改变了  应该是发色改变了吧
黑白相间  既然进入了这种配色  就表示这时『翼与虎』已经结束了呢
是把小猫和小虎吸收到体内之后了
我记得  平常是把头发全部染黑的吧
嗯  不过好像是以用水就能冲洗的方式染的
就像《终物语（上）》对小扇的那时一样
好像需要每天都染的哦
但应该是仅限于需要上学的日子吧
于《恋物语》登场时  则是最初就以黑白相间的样子呢
正因为经历了这些事  翼小姐这时的性格已经打破完美了
呀哈哈  那个野丫头还真是变得圆滑了呢
【出自《历物语》第一话 副音轨】
所以说为何偏要对着翼小姐用大御所口气呀
是最不应该用大御所感的对象吧！
猫会变得圆滑可能是本能吧
就算性格变了  翼小姐也完全没有野丫头的感觉！
Hanekaeri
你一直说像这样的话  小心会自食其果
hane ka e
脑子好这点还是没有变吗
唉  谁知道呢
就算以我们这种程度来看没什么变化
但依翼小姐自身来看可能有了很大的变化也说不定
就像是为了吸纳小猫及小虎  翼小姐为此作出的牺牲吧
呼呼  是吗是吗  那个野丫头也能为了别人作出此等事了吗
与其说是大御所感  单单是令人烦躁的口气
月火也应该做到能为了别人而做些事了呀！
哈吓  你说的那个『别人』  就不能是指我的吗
虽然这说法很酷  但就只是个不得了的自我中心主义
呼呼呼
那句『呼呼呼』立刻给我停止！
不要在姊姊面前摆出大人的样子！
Kekekekekeke
不  这种笑声确实更适合你
月火的月火方面全部表现出来了
说到这地步就要全面战争了哦
话说回来  翼小姐的解决方法还真是鲜明的一句话呢
虽然有很多角色都担当过侦探了  但还是翼小姐和忍野先生最好呢
感觉那两人是出类拔萃的
『打算亚蒂教授』也是与众不同的吧
要说是与众不同  应该说那个人是另行标准的
再说  月火也是另行标准的
对于实体不明的树木存有畏惧  但反过来敬畏着  真是逆转的想法呢
对月火来说是不会有的想法吧
不是的  我有想到了  我在最初阶段时就已经掌握真实情况了
你不是名侦探  而是名没用侦探吧！
me                          dame
连『打算亚蒂侦探』的名号也没有了
在月火你把『打算亚蒂侦探』这名号丢失了的同时
差不多第六话『历与树』也结束了
然后  第一光盘也完结了
哎...  第七话『历与茶』是收录在第二光盘的呢
对于我登场的故事  副音轨解说竟然不是由我来担当真是遗憾
本篇及副音轨两方面都有月火出场
恐怕会违反规定所以才有这个决定吧
真是严峻的决定呢
那在这里稍微说些『历与茶』的话题吧
虽然有些跳太远了  但相信在听副音轨的观众也看过第二光盘了吧
也是呢  在知道接下来是月火的故事这前题下
把火怜的故事及前面的都跳过应该很困难吧
就像是已经订了食物却一口也不吃这样
我要停止『历与茶』的话题了啊
不止是我 翼小姐 战场原小姐 八九寺 神原老师 抚子全员都会对你发火吧！
呀哈哈  被你们这些小喽啰发火而已不值一提
到底是有多人渣啊  要被掉到石井了啊
Isshu
对这样的月火也有『一瞬』看起来很可爱吧
Isshun
好了  快说『历与茶』的话题了！
也是呢  商量内容跟火怜的有点相似
不同之处就在于我是自力解决问题这一点
就那方面来说  我可算是很好的担当了侦探任务
只是被剪掉了
为什么会被那样剪了啊
当然  是剪裁的错
我倒当得是普通的判断
不过  虽说是跟你的很相似  但解决方法却是跟『历与树』正相反
我姑且是当事人  就算是在副音轨也不能深刻的追究
那么第二光盘的副音轨不是你负责这决定真是太正确了
本篇结束  Da☆Yo！
结束  Da☆Ze！
ED  Da☆Yo！
ED  Da☆Ze！
好了好了  『Fire  Sisters』久违了的副音轨大家觉得如何呢
怀念的不是OP及非日常性等  可能是我们『Fire  Sisters』吧
非『预告篇Quiz』而是『副音轨Quiz』  要玩吗？
我不客气『副音轨Quiz』!
Quiz!
说到副音轨的话  就要说蚂蚁的话题
虽然副音轨的话题  不等于是蚂蚁的话题呢
说起来  最初说起蚂蚁的话题  就是在我们的『预告篇Quiz』里
经常会提起的  蚂蚁群中有两成是没有在工作的
但是真的如此吗？到底是以甚么准则来判断它是否在工作呢
呵呵  即是说？
『蚂蚁和蚱蜢』的那个童话
【《蚂蚁和蚱蜢》:  《伊索寓言》中一个短篇故事，在炎炎夏日，蚂蚁们大汗淋漓的搬运着食物，
他们将一批又一批的食物搬回洞穴存储起来，而蚱蜢却在边上唱歌跳舞弹结他，但是蚂蚁们在蚁后的带领下，
根本就没有搭理蚱蜢，依旧不停的搬运食物，到了秋天，天气明显变冷了，蚱蜢还是觉得自己可以再等等，
反正秋天是收获的季节，有更多的食物，但是他这么一等，等到他到处都找不到食物的时候，他才发现，
原来已经是冬天了，这个时候，蚂蚁们在洞穴里，有着充足的食物，温暖的家园，他们可以唱歌跳舞，
可以娱乐，而蚱蜢，只能冷冽的寒风之中，饥饿而亡。】
认为蚱蜢在边上唱歌跳舞弹结是在玩耍的故事  我认为对教育不好
也对呢  蚂蚁们也可能是跟随蚱蜢的bgm下工作的
与此比起来却是冻死这种结果
到底是为何呢
虽然说是Quiz…  但真是深奥的提问呢
嘛  对于蚂蚁而言  那蚱蜢的尸体一定是宝贵的食物吧
下集  《历物语》第七话  『历与茶』
副音轨是由『有甚么好事发生也是我』 阿良良木月火和
『没有甚么好事发生就亲自造就』 阿良良木火怜的
『Fire  Sisters』为大家演出了