动画《历物语》第八话
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播造成法律及相关问题，本人概不负责
『历与山』吗
正在唱OP的这位人物是我不认识的角色呢
翻译  校对  后期  ：Kurates
难道说是新角色吗
对  严格来说  在真宵姐姐退场前的情节里
《倾物语》是她的首次登场  应该不会是完全不认识的
没有做副音轨里接触过吗
唔...  那就是说可能是我无视她了吧
但毕竟在唱着主题曲了  不能再继续无视她
跟《倾物语》那时不一样
现在是她在《终物语（上）》相当活跃后
以这个角色来看  与其说是活跃  应该说是暗涌吧
名字是甚么来着
忍野扇  以忍野爻的侄女为宣传登场了
吓吓...  那位大人的
虽然这么说  但我和忍野爻先生的关系就像没有的一样
『历与沙』也提到了那方面的话题呢
不过不能说是没有缘份
把我从迷路蜗牛的现象解救出来的正是忍野爻先生
一想到之后发生的事  就会想着这样真的好吗
要是一开始你没有和鬼哥哥相遇  作为迷蜗继续迷路
对你而言才是幸福的
怎可能有这样的幸福啊！那种的还是放过我吧
OP  结束了
接下来是本篇
『历与山』
正在前往北白蛇神社 是鬼哥哥和忍野扇
从他们的交流方式来看
阿良良木先生和忍野小姐好像很熟络
不应该是这样的  忍野扇应该是刚刚才转学过来
在刚才的『历与茶』情节后
夹在《终物语（上）》的三个情节
『扇与方程』『育与迷题』『育与迷失』这三部中间
应该跟这『历与山』连接在一起的
吓...  以刚转学过来而言
扇小姐对阿良良木先生的态度意外亲密呢
虽然我并没有认识忍野扇到可以详细介绍她
不过  把她看成是这样的角色
若知道得太深入  可能会陷入窘境
至少在《历物语》中  置身事外才是聪明的做法
这个嘛  想要深入研究也无从下手
而且总觉得  她在说些不着边际的话
与其说是不着边际  不如说是被黑暗包围着
说着迷一般的话  话里有很多暗示  正是忍野爻先生的风格
这里应该说这个侄女确实很像他吧
从两人制造神秘感来看  忍野哥哥和忍野扇是不一致的
不过  忍野哥哥的神秘风格  那个也算做得很过分的
在看《伤物语》时  久违的心情不好了
心情不好了吗？
从我的角度来看  忍野哥哥是跟我出身有关的重要人物
也会抱有复杂的感情
原来是这样吗  因为你是无表情的很难看出来
忍野扇这已经算是无表情了吧
虽然脸上一直挂住笑脸  但没有任何感情传达出来
的确如此  阿良良木先生竟然跟这种人物一起爬山什么的
难道不会害怕吗
直说的话  应该用『骇人』一词来形容这个人吧
是这样呢  跟阿良良木月火和老仓育差了不止一两级的吓人
虽然不知道应不应该说  制服的袖子也太长了吧
看着可以从后面绑起来
那样不就像拘束服一样吗
看吧  就像匂宫出梦一样
【匂宫出梦:  是西尾维新所创作的小说系列《戏言系列》及其衍生作品的登场角色。
『食人魔』，匂宫兄妹的『哥哥』，杀手，18岁（肉体年龄22岁），虽说是『哥哥』但事实上是女的。】
请不要说匂宫出梦这名字！请不要这么简单地提及别系列的角色
那个人也几乎跟怪物一样  所以觉得可以说
若果那是拘束服  真希望能用这来约束她这种骇人的人物
千石抚子在真宵姐姐缺席时堕落到了不能自拔的地步
那方面的事情需要我在这里说明一下吗
不  那方面的传言我也有听闻
那名为千石小姐的坠落过程  一时好像还成神了
一时好像还成神了
哎...  成为了神是在这个『历与山』之后对吧
对  大概刚好在这之后
也可以说是同步进行的
看嘛  『历与山』的解决篇里  侦探是由千石抚子担当的不是吗
那个其实  是在《囮物语》中
千石抚子在听着鬼哥哥报告  及说教的画面其中一幕
原来是这样的画面来吗  那就不是悠闲地解谜的时候
说起来  千石小姐担当侦探还真是相当不合衬
回想起那个时候  真的不是解谜的时侯
月火小姐剪掉了千石小姐的刘海  也是那时候的事情吗
对  那晚上  在阿良良木家中留宿的千石抚子
在第二天早上  遭遇到阿良良木月火的毒牙
真是困难重重呢  在我不在的时候
与此相对  《历物语》还真是和平的故事
虽然这个『历与山』隐约浮现了点不安的气息
与其说是『历与山』有着不安的气氛  应该说是本篇被不安围困着
在《终物语》中  跟老仓育和死尸累生死朗争执过后
鬼哥哥也变得很严肃了
的确如此  跟和我开心地玩耍着的阿良良木先生比起来  气氛确实不同
毕竟《历物语》是追溯鬼哥哥的成长的故事
六月左右的鬼哥哥  看着挺开心的
不过  剧场版物语系列《伤物语》中的阿良良木先生
比这时的阿良良木先生  还要再严肃一点
毕竟那时情况不一样
本人因为自身的责任而堕入困景
因为有了那个暑假  才有了高中三年级的这一年
要分开来看也是很困难的
换言之就是  阿良良木先生第二学期后
也过得不亚于暑假期间的困难
黄金周时也很困难
正确来说是  从六月开始到暑假完结前  整体而言过得相当安稳
就算是如此  那期间也有
跟欺诈师对峙  妹妹被杀死这样的事发生
妹妹被杀死？
不小心失言了  请你忘掉它
估计这很难当没听过...
不过在真宵姐姐退场后
对怪异现象的觉悟改变了这一点是确实的
呀  说起来你知道吗  真宵姐姐退场的《鬼物语》中
在那之后立刻就是《终物语（中）》了
就是说  对鬼哥哥来说差不多是连战
从那天起  鬼哥哥的意识就切换了很大部份吧
另外在同一时间  羽川小姐的人生也有很大转变不是吗
呢  对  在《猫物语（白）》那时
大家就是像这样子变成大人的呢
稍微有点悲伤
嗯...  呀  这样吗
真宵姐姐  虽说是从迷蜗现象解放了
但依然是幽灵  不会成长这点也不会变的
对  是永远的小学五年级生
但你并没有在上学  也不能说是小学五年级生
只是永远的十岁儿童
回归到八岁的吸血鬼  Kissshot Acerolaorion Heartunderblade
但她的年龄可根据情况随意改变的
作为幽灵的真宵姐姐  跟作为在尸体的我
成长及发育这样的概念是不会有的
我认为这也是无可奈何的事情
不过  也有包容我们这样的人存在
例如是鬼哥哥
不是大问题吗  这会包容我们的人
还有  成为大人这件事
并不一定只有成长和发育这样的好事
也有千石抚子这样的例子在
成长了的结果  就是变成出乎意料的东西了
那应该是有别于成长的东西吧
在《恋物语》时  别说是变成了大人  性格上变成了对抗的感觉
虽然那样也有那样子的可爱
头发好像变成了蛇来着
物语系列第二季本身就是
描绘女主角们的成长或是她们之后的故事
千石抚子的抵抗也好
真宵姐姐的退场也好
都是围绕这个主题
斧乃木小姐的故事《凭物语》又是有着怎样意义的故事？
你这样问我意义  也很令人烦恼
最终季的主指就是反映着鬼哥哥的故事
我是没有变化的
斧乃木余接    虽然会摇摆不定  但不会改变
虽然会摇摆不定但不会改变吗
有像这样的角色存在  或多或少为故事增加了几分安定
所以在真宵姐姐退场以后  我的出场机会增加了
不论是本篇  还是副音轨
连副音轨也增加了吗？
当本篇在进行敏感的情节时  能担当副音轨的人选就非常有限
不过  在自己面对着过分情节时确实很难平心静气地在副音轨里评论呢
自己面对过分情节时还好  自己被迫面对遭遇过分情节也是有的
可以保持中立并作出评论的角色  并不常见
就算是我  也并不能说是完全的中立
对鬼哥哥要做的事  也不能即使是错的也全部首肯
阿良良木先生看来在我不在了以后也经常作出离谱的事情
继续做着这些荒唐的事情  结果最后就和我再会了
嗯  卧烟小姐也是和平主义的人
很少会像那样子  把对方斩得四分五裂的
那其实是卧烟小姐被迫到如此地步的
都是鬼哥哥的错
这何止不是中立  简直是全方位的否定阿良良木先生不是吗
卧烟小姐看着并不像是被迫得陷入窘境的感觉
毕竟我是受卧烟小姐支配的战士
本篇结束了
接下来是ED
最后千石小姐好像说了什么别有意义的话
那也是在暗示着《囮物语》里发生的事情吗
对呢  那故事已经为人所知了
然后  在『历与山』和『历与环』中间
千石抚子和鬼哥哥关系决裂了
决裂吗  真是沉重的话语
这样看来  根据剧情展开不同
『历与环』及后面的故事可能全都没有了
而当机立断阻止最坏的情况发生的  则是战场原小姐
对  虽然已经决裂了  但成功把决斗延迟了
果然不是普通人呢  那位大人
不  我好像被那位大人讨厌了  不能随便的作出评论
改过自新后  好像没有讨厌你了不是吗
与其说是讨厌真宵姐姐  应该说战场原黑仪讨厌小孩子
是这样呢  还说过『一个也不剩全死去就好了』这样的话来着
现在一定是说着『想快点要和阿良良木君的孩子』这样的语
高中生要是说了这样的话那真是超可怕的
不过  下集的故事是关于做冬甩的故事
改过自新了这一点是没有错的
的确是呢
下次希望她制造我最爱的冰淇淋
难易度上升了不是吗
不是油炸食品  所以感觉制造过程比冬甩要安全
其实是平分秋色吧