接下来是OP
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播造成法律及相关问题，本人概不负责
第二光盘也来到要第三话了
真宵姐姐  你状态如何
不错  多亏你差不多找回感觉了
翻译  校对  后期  ：Kurates
康复后第一样工作就是副音轨
老实说刚刚还觉得有点问题
但对热身运动来说可能正好
一般来说  副音轨是用作冷却的
不过  跟电视动画和剧场版比起来
虽然是可怕情节较多的App放送版《历物语》
这个『历与环面』在其中则是比较轻松的故事
的确是轻轻松松的  即是说是在副音轨里
为何我俩不能把鬼哥哥和忍姐姐两人打情骂俏的影像中止掉
不过  『历与环面』的故事内容本来就挺吓人的
虽然他们看起来是在打情骂俏
实际那时  这两人遇到的情况是相当的困境
那就从那边开始说起吧
OP  结束了
接下来是本篇
是本篇了呢
从送出冬甩的战场原小姐这里开始
总觉得是让人高兴的背影
就算是对战场原黑仪而言  这也不是悠闲地送冬甩的时候
不是盖滴哟
因为从成为了蛇神大人的千石抚子那里
鬼哥哥  忍姐姐及战场原黑仪这三人都收到了死刑宣告
还定下了期限
就是《囮物语》其五那时发生的事吧
对  不是送冬甩的好时机
也不是说『真不是盖滴哟』的时候
真不是盖滴的  应该是你们在面对的情况懂吗
不过  也不能在前途未卜的情况下  二十四小时不断地黯然神伤吧
有趣的事发生了就会想一起欢笑  肚子饿了也会想要吃饭
犯困了也会想去睡觉  本能是很难战胜的
这样的话  不想死也是一种本能
鬼哥哥也是  忍姐姐也是  战场原黑仪也是
为了活下去的手段一直在摸索着吧
不能不继续活下去  阳光活泼的做事风格也是需要的
心情一直往下沉  好主意也不会浮出来吗
不过  由尸体的我来说生存本能也挺令人猜疑
这样的话可能和事实大相径庭
虽然我认为答案不会有很大分别
那两人姑且不提
阿良良木先生有没有想得如此深入则令我相当怀疑
不知是好还是坏  毕竟这人只能看得见眼前发生的事
比起几个月后的死刑宣告
还是眼前的冬甩比较重要这种心态绝对有吧
或多或少  每个人都有一点这方面的吧
而鬼哥哥  只是这方面的倾向较强
的确这样  他也有过和我同生共死这样的念头
那个时候  忍小姐和战场原小姐会怎样  他没有想过呢
比起数个月后的死刑执行
还是优先想要拯救成为了神的千石抚子
把这当作是单纯的优点  实在很困难
在有这种习性的人身边是很危险
不是在他的身边  总是在他面前  情况就不一样了
一想到阿良良木先生的激进性
要总是保持越过他  感觉会很费功夫呢
像忍姐姐那样  总是藏在影子里  也是其中一门办法
就结果来看  那家伙总是站在最好的位置上
那家伙甚么的...
真亏她只是被骗来录副音轨  就咬牙切齿的发怒
虽然我也骗过她来的
但当然会咬牙切齿的发怒吧  毕竟是被骗了
虽然她好像说着怨恨被变成了幼女模样的
但这样看来  这家伙很明显在享受这种隐居生活
通过失去了作为吸血鬼那过于庞大的力量
换来了安稳的生活  听着让人觉得是件放松的好事
实际上是被人盯上性命了
并不是像你说得那么安稳
不过  从被三名吸血鬼猎人盯上性命那里想起
这时还没有急若燃眉的危机
虽然先说出来了有点不太好
但千石小姐这件事最终来说还是挽回了一命
呀 不过  卧烟小姐把阿良良木先生斩得四分五裂时
忍小姐会怎么样呢
那个嘛  要留作《终物语（下）》动画化时分解
虽然卧烟小姐预测  应该是不会毁灭世界的
但是  那也不是绝对的
如果世界毁灭了  也不会有《终物语（下）》吧
嗯  可能这个副音轨  就是我们两人最后的话语
那就不可以继续说奇妙的事情了  要谈点正经的事才行
哗  感觉危在旦夕了
画面中则却是围着冬甩在炒闹的两人
下次再一起录副音轨的时候
说再会的问候同时想加上一两句抱怨呢
不过  又会再骗她来的  不能站在说教的立场上
在这边被说教前  对方已经生气了呢
只是普通的吵架
阿良良木先生和忍小姐在我们看来可能是在玩闹
本人难道认为这是在吵架吗
『关系好到可以吵架』这样的话
老仓育好像最讨厌的
但说成是『可以安心吵架的人』就行了吧
害怕冲突这件事本身  并不应该否定的
虽然我对那位叫老仓育的人物并不认识
但对那个人来说
可以毫无顾忌地讨厌的阿良良木先生也是不可取替的存在
不过  一般来说可以像她那样全力地讨厌人也是做不到的
那也可以说是鬼哥哥的气量很厉害
意外的在被人讨厌这方面很强
面对我的『请不要跟我说话  我讨厌你』时也没有逃避
也对呢  他的人类强度说不定很高
因为没有朋友
真的没有朋友到那种程度吗
阿良良木先生在学校里  只是学习不太好
并不是问题儿童吧
毕竟这学校聪明伶俐的小孩较多  所以会明白他是
『这家伙虽然不会做坏事
但是个只看得见眼前事情的危险人物』这样的人
原来如此  令人信服了
实际上  战场原黑仪那样的人  好像一直有在警戒着
在把这些危险都不放在眼里的羽川翼接近前
就算是一个朋友也没有  我也不会觉得出奇
战场原黑仪最终选择了  与那个危险同步而行  这是很厉害的
是不可一见的人才
虽然她也有点沉醉得太多了
沉醉太多了吗
嗯  在鬼哥哥和千石抚子的麻烦中
其实她也不用强行加入其中的
『把鬼哥哥抛弃 自己开启全新的人生』这样现实的选择也是有的
这是人渣的选择吧
不  认真的说  最坏的情况策划有机会全灭的计划
我认为这是不值得赞赏的事
吓...  虽然不太懂
不过  战场原小姐是在清楚了解这情况后
还选择了和阿良良木先生成为命运共同体了不是吗
的确是这样  反观羽川翼  很顺利的从鬼哥哥毕业了
毕业吗...
应该叫作毕业前景吧
那个时候  为了鬼哥哥到处去寻找忍野哥哥
好像在世界各地间来回奔波
有描绘出来了吧  在解决篇里
在这里那里的徘徊着
那与其说是无私精神
应该说是为了从鬼哥哥毕业  像最终考试一样的东西
如果顺利运回来了的话  高中毕业后
就可以跟鬼哥哥终结了
Sue
是要辨举办送别宴会吗
So  e  n
那样子对羽川翼来说更好
不过  这只是怪物的意见
哎哟  在我们说着这些时  是那个羽川翼
『你个变态』
突然就被人说了变态
那其实是发生了什么事
鬼哥哥用忍姐姐的打底裤把眼蒙起来了
咦？仅仅因为这样的事就被人说了变态吗
真宵姐姐的感觉变得奇怪了
羽川小姐  衣领不会太紧了吗
不不  不过换着是以前的羽川翼  仅仅因为这些事是不会说到那份上的
仅仅因为这些事是不会说到那份上的
能说这么辛辣的话  是从《猫物语（白）》之后开始吧
就是说这是成长的证明吗
既是成长证明  也是毕业证书
不过对战长原黑仪来说也是
反正成为大学生后就会分手  也不用太担心了
这可不是担心别人的口气
阿良良木先生和战场原小姐会相随一生的
鬼哥哥会一生跟随的  不是战场原黑仪  而是忍姐姐
毕竟鬼哥哥也有看不通的地方
不过  有《花物语》这样未来的故事在
至少来年是还活着的  但那也不是确实约定的
那只是我的梦这可能性也是有的
为何斧乃木小姐的梦会用全五话来放映！也太意义不明了吧
在《凭物语》后  吸血鬼化提升后的鬼哥哥的寿命
可能是未来永远了也说不定
被卧烟小姐剁碎后就完蛋了也说不定的
那样子完蛋才不会有的吧
那样就会变成我是为了什么才出现的这问题了
那也可能只是我的梦而已
尸体会作梦这件事  本身已经相当奇怪了
既然仿生人会梦见电子羊  尸体人偶会梦见吸血鬼
【《银翼杀手》（Do Androids Dream of Electric Sheep?），原文书名为《仿生人会梦见电子羊吗?》，
是美国科幻小说作家菲利普·K·狄克 (Philip Kindred Dick) 最重要的作品之一】
也没什么不可思议的
不  这很不可思议吧  不论是什么都很不可思议
再说  像你这样的尸体人偶梦见了吸血鬼的话
那就是说是恶梦了吧
毕竟你在暑假时被忍小姐揍的面目全非
不过  冬甩的解谜  真令人感兴趣
那个忍姐姐竟然  比起食欲  选择了爱情
的确令人意外
不过  如果这不是战场原小姐做的冬甩
而是Mister Donut的话  结果可能就会很不同了
【Mister Donut（又译为美仕唐纳滋）为起源于美国之甜甜圈连锁店之一】
从战长原黑仪的角度来看  总之自己做了的冬甩大部分
都被鬼哥哥收进腹中了  应该很满足了吧
而鬼哥哥则是满腹了
本篇结束了
不过羽川小姐的完美真的破坏了呢
接下来是ED
已经来到了一半吗
是这样呢  接下来是在一月发生的  是怎样的故事来
『历与种子』是我登场的故事
喔！期盼已久终于到斧乃木小姐出场了吗
毕竟是一月的故事  可以期待年末年宵了
加点别的解说  《恋物语》的开头  是在一月尾开始的
咦  那按时间顺序来说
先有『历与环面』 然后《恋物语》 接着便是『历与种子』这样吗
《恋物语》是整个一月的故事  所以『历与种子』的故事会先结束
不  好像不对
『历与种子』结尾里  鬼哥哥和羽川翼那个通话是在
二月《凭物语》结束  我在阿良良木家寄住后来着
原来如此  原来如此
不  虽然没有理解
稍微开始对时间线感到困惑了
与其说是感到困惑了  正确来说应该是时间线正在追上来
现在...  即是《凭物语》附近吗
更正确地指出来  就是在《终物语（中）》最后的独白
那是三月时份的故事  其实就是《历物语》最终回
亦即是『历与死』  当日朝早的事
ED  结束了