本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，本人概不负责
OP  Da☆Yo！
神原老师的『ambivalent world』
不不  的确是很矛盾呢  这世界！
ambivalet           world
翻译  校对  后期  ：Kurates
这称赞方式真是傻得到家了
神原老师的主题曲还有另一首  是用在《花物语》的时候
真遗憾  那歌的标题以我的英语能力是读不出来的
这么贴切的遗憾还真是从来没有听过
不过话说回来还真是怀念呢
这么说的话  其实《历物语》前半都很令人怀念呢
但若果你一直很怀念很怀念地这样说着
就会出现到底现在是在什么时间点上的这个问题
要问现在是什么时候的话
那当然要配合神原老师唱这歌的时间  亦就是2008年了！
【2009年，本作系列第一部《化物语》展开改编为动画的计划。
同年7月3日至9月25日开始，《化物语》动画正式在UHF系、BS JAPAN、AT-X与TOKYO MX放映．
『ambivalent world』首播于电视版第8话，推测约于一年前录音，因此为2008。】
不要把这么具体的年份指定出来啊
在2008年的八月！同样都是八字很容易记得
那并不是容易记的日子
被你这么一说就看出你脑子有多差  说出的时间也变得不可信了呢
喂喂  把我当笨蛋来看会令我很困扰
有关神原老师的事  你认为我会有可能忘记吗？
我觉得你已经忘记了相当多  首先  连歌名也忘记了
那才不是忘记了  是我不懂得如何读
但作为影像是深刻印象脑袋中的
毕竟我是录像类型的记忆保持者
记忆保持者甚么的...  不要说得自己像记忆力很好的人一样
我觉得你是连影像都忘记了  那你能说出到底是什么样的影像吗
当然了！首先就是有大量的八九寺出现了...
这是刚刚才看过的那个啊！
OP结束  Da☆Ze！
本篇  Da☆Ze！
本篇  Da☆Yo！
《历物语》第四话『历与水』
koyomi  water
用日语来说就是『历水』这样吧
koyomizu
如何啊  我的语文能力
真的要问如何的话  就是如垃圾般的学力啊
垃圾再怎样说也太过了吧
不要把第四话『历与水』说得像鸟取县境港市的名物  眼珠老爹一般
【鸟取作为漫画『ゲゲゲの鬼太郎』作者水木茂的出身地，以境港车站为中心，沿着水木茂之路前进，
一直到妖怪神社、水木茂纪念馆，处处都可以见到妖怪们的塑像，
一路上也不乏各式各样的妖怪纪念品专卖店，是个名符其实的妖怪小镇。】
我没有打算说这种地区性的话题
这个  应该  是在七月发生的故事
对对  现在已经变成每月例行公事一样
这是哥哥像这样帮神原小姐执拾房间的第一次吧
真是的  有幸能帮神原老师收拾房间  哥哥还真是三生有幸
一进入了第四话  火怜就好像蠢了三倍一样
虽然这样说也不太好  但还是不要跟神原小姐有来往比较好吧
月火你在说什么啊  信不信我打垮你
打垮？对妹妹？对这难得说了正经话  忠心的妹妹？
直接打穿到你中心！
还要打穿吗？太大打算了吧
嘛嘛  对神原老师来说  则是太多胸罩吧
打穿  跟  胸罩  两者真是相衬！
一想到这都是神原小姐的影响  那个人作为年长者也太该死了吧
接下来的『历与树』也是  把哥哥的头放在胸部上了
那也算是神小姐的影响吧
毕竟神原老师影响力拔群嘛  简直是暗影影响力量全开呢！
暗影影响力量甚么的...  也太直译了吧  稍微再增强点学力吧
喔  哥哥入浴了  真不愧为神原老师  为人真是慷慨
竟然借浴室给像我哥哥的那种人
其实这也是个相当有问题的场面
是吗？就算是月火你不也跟哥哥一起入浴过吗
那是因为我是妹妹啊  而且在自家中  不希望外人对各自家中的规则插口！
现在就是家人在插把口吧
不过  那是未来的事情
虽说哥哥是被推进去的  但竟然在别人家中入浴了
这没有一定的心理准备是做不到吧
与其说是心理准备  不如说是衷心准备
总言之  神原老师要做的事是绝对不会错的
抱有这种程度的容忍力  就算是神原老师也会很困惑吧
神原老师是不会困惑的  既不会做错  也不会踌躇的
那已经不是神原老师  而是神老师了吧
哈哈哈    就算她是战场原也不可能做出这么过分的事
这里真是一语中的  大概真的在这之后就立刻被战场原小姐绑架监禁了
真不愧是神原老师  说的事全都对  要问对甚么？当然是对未来啊！
你这种棒杀方式真烦人
然后从这里开始  神原老师就会脱下其衣服
你是否把神原小姐当作贵族看待而非老师了？
而且这里为何要脱衣服也还是个迷
你是否有意为老师的好意而歌颂她呢
看吧  都是因为笨蛋硬要用敬语来说话
把我说得也像个笨蛋一样了
不要这么正常地就说自己姐姐是个笨蛋啦
而且还不是形容词  说成是我的代名词一样了
就算是笨蛋也知道『代名词』这东西的
就算这样也不要把『笨蛋』用在第一人称上啊
要是比老师的威光给照到了  谁都会变得跟我一样吧
就是说  谁都会变了笨蛋啊
都怪比一群笨蛋所敬拜  连神原老师也被看作笨蛋的一份子了
你说甚么？！笨蛋被看作笨蛋也就算了
但把笨蛋老师唤作神原则是不能原谅
你自己说笨蛋老师了啊  被威光照过头了
月火你差不多一点了吧
在看过神原老师这如艺术的身体之后  难道就没有什么想法吗
虽然我也知道自己应该差不多一点了  但绝对不是现在这个时候
嘛  虽然的确如此  运动员的身体会让人看得目瞪口呆
对吧对吧  看我说得对吧  真想造成肖像留待后世
如果是神原小姐  可能不是肖像  而是本人的裸体放在美术馆内吧
那我绝对会去观看  每天都会去那个放着她的裸体那名为美术馆的地方
美术馆才不是那么罕为人知的地方吧
嘛  实际上肖像的立体美跟人体的美感好像是完全不同的
就算是比较有名的肖像  如果仔细看它的轮廓也是很奇怪的
如果是神原老师的话  想必就不会奇怪了
嘛  那当然  毕竟是本人
战场原小姐的电邮内容很可怕！
如果是神原老师收的  想必也不会可怕了吧
不  还是会可怕的吧  而且应该是最可怕的吧
如果从前辈那收到这样的电邮想必会吓得弄坏手机了吧
直白又只言词组的正文显示出她正怒发冲冠
如果火怜从神原小姐那收到了这样的电邮你会怎么想
嗯  的而且确  如果收到了这种电邮  我会立刻把手机吞下肚吧
先说好会死的啊  把手机吞下肚有很大死亡机率
不过从神原老师那里收到电邮那一刻  可能已经令我开心的当场死亡吧
不管那方面你都是要死呢
不过哥哥好像也立刻就被原谅了不是挺好的吗
对呢  那时候的战场原小姐到底是改过自新前还是后呢
应该勉强是改过前吧  所以说去死时是真的想你去死
并不是威吓吗
不是威吓
即使是威吓也会哭吧  如果叫你去死
你看  月火是刀子嘴
刀子嘴？简直是刀本身吧
以战场原小姐而言算是𠝹刀吧
不过像这样在做着伸展运动
可能战场原小姐也想要让态度柔和一点吧
她还真习惯做伸展运动  就像战斗前的我一样
那战场原小姐还是立刻停止做伸展运动会比较好
以防会变得跟火怜一样  刻不容缓  应该立即停止
不要把我当成是笨蛋的代表
就算我是个笨蛋也不是代表
起码让我做伸展运动啊
火怜比起伸展运动  还是多做脑力的训练比较好
例如做些Quiz甚么的
预告Quiz这种？
那是Quiz本身就很笨了
是我？
还是我？
所以说真的很可怕啊  战场原小姐
『我？我？还是我？』这样
与其这么说  其实后半更加可怕吧
我同意哥哥的『羽川小姐  神原  八九寺』
可怕可怕可怕
不过从各人的爱称就可以感觉到
虽然还没有改过自新  但战场原小姐的确对哥哥一心一意
从客观角度来看  好像能理解月火说的话呢
如果不是这样可怕的人  想跟哥哥交往是很难的
还有  这是视点稍为有点不同的见解
要让哥哥总是惊心掉胆这点是挺重要的
这方面你看  我认为即使是改过自新后也能保持好平衡
那方面战场原小姐应该是有好好地计算吧
嘛  毕竟是从国中时期开始就一直在装乖的人吧
就跟我精打细算地生活是一样吧
月火你才没有精打细算过吧
在那方面而言  你比我还笨吧
哈  不过要不是笨蛋的话  就改变不了的世界也存在的吧
到底是根据什么脉络才会像这样装酷
如果说哥哥在水面上看到自己命中注定的另一半
那也应该是战场原小姐吧
换作是我又会看到谁呢
你男朋友的蜡烛泽君去那了？
不过哥哥的周围有很多名侦探呢
这次也由战场原小姐解迷了不是吗
难道说哥哥只会跟聪明的人交往吗
如果是这样还真是个不正经的哥哥
相对而言  会对我们比较冷漠也合情合理呢
因为都是笨蛋跟笨蛋啊
从《历物语》整体而言  连神原小姐及意想不到的小抚都担当侦探任务了
反过来说  主角中有谁没有当过侦探吗？
啊  那样的话  我曾当过一次
在『历与无事』中  虽然那次不是解迷  但解决办法是由我提出的
虽然还是强行凭力量解决的办法
那么说的话  月火你有当过侦探？
要说有当过还是没有当个的话...
除了有当过或没有外就没有其他答案了吧！
我是！！！！！
要你去当了！
别命令人啊！别打算升职了
交给月火你指示  就没有侦探愿意出勤了啊！你是没当过的
我想也是  没有当过的有我  八九寺  小忍跟余接
严格来说影缝小姐也没有当过  但她这次是受害者
受害者跟影缝小姐真是不相衬呢
毕竟是加害者印象深刻的人呢
八九寺  小忍  余接再加上月火
你四人名字排在一起就有种『啊！...』的感觉呢
『啊！...』的感觉是甚么？
『啊...  能理解呢』这种  姑姐不论能理解什么  但我认为大家都有共同点
啊！...  我想你是说大家都是人气高的这点？
就这种推理能力  一世子也当不上侦探吧
嗯？啊    那当然是看到自己的胸部了
不  神原老师还真是会说这种有趣的话
就哥哥那种小儿科想象  简直马尘不及
这点想象还是收敛一下比较好不是吗
真是超现实的结尾呢
这才不是超现实哦  只是神原家而已
本篇结束  Da☆Ze！
本篇结束  Da☆Yo！
ED  Da☆Ze！
ED  Da☆Yo！
『历与水』只因为是关于水的故事  我看得太感动了
简直泪如雨下  连前面都看不到了
会令人哭的场面这话绝对没有吧
会看不到前面  也不是因为眼泪
而是水浸大脑的错  只因为心胆俱碎
那么接下来  请观看『历与水  其二』吧
其二甚么的才没有喔  短篇动画还有其二是甚么
那样的话应该做成一集30分钟的动画吧
所以说  其二是会转换OP的
转成《花物语》的那首我不懂得读名字的名曲！
你名字都读不出来导致它的名曲感荡然无存啊！
那歌名叫读作『the last day of my adolescence』
哎？那是地道的发音吗？好像变成日式英语了
你到底有甚么立场提出意见啊  连单词也读不出的火怜
不  但后面两个字last  day的读音真的对吗
last day 你都读不了吗？last day 用罗马拼音多少也能读出来吧
老...  老妈子？
罗马字也不懂也太不可能了吧
Romanji
Maji
你认真的？
为何有Rap的感觉？
真的不懂得发音也应该是adolescence这个字吧
地址的意思吧
Adress
那是Address吧
地址的sence?  那就是家居位置好与坏的意思？
才不想被人问选址的感觉
是青春期的意思啊！
不  那也不知是不是吧
为什么明明不知道还要质问
ED结束  Da☆Yo！
ED结束  Da☆Ze！