动画《历物语》最终回
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播造成法律及相关问题，本人概不负责
第十二话『历与死』的本篇
Yeah~~  peace!  peace!
翻译        校对        后期    ：      Kurates
呀  这句  是这次中第一次说的呢
之前忘记说了
竟然忘记了吗
应该是挺重要的口癖来吧
虽然在最不应该说和平的时候使用了
peace
在鬼哥哥被切得四分五裂这时候
的确不是摆剪刀手的时候吧
【《恋物语》中新出现的口癖“Yeah—Peace!  Peace!”，并伴随大量剪刀手动作。】
要说Peace有着剪刀的形象来说的话
在被大卸八块时使用
也不能说是完全错的呢
他并不是被剪刀切碎的吧
又不是战场原黑仪
战场原小姐的话  订书机的印象更强吧
呀  不过那时候  战场原小姐好像还用过鎅刀的吧
被鎅分威胁的鬼哥哥
在即将考试前  被日本刀大卸八块
一整年中都在体验利器的锋利度
为何他非要要面对这样的事呢
理由的话  卧烟小姐已经说明过了
那个人的说明  说得很简单但又让人摸不着头脑呢
虽然说的话能明白  但想问的事她完全没有回答
那就是大人们的答案吧
引起论战  用理论来舌战这样
鬼哥哥也挺有胆量  不容易屈服的呢
我的姐姐  那样子还算挺直率的  也会跟鬼哥哥的意见冲突
除了意见外  看样子连拳头也在冲突着
而贝木哥哥是欺诈师  以花言巧语作为工作
虽然跟鬼哥哥有谈过话  但毕竟是欺诈师
跟想要骗自己的家伙说话  这样谈话也不成立吧
不论表面上  这对话有多象样也是
所以  像战场原黑仪那样
用暴力来打招呼  可以说是正确的对应
会用暴力来打招呼那刻  感觉就已经很不正确了
以大人的说法来看  忍野先生和阿良良木先生的交流又如何呢
那样又是否成立呢
我从没有听过那两个人的对话
我也是  没有正式的听过
但可以想象吧
基本上就是  忍野哥哥对鬼哥哥的热情
以岔开话题的方式来进行交流这样吧
不过  比卧烟小姐和贝木哥哥  要更诚实一点吧
我想最起码  不会把鬼哥哥当成是小孩子来看吧
是这样吗
虽然那也不一定是好事
正因为没有把他当作是小孩子
所以让十七岁的男孩子承担过重的责任
要把『铁血的热血的冷血的吸血鬼』寄宿在影子里活过这一生
这样想来  是个相当的业
【业（梵语：कर्म，转写：karma，或karman；巴利语：kamma）:  佛教术语，指由思想驱动的行为，
这些行为在未来会形成结果，也就是业报或果报，业与报之间有天然的因果法则。】
如果说  这不是责任而是报应  也可算是极刑了
不过  在影子里寄宿了怪异那时开始
就已经不可能过正常的日常生活了
对左手寄宿着怪异的神原骏河而言  也可以说完全一样的话
如果是专业的  一般就算是强硬点  也会对那左手做些甚么的
而忍野哥哥  这些则一律没有呢
左手持续寄宿着怪异
是向恶魔许了愿的神原小姐自身的责任这样吗
不过  神原骏河的情况
她那责任只需履行到二十岁就行
跟一生需要肩负着的鬼哥哥对比  还算是好的了
或是说  因为发生了不寻常的事
别说是二十岁  在十八岁时  她就从责任中解放出来了
那也到底是好是坏的呢
《花物语》也是很复杂的故事
毕竟是未来的故事  现在追究起来也觉得不太好
不过  正因如此我才这样想
战场原黑仪绝对和那种家伙分手了更好
不是把他送到考试场地的时候
总而言之你就是想让他们分手的呢
千石抚子那事解决后  我认为是个好机会
但她看来是错过了
接下来的机会应该是考试后吧
在鬼哥哥合格的同时  说『那么 就到这里吧』这样  跟他断绝关系
『那么 就到这里吧』甚么的...  这是送人回家分别时的台词吧
才不是分手时要说的话呀！
分手话语  在对方发生甚么好事时  说出来断绝关系那样
才是顾虑着分手时不会太伤心的做法
即使弄错了  也不是在被日本刀切碎时应该说的吧
在被切碎那时起  不论说什么也是没有用的了
被切碎后连应考也做不到的话  那分手话语也说不了呀
就那样分别吗
不过  希望战场原黑仪尽快振作起来  在大学找个新男朋友
这心情切换也太快了吧
的确  交往中的男朋友被日本刀大卸八块了的话
可能很久也不能往下场恋爱前进
那方面  就希望卧烟小姐好好的转达给她
说过了不是吗  鬼哥哥的死  要温柔的转达
是这种温柔的转达方式吗
不过  那也是必要的  可说是大人们的体谅吧
但是  战场原黑仪其实意外的容易被花言巧语所哄骗
那家伙简简单单的就被欺诈师骗了
看来你并不是战场原小姐的友方呢
意外的要说服妹妹们还比较困难
特别是阿良良木月火
要哄骗那家伙是不可能的吧
在『历与茶』那时不是骗了她吗
不管是怎样的笨蛋
向他说『为了你把你家哥哥杀了』这样被骗的人是不存在的
不过  卧烟小姐也没有需要遵守和鬼哥哥的约定这种义务
连游辞巧饰也不做了呢
不管怎样说  用了露骨的清扫方式来终结他
在这『历与死』作为最终回的印象  像是没有一样
就算是这样  到处也插入了  不少角色他们的现况
这最终回 还是挺有最终回的样子
例如是千石小姐的近况等等  令人感兴趣呢
即是鬼哥哥已经不在了  大家也可以好好的活下去了呢
请不要说得像他的职责已经完成了一样
话说回来在应考当日  不但跟女朋友会合
还从朝早就往神社方向去  只能说是缺失自觉呢
虽然那是担心你的主人影缝小姐才会作出这样的行径
是那样来着
要我来说的话  想要担心那样的姐姐  是挺不自量力的
你这是太不担心了
虽然那表演出绝对的信赖  但同时也给人觉得怎么也好的感觉
卧烟小姐也说过了吧
由于姐姐下落不明了  我能自发做出行动这点也被封印了
作为怪异不要做出超过本分的事  尽可能不动摇这件事很重要的
要不动摇  觉得怎样也好这点是很重要的
果然是觉得怎样也好不是吗
因为是尸体
到了现在我能做到的事  就只有作为阿良良木月火的玩偶被随意玩弄
就算是自发行为被封起来了  我觉得还是有多一点事情可以做吧
总而言之  不管姐姐有否失踪
既然卧烟小姐亲自出马了  我这式神的出场已经跟没有一样
是这样来的吗
卧烟小姐亲自把他切碎了  也算是鬼哥哥的愿望吧
怎可能是他的愿望！
阿良良木先生对卧烟小姐才没有这种程度的回忆吧
没有作为阿良良木后宫团的一员欢迎的打算吗
在很久以前  好像买过卧烟小姐的写真照片集来着
还做过那样的事来吗
是刚好在真宵姐姐退场后发生的事
被你这么说感觉生气起来了呢
在刚失去我后 那个人还在干些甚么事呀
是吧  你也会这么想  所以是没有办法的
那种家伙被卧烟小姐切碎也是理所当然
不  我还没有生气到那个地步
在被斩时  鬼哥哥闪回跟相遇过的女主角们的回忆
是这样呢  我也在其中了
我也在了
真是漂亮的霜羊肉
mutton
霜羊肉？
抱歉说错了  应该是走马灯才对
soumatou
这也说错得太过了吧  还霜羊肉什么的
那不是马而是羊吧！
请不要这样  剩下一分钟多还插入甚么文字游戏
但是  在数绵羊时  陷入永远的睡眠看到走马灯这点
并不一定是错的也说不定
这是错的
一个女主角  两个女主角...
请你不要数了！这不是阿良良木后宫团吗？
不是快速动眼睡眠  而是公羊睡眠呢
Rem
Ram
【快速动眼期（Rapid  Eye  Movement，REM）是动物睡眠的一个阶段，
又称快速动眼睡眠。在此阶段时眼球会快速移动，同时身体肌肉放松。】
本篇结束了
唉...  用这句话来结尾吗
接下来是 ED
是最后的片尾曲
Last  Ending
最后的片尾曲甚么的...
说着公羊睡眠给本篇结尾后  摆出这像是最后的感觉也...
话虽如此  这个第十二话『历与死』的
ED 后还有 C part在
呀  好像不对  不是 C part 来着
理论上是 B part
不过  在ED后播出的部分不叫B part的吧
有像是标题前这种形容词存在吗
谁知道呢  不清楚  毕竟我是行外人
到这为止都驾轻就熟的在录制副音轨  怎么可能会是个外行人
真宵姐姐即将出场了呢
对  久违的又见面了
是这样呢  真是太好了
阿良良木先生被切碎后  不是就那样子结束了
我倒觉得那里就是最终回也挺好的
不 这不行吧  在阿良良木先生看完走马灯后就结束甚么的
不管怎么说心里都会产生隔阂吧
也可能是  这动画《历物语》全十二话
其实就是鬼哥哥被斩时看到的霜羊肉也说不定
又说成是霜羊肉了哦  这样不能作总结呀
话说回来  走马灯的运作方式跟动画表达很相似
那样想的话  动画可能全都是主人公看到的走马灯也说不定
这总结方式也太烂了吧
很难做到像鬼哥哥那样呢
ED 结束了
接下来是额外赠送篇
不  才不是额外！
请别这样  请不要把我的登场画面当成是特典处理！
好了  真宵姐姐  久违的工作辛苦你了
下回开始  期待你在本篇中的工作
非常感谢
话说回来  虽然完全错过了问你这事的时机
为什么你会用『真宵姐姐』这种亲切的感觉来叫我？
那个  为什么我会用『真宵姐姐』这亲切的叫法
以及在这次开始把忍姐姐唤成『忍姐姐』
都会在《终物语（下）》揭晓的
副音轨会怎样呢
久违的  也想听听『新生萝莉组合』的副音轨了
谁知道呢  恐怕不会再被骗来了吧
两人一起去骗她如何
我和真宵姐姐和忍姐姐的  三人副音轨
三人的副音轨吗？意外的可行呢
那么  我去开会考虑考虑  以八九寺P的身份
那个名称也很久没听见了
于是乎  《历物语》第二光盘的副音轨是由
『如果遇到甚么好事就  peace』斧乃木余接  和
很久不见了的 八九寺真宵  演出
那么  再见了！