动画《历物语》第十话『历与种子』
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播造成法律及相关问题，本人概不负责
小八！乃木！  战上好
乃木？
翻译    校对    后期    ：Kurates
不  我想起了像这种新广播般的对话
我以前担当副音轨的那时候
呀...  是妄想探索着副音轨那时的回忆
请不要说是妄想探索  我那时是抱着确信去做的
抱着这绝对会被接纳的自信来做的  才不是什么回忆！
『才不是什么回忆！』真像句名言
想说来试试  是『名言广播』呢
『名言广播』是什么鬼
不过我提出疑问的  是关于『乃木』这个迷一样的昵称
呀啦啦...  不合你心意吗
以前从没有被人这样称呼过  有点吓了一跳
『小接』这样的候补也是有的
小八！小接！  战上好！
我的昵称还在妄想探索阶段不是吗
正在摸索阶段中探索着不是吗
呀  不过  现在在副音轨里  理所当然的在用着
『翼姐』这样的昵称  就是那时候确立的吧
那么  不小心听漏了  就那样被采用的危机也是有的
那『乃木』及『小接』你较喜欢哪一个
那个都请容我拒绝
毕竟是我退休后的事
我是初次见到这个OP的
该说是很有斧乃木小姐的风格  还是什么的
我也有一天想再唱一曲  你觉得如何呢
OP结束了
接下来是本篇
『历与种子』
Seed
Seed  就是种子的意思
这个故事  为什么会使用种子这样的标题
好像没有任何跟植物的种子有关连的情节
可能是指未发芽的种子  埋在地下也没有人会知道的意思吧
阿良良木先生那时候正在期中考试期间呢
嗯  虽然结果  差强人意
但也是当然的  那时候鬼哥哥
每天到访在跟北白蛇神社设阵的千石抚子
一直持续被揍死
怎么可能专心做备考复习
可能是因为讨厌温习
所以为了逃避现实
一直跑去被揍死这可能性也是有的
当热衷于某样东西时  同时是在逃避某样东西是同一道理的
如果是这样的话  逃亡地点的选择也错得太离谱了
到了那个时候  鬼哥哥已经太习惯死了也说不定
太习惯死了...
说出来感觉很别扭
但说来  就是那时死太多了  才关连到《凭物语》的
随着肉体的吸血鬼化逐渐增加
应该说是与人类逐渐远离
实际上  新年时的鬼哥哥  大半都已经不是人类了
这真的不好说  昔日忍野爻先生捉住变成了吸血鬼的阿良良木先生
还『即使如此  做身为人所做的事就是人类  』这样说过的来着
所以不知甚么时候开始
为了千石抚子
或者说是为了忍姐姐及战场原黑仪
令我怀疑他是否放弃了继续做人这件事
放弃了是吗
不过  比起那种积极的决断来
因为他只能先到眼前的事
结果他把自己的事压到最后了  才是事情的真相吧
我作为他的友人是如此推定的
我也说句没有帮助的话
我认为鬼哥哥也在某程度上做好了觉悟
在《凭物语》时  已经无法挽回地
肉体超过了界限正在吸血鬼化这事实
被姐姐把事实摆在眼前时  也是令人意外的冷静
冷静的接受了  并把它咀嚼
是这样吗  冷静的咀嚼吗
嗯  还以为是那里的试食家了
试食跟咀嚼不是同一回事吧！
不过  在《凭物语》揭露了的问题是
在这时可以说是已经发芽了
但迫在眉睫的问题  还是千石抚子那方面
但是  那样的鬼哥哥的举止
战场原黑仪作为恋人  也没有忽略过
那就是《恋物语》对吧？
那个  好像是向《伪物语》中对立的欺诈师寻求协助对吧
对  简直不知害臊
请你不要说成是不知害臊吧
就算不那么做  只要把鬼哥哥甚么的抛弃然后逃跑就好了
意外地很积极呢
对于战场原小姐和阿良良木先生的离别
从像我这般的尸体来看  果然是觉得很浪费
看到有才华的人  因为恋爱感情而把人生糟蹋了这样的事
从像我这般的尸体来看？
呀  原来如此  恋爱感情是从生存本能出发的呢
以尸体的斧乃木小姐来看  是不太懂的感情是吧
是这样  以忘记了生前的我来看
那感情  是分离了也无关痛痒的东西
不过  在活着的时候把那分离了  那不就跟死了一样吗
也会有这样的意见吗
以真宵姐姐的情况来看
虽说同样是死后  但不是尸体
而是把感情具象化了的幽灵
那方面比起我  可能更有适度吧
尸体和幽灵的分别吗
那样来想  这个组合的副音轨别有一番味道
吸血鬼的忍小姐是属于那边呢
UMU...  说起来
那样的话题  我在《倾物语》时说过了
像我这样的僵尸  像真宵姐姐这样的幽灵  像忍姐姐那样的吸血鬼
各自虽说都是不死身  但分别到底在哪里  像这样的话题
毕竟会重复  这里就把议论过程省略掉
以忍姐姐的情况而言  毕竟是不会死的存在
不能是肉体还是感情上  都会有过载的情况
生存本能太多了这么回事吧
与之相对心灵有点太脆弱了
顺带一提  像这样我和鬼哥哥一起玩耍时
忍姐姐也一直藏在鬼哥哥的影子呢
到底会怎么想呢
被斧乃木小姐的手指支撑并运载着 自己的主人这件事
时间是在中午  吸血鬼的忍姐姐可能在睡觉吧
连着『历与环面』的情节一起来想
那家伙也用着自己的方式 装作若无其事的在保护着鬼哥哥
连那个也察觉不了的阿良良木先生  可说是相当迟钝呢
虽说不是要他做到『借鉴他人  矫正自己』
就像鬼哥哥会把某人看重一样
某人也会把鬼哥哥看重的
希望他能懂这道理
斧乃木小姐也是很看重阿良良木先生的这样没错吧
嗯  因为是朋友
不过  如果从姐姐或卧烟小姐那里收到命令
也会杀死他的
真是可怕的朋友
羽川翼以良好的方式解说了
那虽然也不是错的
不过  从别的角度来看  我也只是在完成工作
当时  被战场原黑仪破坏了的
在这城市工作中的贝木哥哥  和鬼哥哥的亲密接触
会惹来什么麻烦  是不可预测的
而卧烟小姐 说了想贝木哥哥收手这样的话
我也敦促过那个欺诈师
但是  那方面的深意我是不太懂的
我只是遵从命令而已
但是  没有让你和阿良良木先生搞好关系这样的命令吧
对  这是我的个人意志
虽说是尸体  虽说是僵尸  但并不是完全没有感情的
那并不是生存本能  而是身体反应的类别
就算是尸体用电流过的话  也会霹啪霹啪的在动
若以那种感觉来面向朋友  阿良良木先生也不能直率的表示高兴吧
『朋友是尸体  人类强度最初就是零』
原句为阿良良木名言:『我不需要朋友  因为人类强度会下降』
上天保佑！上天保佑！
说着说着  本篇也进展了不少
第十话也差不多结束了吗
是这样呢
剩下来就只有  第十一话『历与无事』
和  第十二话『历与死』
时间上终于差不多要追过《凭物语》了
《囮物语》埋下的种子  千石抚子的神格化虽然已经解决
但后遗症出现了的鬼哥哥
还有  我和姐姐抵达了这小镇
斧乃木小姐好像说过在阿良良木家中借宿这事
嗯  所以翼姐也把『历与种子』这章节读完了
真是的  做多余的事
的确是多余了呢
还有就是连你也叫翼姐  感觉你实在太多姐姐了
《凭物语》的最后  体谅我和鬼哥哥的关系出现裂缝
羽川翼从异国之地特意照顾了一番
办事真周到
对想要若无其事地体谅的我而言  令我羞惭满面
羞惭满面的应该是羽川小姐才对吧
也有和卧烟小姐相通的地方
本来  让我去阿良良木家借宿
是为了避免关系破裂等等的事情发生
是卧烟小姐和姐姐的主意
避免被人避开这件事吗
在那里让阿良良木月火夹走  只能说是手段高明了
对我来说就只是好一个麻烦
不过是命令也没有办法
的确  这么想来
要成为月火小姐的玩偶  是一个相当困难的任务呢
你能明白我真是很高兴
当然  不单单只是被说要和鬼哥哥保持友好关系
也有着监视  逐渐吸血鬼化的鬼哥哥这项任务
那样说的话  他的妹妹也不是没有关系的情况了
被那样的哥哥和那样的妹妹夹在中间
阿良良木火怜的立场  也是不逊色于他人的困境
比他人还要更受困于家庭问题的  可能是火怜小姐也说不定
不可思议地  她能给人『那孩子的话总会没有问题的』这样的信心
鬼哥哥虽然令人担心  而不死鸟的妹妹则是警戒对象
阿良良木火怜有着能接纳并支撑他们的气量
虽然在对峙贝木哥哥那时有点暴走了
但成为高中生后  就会安定下来了吧
与月火小姐比起来  对火怜的评价真高呢
明明同样是『Fire  Sisters』来着
明明是在第一光盘里两人一起录制副音轨的
虽然不想跟阿良良木月火一起再录第二次副音轨了
但对阿良良木火怜  倒想跟她录一次
连副音轨也首肯了吗
毕竟本篇不会有交集的
我终究只是作为玩偶潜入阿良良木家  是双重间谍
才不是双重间谍吧
那情况的话  真正的雇主又是谁
那就是阿良良木火怜什么的呢
这结尾真厉害
那才是  那样的结尾才不能完结
不过  不止是阿良良木火怜和阿良良木月火
还要避过双亲的目光才行
真的是挺辛苦的任务
要不被一家子发现地借宿
与其说是命令  更是强人所难呢
虽说正是妖怪会做的事情
本篇结束了
接下来是  ED
到现在为止  给人动画物语系列的日常篇这样的感觉
与其说是日常篇  应该说是日常的迷题篇这样
单就『历与种子』来说  迷题也是日常的迷题来
但是  接下来要突入未知的领域
是的呢
最后会有解决篇这样的悬疑形式也没有了
『历与死』特别是这样
最后真宵姐姐登场那里  要说的确是个迷
那个谜题的解决  则要等到日后才能化解了
现在就『请在副音轨享受八九寺真宵』这样吧
不过  悬疑的解决篇甚么的
有也好没有也罢  不是那么值得关心的事
请不要说这么不得了的事
迷是在不被认为是迷就不是迷  也是一个真实
不可思议  不能理解  违和感等等一直出现的话
不论如何都会变成压力
表示不关心  虽然是展示自身的愚昧
也是聪明人活下去的智慧
可能黑羽川就是那样诞生出来的妖怪也说不定
虽然说着大局一样的话  其实悬疑小说的解决篇和
『发生了不能理解的事时就怪罪到妖怪身上』
这样的迷信  是不相伯仲的
这样的思想  忍野先生好像很讨厌的说
因为那就是那个人  作为专家的立场来的
ED  结束了