本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，本人概不负责
火怜Da☆Ze！
月火Da☆Yo！
两个人合在一起就是Fire Sisters！
感谢大家购买《历物语》Blu-ray or DVD Da☆Ze
翻译 校对 后期 ：Kurates
负责本卷副音轨评论的是
栂之木第二中学三年级生
『Fire Sisters』中的『实战担当』阿良良木火怜及其妹
同样栂之木第二中学二年级生『Fire Sisters』的『参谋担当』
阿良良木月火 这两人来为大家放送
这样看来以『Fire Sisters』为名义的活动好像久违了的感觉呢
你看嘛 单人活动一直有增无减
就月火你所说的单人活动 我作为姐姐虽然有很多话想说
但怕整个光盘的时长都不够 因此故意避而不谈的
火怜还在网站上做过商业广告呢
对于姐姐的活跃  我咬牙切齿地看的
不要一边磨牙一边看啊  为姐姐的活跃正常地做应援啊
羽川姐的OP歌！是《猫物语（黑）》时的那个
『perfect slumbers』
真令人怀念啊  想起很多事情呢
我作为很重要的角色在《猫物语（黑）》登场了呢
但那重要角色不是对剧情做成重大的坏影响吗
就因为有这种令人不忍卒睹的单人活动
才会出现『Fire Sisters』久违的团体活动不是吗
不管怎么说  能跟火怜一起行动真是开心
我会好好监管你的
嗯 好好监管我吧
相对地  我会为你加上颈圈的
怎么能在姐姐颈上加颈圈啊！
OP 结束了大！
A Part 开始了大！
大是甚么鬼啊 你不是这样的角色吧
而且这也不是A part来的
唉？那难道是B part?
就在我slumber的时候转换了？
发白日梦
节章转换这么短的时候不要睡了！
《历物语》是短篇动画  没有分part的
只有  OP   本篇   ED
呀没错没错 为何火怜要抢先说出来呢
刚刚差一点就能靠自力记起来了
自力记起来个鬼啊！
月火能够凭自己做的事情一件也没有啊
一 ...  一件都没有会不会说得太过分了么
是哥哥跟翼姐！
真的呢！    。。。
唉？ 谁啊那个三条麻花辫的？
不要说『谁啊那个三条麻花辫』这样的话
不要说需要暂停录音的暴言啊！是翼小姐啊！羽川翼小姐
我懂了！是那个『野丫头』
Hanekaeri
不要站在像大御所那样的立场上评论人
【大御所: 日本幕府将军退休后的称谓。】
翼小姐才没有给人『野丫头』的印象啊
是这样呢 那个时候羽川小姐还没有剪头发
也没有带隐形眼镜
哗 我发现了 我竟然靠自己发现了
月火需要靠自己发现的事还有其他
有热火？你是说想我在哪点个火吗？
说个鬼了啊！
月火跟热火相性也太好了吧
石头的怪谈？
一说起『石头的怪谈』不禁会想起由石头砌起的楼梯
但是确实很怀念呢 这种感觉的哥哥及翼小姐
现在俩给人的感觉都大不相同了
这个『现在』是指电视上放映的动画《终物语（中）》时间里的『现在』吧
一想到这两人还未知道未来将会遇到甚么事情
看着就令人觉得着急 真想告诉他们
『翼小姐  你最好立刻远离那家伙』
不过 那时候的哥哥和现在相比还是比较正经的
那时候冷酷的气场太强 我有点不擅长应付
的确可以这样说 现在的哥哥比较容易相处
哈哈哈 是这样呢 我也比较喜欢现在的哥哥啦
所以说不要做像大御所一样的发言
说起来 经常会听到这样的话题
『想坐时光机回去跟自己说将来会发生这样那样的事』这样的讨论
但绝对不会有比起『看到自己从未来回来跟自己见面』这种新闻还厉害的吧
的确 要准备比这个还大的惊喜实在太困难了
『你沉迷的那个漫画在20年后仍然连载着啊』
啰嗦 那我就坐时光机去看最终回
物语物列的最终回也在踏实地接近呢
《终物语》的上卷 中卷已经在电视上播出了
现在只剩下千秋乐的下卷了
【千秋乐: 佛教法会于最后一天演奏『千秋乐』，于是演变为比赛或庆典的最后一天称为『千秋乐』】
而夹在中间的就是这部《历物语》呢
换言之就是最终回播出前的总集篇这样吧
内容则是全新的呢
基本上就是哥哥过去这一年间的日常篇
原来哥哥的日常真是存在的啊  还以为哥哥一直只是过着与死相伴的生活
四月那个时间点上登场的角色还只有哥哥及羽川小姐而已
所以说是有点严肃的气氛
不过也不完全只有两个人而已
你看 还有小忍在啊
虽然那时候还没有被叫作小忍的
对对 还有小忍 那时候还没有住在哥哥的影子里呢
没错 跟忍野先生一起住在废墟大楼
虽然忍野先生的存在感很高
但留在这镇子上的时间实际只有三个月左右吧 真意外啊
是的呢 存在感并不一定会左右出场机会
就如身为街机玩家的我 在物语系列中的存在感也不一般这样
要是再稍微增加点出场次数就更好
这样你的存在感就能在某程度上削减一下
不要把增加我的出场机会这件事说得像是苦涩的决定一样啊
那时候的哥哥就是有事情发生就找忍野先生商量 真可靠啊
对呢 虽然这情况似乎是被羽川小姐促使的
不过石头被供奉 的确是奇妙的现象
换作是我被供奉也还好说
月火被供奉起来就会变成『世纪未思想』
『世纪末思想』是甚么？
可以预想到某种终结
但实际上月火在学校也是挺有人气的
发挥着迷一般的人气
人气才不是迷一般的
只因为我是个好孩子 所以才会有着很高的人气 有着无穷无尽的人气
这初期设定听着也觉得不合理
不要说什么初期设定 人是善变的生物
看过《历物语》第1话之后 该对这深有同感吧
对啊 说是同感不如说是痛感
哥哥的变化简直一目了然
嘛 其中四月这件事件的气氛更是与众不同
也给人一种一直在体验《伤物语》的感觉呢
再说 这时候还没有跟战场原小姐相遇
就是这个 严格来说三年都是同学所以算是早早就相遇了
但基本上没怎么说上话呢
那位战场原小姐预计登场的节章为五月的『历与花』
那时的战场原小姐给人的感觉也和现在不一样 还真是有趣呢
怎么说好呢 虽然一直接着看很难察觉到角色的变化
但当我们像这样回顾又一目了然了
虽然哥哥变得比较稳重
但羽川小姐从外观上看已经像是其他别的角色了
『翼与家庭』『翼与猫』『翼与虎』
那个人的转变点足足有三回
但是我还是比较喜欢现在的羽川呢
所以说月火你大御所感为零
大御所感为零？那么就用高校所感吧
高校所感又是什么鬼
竟然连这样的东西你都不知道吗 火怜
真是的 只要我不在了你就什么都做不成呢
如果说这就是高校所感的话 你百分百像
唉？我绝对觉得以前的羽川小姐比较好
放弃了三条麻花辫的造型 真是令人失望
你也太小心眼了 你这小号妹妹做人心胸太狭窄
来年我也是三年级生了 是最高年级的学生
打算面对后辈也全力发挥我的高校所感
这不就是最恶劣的前辈吗 太讨厌了吧
有这样的前辈耀武扬威的中学
会把大家都逼得转学了
第二至第三转折点期间的羽川小姐是最像人的时候
虽然是很过分的说法 但好像的确是这样
只看《伤物语》里 她极具魅力的反面
但果然是美丽过头  反倒让人有点害怕
啊！
人很美丽 而且头脑清晰
只靠忍野先生的建议 就能察觉到真相
忍野先生和翼小姐的完美配搭 把哥哥的迟钝反衬出来
『羽川　加把劲啊　你应该可以解释得让我也明白才对』  这样
其实要说明得让哥哥也能明白是有着相当的难度
就像我被叫要跟道场的孩子说明那样 结果相当辛苦的
那是因为火怜你的说明太烂了
虽然我也没什么资格这样说别人就是了
能把女主角的个性在这么多人面前赤裸裸地表现的动画也是不多见的呢
虽然角色个性一直被发掘 但竟然没有交叉起来
如果在团体活动中能发现各人优点坏处就更好了
毕竟一般都被唤作交情很差的团体
交情很差是言过其实了吧 实际上只是各自之间没有什么联系
毕竟主要是以哥哥为中心点的团体
是这样呢 如果和火怜不是姊妹的话 绝对不会关系好吧
虽然确实是有那样的可能 但从你的嘴里听到那样的话
姐姐很受伤的这一点你为何就是不明白
话虽如此 羽川小姐实在是太敏锐了 难道她不是一个侦探吗
单从忍野先生的言词就能察觉到整件事的真相
对普通人而言的确是不可能
当然要以原本就在调查直江津高校为前提 有地理优势
不对不对 仅仅这样还是解释不足吧
即使有事前知识 换作是我也绝对做不到的
喂！『参谋担当』
啊  ...  本人其实是『桑搏担当』
【桑搏 (俄语：са́мбо) 或称俄罗斯擒拿术、俄罗斯防身术，
意思就是『不带武器的防身术』—徒手防身术，在欧美也被称为俄罗斯柔术。】
不要抢『实战担当』的位置 还桑搏甚么的 要让你见识见识空手道对桑搏吗
好了啦先不论我 哥哥也搞不懂实在是有点过分
即使把自己一年级时的课程内容给忘记了也就算了
但在看到那个祠堂的瞬间 就会想说『给我想起来啊』这样的话吧
一年级时候的哥哥好像想要忘掉的事情还是挺多的
你看 就是那个人 跟我们也见过面的那个人 好像跟哥哥发生了些误会
是谁来着？
我也忘记了 所以不能责备你
但是月火你忘记的方式令人感觉很冷漠
真是轻松了不少
自己提出问题 自己解决问题 自己如释重负
只是看着这个人 就能够理解『人只能自己得救』这句话具有一定的说服力吧
还说多亏了阿良良木的帮助呢 虽然也有忍野先生的帮助
但基本上就是音速拳解决呢
Mach Punch
我现在有点理解小扇为何把那个时候的羽川小姐称为全盛期的理由了
不要把扇小姐称为小扇啊 那个人还比我年长吧
是高中一年级生
当着本人面前是不会这样说的 但私底下还是会叫他小扇
私底下叫感觉上还是有些不妥吧
不过说起来在副音轨里还和她挺意气相投的呢
扇小姐的登场是在第二光盘的吧
对 我的登场也是在第二光盘的
大家翘首企盼的『阿良良木月火-双马尾』终于登场了！
翘首企盼个鬼啊
不过呢 其实这样说这还算挺有趣的
如果说《历物语》是回顾及追溯哥哥的变化的故事
也可以说是回顾及追溯月火的发型变化的故事吧
就是说『白金迪斯科』这首OP也会出现在本篇对吧
我也在中途剪了一次头发 因此在这《历物语》中还能看到单马尾的我
还能看到原来你讨厌单马尾的事实
哥哥的头发也渐渐留长了呢
《花物语》的时候可真厉害呢
《花物语》的故事更是在这《历物语》的时间线之后
不 要是这么说的话
《凭物语》后月火的头发可真长得不得了
啊 原来这样 正因为有《花物语》的存在
姑且为《历物语》最后的冲击场景作出了未来世界的担保
是这样呢 因为最终回之后的世界已经率先描绘出来给大家看了
形成了即使在紧张气氛下也可以安心观看的构造
虽然在主人公被分尸的时候这里就已经相当紧张了
于是 第一话『历与石头』到此结束
正片长度是差不多10分钟吧
差不多跟一直以来的A Part长度相若
你看 就跟月火一开始所说的一样吧
不要在这里发挥你的高校所感！
不就是块混凝土嘛
ED Da☆Ze！
ED Da☆Yo！
『不就是块混凝土嘛』以这句话为结尾还真是有物语系列初期的感觉啊
我明白我明白 连结尾也要再现出来啊
应该说是超现实好 还是说是思想落后好
物语系列虽然有着林林总总的区分办法
果然还是最初三话最特别
『黑仪与重蟹』『真宵与蜗牛』『骏河与猴子』这三话
对呢 之后都是遵从这种结构的
与其说是受到了战场原小姐的影响 不如说是神原小姐的影响更大
神原老师！不愧是她 其影响力真是不可估量！
和八九寺相遇也是一次大事件呢
果然人会因邂逅而改变呢 真是镂心刻骨
第一话就以镂心刻骨来概括的话 这之后的副音轨就没东西可说了啊
虽然在这里说这不是太好 但稍微再脱线奔放一点也是可以的
由于《历物语》是短篇动画 即使是一向奔放的月火我也难以脱线
毕竟在本篇结束前 我还未能回到正题的可能性很大
以副音轨而言可能是一语中的
在这『历与石』后接着的春假里
发生了《猫物语（黑）》『翼与家族』的故事
其后便是『黑仪与重蟹』的故事
而第2话的『历与花』则是再接着的故事
像这样普通地解说 月火看着也是挺优秀的不是吗
ED 结束了大！