本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播造成法律及相关问题，本人概不负责
购买动画《历物语》Blu-ray  or  DVD  的
翻译  校对  后期  ：Kurates
全地球上百亿的萝莉看客们    战上好！
我就是面带微笑潜入你的心中  永远的小学五年级生
八九寺！  八九寺！  八！九！寺！
八九寺真宵！
噼啪噼啪噼啪噼啪
非常感谢  真的非常感谢
是八九寺  是八九寺！
一二三四五六七的八九寺真宵
很久不见了  你的八九寺真宵回来了唷！
呼呼~
多谢多谢
我不在的时候真的麻烦你了  斧乃木小姐
『萝莉搭档ver.另一种规格』的活跃我也有听见了哦
与其说是种种活跃  其实就是我被忍姐姐单方面的发火
一直受着忍姐姐的怒火
大家好  我是斧乃木余接
虽然是从动画物语系列《鬼物语》中退场了的八九寺真宵
本次在《历物语》中  又漂亮的再登场了  Ya☆Hoo!
不过  为何会再登场的原因倒仍然是个迷  就给《历物语》闭幕了
换言之就是请期待《历物语》下卷吧
还有  就是在第一光盘的六月里『历与沙』时也登场了
这也是个回顾我不在时发生了甚么事情的好机会  真是白金幸运！
接下来是本篇
这『历与茶』是个关于鬼哥哥的妹妹的故事
是呢  真是令人怀念
真宵姐姐  其实你没有见过她吧
你跟这个妹妹应该是不认识的
回想起来  我跟物语系列中登场的人大部分都没有接触过吧
基本都是跟鬼哥哥有关系吧
接着最多就是跟我  忍姐姐和卧烟小姐这些人吧
就像是《鬼物语》时那样吧
姑且在最初出场时  战场原黑仪也是有参与其中的
但那是相当单方面的感觉
说到这里就得提起  我和阿良良木月火此时此刻正维持着亲密的关系
的确如此  在二月时的『历与无事』中看到你被当成玩具了
不是玩具而是玩偶  真是个可怕的家伙  尽量生人勿近
是这种程度的人吗？在我不在时到底发生了什么...
虽然没有深入研究过  就因为这家伙  有很多事都变得很糟糕
与此相对  她没有承受过甚么危害
真是令人羡慕的人生  虽然并不想模仿
以那样的阿良良木月火来看  这次的情节算是很老实的
毕竟是『茶道部』会否有鬼怪出来这样的话题
呀...  因为我就是鬼怪了  真不好评论
我也是妖怪来的
不过  并不是单纯的一个怪谈
而是月火小姐把这怪谈解体了这件事吧
对  真是令人感觉不好的家伙
在大家玩『血型占卜』气氛正热闹时
会对说着『不  这完全没有科学根据』这种人
回复说『没有科学根据这种事我当然知道啊！』
要是这么说了  这故事就得立刻结束了吧
本来就已经是短篇动画  这样一来会变得更短吧
『Fire  Sisters』姐妹们的情节也是成对的
第一光盘最终回的『历与树』中  可以说是阿良良木火怜把怪谈加速了
把解决方法都集起来了一样
而阿良良木月火则是把怪谈收束起来  引起了风波
『加速』及『收束』吗  的确是成对的呢
但是对月火小姐而言  也不是想要引起风波的吧
对  那家伙大多是以为自己做了好事才这样做的
以为是好事甚么的...  真是可怕的话语呢
说得更复杂的话就会没完没了  因她而起的大事件主要有两件
《猫物语（黑）》  《囮物语》
在《猫物语（黑）》中  她扭曲了鬼哥哥对羽川翼的好意
在《囮物语》中  她剪掉了是朋友的千石抚子的刘海
是在我登场前及退场后之间发生的事情呢
与其说是发生的事  应该说是事件了吧
怎么说好  有带领人迈向摧毁的倾向
这不根本是个死神吗
真相却是  最远离死神的那种人
毕竟是凤凰
不死鸟吗  也就是火鸟吧  只因为是『Fire  Sisters』
『Fire  Sisters』一般都是以正义的伙伴来自居的
不过看不出他们在追求着正义
特别对阿良良木月火而言是比较谦让了
对『实战担当』的阿良良木火怜也可以这么说
『Fire  Sisters』其实就是对看不顺眼的事情胡闹一番而已
不过  在『茶道部的幽灵』话题解决了后
也没有了解过整件事来看
可以看出她其实没有被怎么评论过吧
从她被人以得过且过的态度对待  就能看出她被人小看着
要是这么看的话  她还真被动
茶道部的其他同学  之后会否遭到过分的对待  真令人担心
被尸体担心了  茶道部的同学也就完了吧
如果是朋友还好  要是这样的家伙成为了家人到底会是怎样的心情呢
真想问问鬼哥哥的意见
嗯  家人吗
包括我在内  物语系列登场的角色们多少都抱有家庭关系的烦恼
阿良良木先生也在面对不可忽视的家庭问题呢
没有在面对  比其他人还要更甚地在逃避着家庭问题
说起来  就是因为和妹妹吵架后
在母亲节当天离家出走
我才会跟阿良良木先生相遇的呢
真不知道那边才是幸运的
对真宵姐姐而言是不幸不是吗
在那之后  你从鬼哥哥那里遭遇了多少事情啊
的确如此
《历物语》也是  虽然最后以那种方式落幕了
绝对在那之后  例行的那个会再次出现也能轻易想象到
不再登场比较好不是吗
斧乃木小姐没有经历那种危害吗
并非毫发无伤  意外的无问题
不过  我有名为『unlimited rulebook』的对不死必杀技在
例外较多之规则
即使是鬼哥哥  也不能随意出手
还会选择对象的呢
看似是随心所欲的行动  却意外的很会打小算盘
如此相对  在这《历物语》中  一次也没有担当个侦探
进入新学期头脑较为清晰  但本人没有意愿也是无计可施
那意愿换成了战场原小姐这样吗
对  顺带一提  把这意愿削减了的是老仓育
请问是哪位呢
老仓育是在真宵姐姐退场后出场的  总结而言就是个危险的家伙
众所周知比怪异还要危险的存在  鬼哥哥的青梅竹马
比怪异  比人  还是自然更可怕
我登场了的『历与沙』就是讲述这个道理的故事
这样呀...  感觉比月火小姐还要糟糕吗
会用三色原子笔  来询问鬼哥哥
Yes/No 问题的阿良良木月火  已经相当危险了
但老仓育却真的刺了下去  虽然是一色原子笔
这不是超极危险吗？
好像是自动铅笔来着
那边也没有太大分别啊
不过  老仓育的话  比起伤害别人  更有自虐倾向呢
那样的话  还有同情的空间
就是说家庭内的问题成为原因吗
对  与此相比  阿良良木月火
不知廉耻地  在幸福的家庭下成长的  却有着那样的性格
最起码在年幼时应该要有心理阴影才对
应该要有心理阴影甚么的...
老仓育的性格会变得如此扭曲
也可能是因为年幼时  有阿良良木月火介入了的关系
这就需要期待番外篇了
无论什么事都说得像是月火小姐的错呢
这其实并不是乱说一通的
《猫物语（黑）》及《囮物语》是最为明显的
在说阿良良木月火犯甚么错时  副音轨也像是荒凉了一样
副音轨荒凉了到底是什么情况？
我作为你缺席时的代替也想详细的跟你说说看
但差不多到解决篇了
鬼才有抵抗呢
好  从第五章开始就是解决篇了
流程掌握得很好呢
真不愧  是我不在时有能负责主持副音轨的本领
『历与茶』的侦探担当是神原骏河
该说真不愧是卧烟小姐的血亲
能把故事和平解决的技术  有着不错的天秤
到底那边才是神原小姐的本质呢
稍微给人一种猛进的感觉
不论那边都是神原骏河
话说回来  对于这个解决篇你有什么想法
真想听听真宵姐姐的见解
不  请不要寻求我的见解
虽然本篇也是久违了  但副音轨就更久远
从那以来了  自《倾物语》『真宵与僵尸』以来
真的挺久了呢
下卷还是二十一岁版本  严格来说跟我现在这个十岁模样是不同的
【《倾物语》下卷副音轨由仍然生还的八九寺真宵(21岁)及羽川翼(6岁)负责,
设定上来自不同于本篇的世界线, 因此并非本人】
神原骏河是否计算到那么深远就不确定了
阿良良木月火对这种进展不擅长的吧
大家为了自己做了些事这种进展
难道说她喜欢被人百般奉承吗
并不想说她这种名星体质不好
会因为周围的好感而情绪高涨  果然好感度很高吧
是这样的东西吗
虽然我也不是不能理解的
不愿配合他人的人果然比较难相处
到底是配合了那边只有不死鸟才知道
本篇结束了
接下来是ED
短篇动画的每话真的很快
这个好像是在应用程序上连载的吧
嗯  那方面应该在第一光盘『Fire  Sisters』说明过了
真的有说明了吗
老实说我充满不安  但这样的事情应该还是会做的
火怜小姐暂且不提  月火小姐可能又会把副音轨弄得荒凉了
相当有可能
不过  从月火小姐的角度来看
自己的故事在福音轨里被人说坏话说到这个程度
真是受不了这样才是真心话吧
算了算了  这也是为了阿良良木月火的着想才这样说的
再怎么说  我相信她也不会上了你这一着的
不会被你骗了吧
而且我还说『算了算了』呢
喜欢『为了自己而做了什么事』的月火小姐这性格
跟月火小姐自身主义的『我觉得是好才做的』也是相通
真想对她许愿说『不要觉得自己做了的是好事』这样
被像你这样无表情的许愿甚么  也太凄惨了吧
无论怎么说也好  这样十月份的故事就结束了啦
然后  剩下就是十一月的『历与山』
十二月的『历与环』
一月的『历与种子』
二月的『历与无事』
和三月的『历与死』
比起第一光盘  沉重的情节也包含在内呢
十一月后也是别无他法的
ED  结束了