本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，本人概不负责
OP Da☆Yo！
OP Da☆Ze！
这是  那个吧  新曲来的吧
翻译 校对 后期：  Kurates
完全是首没有听过的歌曲
为什么突然要保持距离！
跟我对神原老师演唱的歌曲采取完全相反的态度
是不认识的歌曲  还是由不认识的人来唱呢
你对抚子的妒忌心也太强了吧
到刚才为止不是说过她的名字了吗
而这首歌则是『恋爱循环』
你可不要说忘记了当时的盛世流行情况
我还是比较喜欢『妄想快车』这首呢
不要推荐抚子堕入黑暗时的那首歌啊！
你们不是朋友吗！
正因为是朋友所以我才想说
不要站在比我还前的位置
到底是怎么样的友情啊...
在马拉松大会中  说着『我们一起跑吧』
然后开始后一马当先冲出去的人也有不是吗
那就是我了
一个人被遗下这种情景倒是常常听到的
但从抛下别人的人口中听到这发言还真是第一次
当我一停下吹捧神原老师  月火你的人渣发言又破格而出了不是吗
生生不息地呢
那叫崭露头角吧！
正确来说  是因为抚子出来了  我才变成人渣的
能了解吗？世界总是会保持平衡的
有像她般讨人欢喜的人诞生  就会有像我这般讨人厌的人存在
嘛  要说能跟抚子的『恋爱循环』成对比的存在 大概只有月火那性格能比吧
OP 结束 Da☆Yo！
结束了 Da☆Ze…
『历与风』本篇 Da☆Yo！
本篇 Da☆Ze！
抚子来了阿良良木家呢  快给老娘滚回去！
才来了一秒钟别赶人家走！
滚回去！滚回去！滚回去！
会说『滚回去』口号的人怎会跟她是朋友！
从各种时间轴来看  月火跟抚子其实从来就不是朋友吧
甚么时候是朋友关系是看我心情的
所以说那种关系才不会叫朋友！
『我不需要朋友  因为会降低我的人类强度』
不要搬出哥哥的名言来  与其说是名言  其实说是妄言更适合
我没有打算说像哥哥那般极端的话
因为不借助别人的帮助  人是不能够生存的
他的话完全没有面对现实呢  所以我会像这般说的
『我不需要抚子  因为会降低我的可爱度  相对地』
这太现实之余  还太过于直白  变成了一个很讨厌的人  绝对地
在这说个小故事  中学时跟抚子分到不同学校时我真的安心了
别安心了啊！我才不想认为妹妹是个如此程度的人渣
你也能明白的吧  就像抚子对我的社交能力抱有自卑感一样
我也对抚子的可爱抱持着自卑
各自都羡慕着对方的优点  真是个有趣的故事呢
不  不像是这种正面的故事
月火对抚子怀抱着的才不是自卑  而家纯粹的敌意！
就算你这么说
这样的你看她多爱耍心机  把袜子脱了甚么的  到底打算干啥的
干啥甚么的...
哥哥也戴了派对帽  又到底打算干啥的
打算开派对不是吗  而且有爆米花在
因为他从没有开过派对  有可能连派对是甚么东西都不知道吧
也对  再说派对也不是只有两个人开的吧
连派对都称不上  我们这时是缺席了吗
唉  时间轴上这是甚么时候？
在欺诈师事件后不远吧
以标题来说  就是『火怜与蜂』之后  名作『月火与凤凰』之前吧
名作甚么的不要自己说出来
啊啊...  原来是那个时候啊
那我苦涩的回忆也已经结束了吧
被欺诈师打的狼狈不堪的那个
对  然后甜蜜的回忆倒是还未结束
被哥哥光亮洁白地刷牙的那个
的确是被刷牙了  闪亮闪亮的
嘛嘛  以兄妹之间的接触而言  用火热火热来形容比较贴切
才不是那么火热的场景吧
从哥哥的角度来看  就是被绑架监禁之后
以战场原小姐的角度则是改过自新之后
所以说这卷发生了不少激烈的事情
把《终物语（中）》发生的故事也包括在内
对哥哥来说真是有太多事情发生的暑假呢
绝望般的暑假
听着挺酷的  但希望还是有的吧
就像战场原小姐洗心革面了
还有就是和火怜关系变良好了
和我亲亲了这样吧
嗯哼哼  虽然那时确实吓了我一跳
但现在回想起来都是美好的回忆
不要说这种可怕的话
嘛  不过最少以我们『Fire  Sisters』来看
有稍稍化解了跟哥哥长年累积不和的冷战
即说是『解雪的暑假』吧
因为是夏天 雪会溶化也很正常吧...
大家一起游玩的暑假
毕业典礼吗 ?！
不过话说回来  抚子真的是很可爱  真可爱  真可爱
哎...  真搞不懂你是喜欢还是讨厌她
只有你们不是朋友这点是确实的
是朋友  我喜欢她  最喜欢了
但是  仅限于她不是站在比我前的位置上
一直都前你很多啊！你优胜过抚子的一点也没有
即使是堕入黑暗后的抚子也是
不过把抚子从黑暗中拉出来的又是谁呢
不要鱼目混珠了  才不是月火你吧
啊  不过你看  是我啊
是月火又怎么了  对人渣出场的画面  谁会逐一给予反应
那里要给点反应啊  到刚才为止都在说抚子只能依靠我这件事吧
真是的  抚子在遇到困难时终究还是要依赖我呢
在她困扰时其实没有求助于你  不如说
这是如果像欺诈师那时放出谣言了该怎么办的话题
难道说抚子发现了我跟欺诈师的关连性...
怎么会呢  毕竟小抚是最喜欢我的
最喜欢你这种事情怎么可能有
接下来便是后日谈  或者说这次的结局
哎呢？！  已经到后日谈了？
太快了吧  就算是短篇动画也太快了
而且时间线好像跳了不少
哥哥跟欺诈师在店内吃冬甩应该是在『月火与凤凰』中的
对  大既是在火怜被刷的闪闪亮亮之后
一方面刷我的牙  自己又吃这么甜的东西  真是太不应该了
虽然主要在吃的是小忍跟欺诈师  特别是小忍吧
真是不可思议的三人照
只是普通地跟欺诈师在谈话就已经很奇怪了
为什么要跟欺诈师谈及跟抚子的话题
抚子就是因为这欺诈师才会遇上那种悲剧的
不如说这里应该要严厉一点地说一说他吧！
他才不想被月火你这么说吧
我才没有错
其实真正的欺诈师是月火吧
在自欺欺人这方面
欺诈师吗...  先不提及欺诈  只是『师』这个字就跟我挺贴切的
嘛  即使对着欺诈师严厉一点说她还是没什么用的
这也是他打破了约定又回到了这城市的场景
要是我的话  明知没有用还是会严厉的责备他
你看  作为正义的存在本身
『即使是老天爷原谅了  我也不能饶恕』这也有吧
为何这怒火的矛头不会指向自己
会把这类矛头指向自己的人不存在的吧
不过月火你的事首先老天爷就不会原谅了
也是呢  因为名叫月火  已经被太阳敌视着呢
被太阳敌视甚么的规模真大啊
对  小号的妹妹比例上很大的
不过  实际上从天体来看
月球别说是跟太阳比  连地球的体积也比不过呢
要说是像月火的确很像
不要说得像我很小气一样
难道说你不知道我有多大量吗？
对变成了那样子的抚子  我仍然跟她做朋友
这与其说是大量  应该说你是个笨蛋的感觉
跟我是不同意义上的笨蛋这种感觉
回顾哥哥这一年就是《历物语》的主指
但意外地  抚子这一年也是过得波澜万丈呢
毕竟都成了神大人呢
那里可比哥哥还厉害呢
然后现在以成为漫画家为目标
真厉害的人生...
话说回来  差不多要结束了  『历与风』就如风一般
如疾风般的第五话呢  虽然丝毫没有同意欺诈师的打算
热潮的制作方法倒是真的值得人深思
你被欺诈师迫得会思考了？那不是会再出现发烧吗
我那时并不是使用智能对付的！
不过  欺诈师并不是以散播遥言为目的  而是以获取金钱为由的
所以像这第五话中  直接见面并收取金钱的做法也是有的
言行不一致可是欺诈师的招牌呢
相通了哦  果然月火你还是和欺诈师沟通一次比较好吧
好像被回避了
本篇结束 Da☆Yo！
本篇结束 Da☆Ze！
ED Da☆Yo！
ED Da☆Ze！
再见了抚子  别再次出现了啊！
是朋友的话绝对不会说这样的台词
会再出场啊  在九月的『历与山』
而且是当侦探角色  刚才提过了吧
竟然当了我还未当过的侦探角色
明明说了那么多次不要站在我前面的！
看来是我教育得不够了
月火才没有对抚子进行过教育！特别是情操教育
唉？情报操作我可在行了
情操才不是情报操作的略写！
如果你很擅长情报操作不就跟欺诈师一样了吗
正义的欺诈师—阿良良木月火
这才不酷啊！不如说很烂哦！
难怪你没有做侦探的机会  反而做犯人的可能性大增了
某种意义上来说也是主角级的  那么就抱住做主角的心态来演吧
大家可以称呼我『打算亚蒂教授』
【参考自詹姆斯·莫里亚蒂教授（英语：Professor James Moriarty），
是一个虚构角色，为知名的侦探夏洛克·福尔摩斯的主要对手。】
『打算亚蒂教授』甚么的...  有妄想癖的犯罪者不是挺糟糕的家伙吗
跟正义相去甚远了
火怜是下一个故事的委任人呢
是这样吗  第六话『历与树』  Da☆Ze！
不是『月火与打算』吗
对月火打算怎样去当主角  不会跟故事有关吧
到底甚么是『月火与打算』啊  是怎样的故事
我打算用亲切的态度做各种各样事的故事
这甚么地狱影像...
ED 结束 Da☆Yo！
结束 Da☆Ze！
然后就是『历与树』的开幕！
是这么有干劲的故事来着？