动画《历物语》第二话『历与花』OP Da☆Yo！
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，本人概不负责
『staple stable』Da☆Ze！
这又是一首令人怀念的歌
翻译 校对 后期 ：Kurates
按顺序而言 这就是物语系列最初流出的OP
现在OP曲也有各色各样呢
而这各种各样的大集成CD 就是这边的这个《歌物语》！
不要这样明显地  应该能更自然地打广告的吧
我唱的『白金迪斯科』也收录在其中
至于火怜的『marshmallow justice』有否收录在其中则是稍微不太清楚呢
怎可能会稍微不太清楚啊！
说起来 可能有从这个光盘中第一次知道《历物语》存在的观众
因此在这解说一下 动画《历物语》不是在电视上播放的
也不是在剧场上放映的 而是在手机应用程序上播放的动画
本篇只有10分钟的动画如果在剧场上放映的话 反而可能吸引人去观看
App《历物语》以每周免费更新 这种崭新的形式放映的
App还有『每日更新的日历』功能 还没有下载安装的各位请务必尝试
所以说宣传要再自然点啊！
真奇怪 月火我明明被称作『栂之木二中的宣传板』呢
不管怎样说 日历一直在更新
总之2016年中app已经实装开始试用了吧
啊 原来宣传是要这样做的啊
被你这么一说 我正常的发言都变得像宣传句了不是吗！
OP 结束了
本篇Da☆Yo！
本篇Da☆Ze！
『历与花』五月 本次主角是战场原黑仪小姐
那个 就是说 这是发生在『黑仪与重蟹』的第二日吗？
对对 而且最不能忽视的要素就是
这时点的战场原小姐不是哥哥的那个
还不是哥哥的Lover这件事
Lover甚么的... 那种说法是甚么鬼
作为妹妹而言 说恋人甚么的 女朋友甚么的 感觉挺害羞的嘛
所以说英语来装了个傻
如果这说法不合你心意 说成『L'Amant』也可以
情人
【《情人》（英语：The Lover，法语：L'amant）是一部1992年上映的电影，影片改编自
法国女作家玛格丽特·杜拉斯的同名小说《情人》，讲述了在1929年的法国殖民地越南，
一个法国少女和富有的中国男子之间发生的爱情故事。】
这是最害羞的形容不是吗
先不说成为恋人 从哥哥的角度而言跟她相处的距离还难以估计的
毕竟是第一次说话的第二日
虽然已经看过人家的裸体呢
战场原小姐给人的气氛也该说是冷傲吧
那个时候 那个人还威胁哥哥说会伤害我俩呢
是个相当糟糕的人物啊
对『Fire Sisters』的详情情况十分了解
啊 不过这点跟现在的战场原小姐也有相通之处
你看你看 一样的 『战场原小姐之扭过头』姿势
啊啊 真的是 看到这点就能确信那是战场原小姐呢
换作是我的话 以那个姿势颈早就扭断了
战场原小姐的转折点果然还是有三个
第一个当然是『黑仪与重蟹』
第二个是跟哥哥成为情人这件事
第三个则是在《伪物语》中回顾及改过自新这件事
战场原小姐的发形也意外地经常转换呢
这时候还是黑长直来着
改过自新时下定决心剪短了
之后随时间而逐渐长回来了
哎？
不要随便碰我
喔这里这里 还是舌尖如火的 战场原小姐这时还是桀骜不驯的
『不要随便碰我』这样
换着是现在的她绝对不会这么说的吧
现在应该会说『请随便触摸我吧』
有这样的情人我也不要啊 她才不会这么说呢
虽说是已经痛改前非了 但生气起来还是很可怕的
可怕可怕 真的超吓人的 《恋物语》及《终物语（上）》时她超可怕的
嘛嘛 生气时很可怕从常识来看其实很普通
比起生气时也不可怕而言还是这样比较好呢 真是白金生气！
就算是这样也不要突然生气了啊 月火你太神经质了
这角色设定到现在也还存续 从以前起便没有改变
为何最想你改变的地方就是不会变的
说到这里 还挺想看看四月时份的战场原小姐呢
是她装乖的那个时候吧 说起来
那个人从国中时开始 就没怎样自主独立吧
话说 哥哥这时是在干甚么
在校园的墙上往上爬... 这是一种奇行吧
毕竟哥哥并不是优等生 是借不到锁匙的
所以只能从外围爬上本应该不能进入的顶楼吧
但一般是不会从一楼开始爬的吧 应该从学生可进入的最高楼层开始爬
不对吧 一般人是不会去爬的
应该是去破坏顶层门锁的吧
虽然那也不妥吧 不过这里就能看出各人的处事方式呢
哥哥大概是觉得从窗边往下看很恐怖吧
其实绝对还有别于这三种办法可以选择吧
例如向羽川小姐拜托一下甚么的
嘛嘛 阿良良木三兄妹就是擅长弄错吧
哼哼 但错可能才是正确的结果
不要用这么酷的口气说了
先不论哥哥 正义的伙伴怎么会错才正确啊
正义 有时也是错误
不要在这里颠覆事实 也不要质问存在意义了
比起一直错误下去要好吧
那样已经不是乐观了 而是煽动别人而已吧
比起闭起来破坏要好吧
闭起来破坏甚么啊？这说法已经很可怕了
正义的伙伴怎样能说这么话啊
正义的伙伴其实不存在的啊
只有自由才是正义
这除了是危险思想以外什么都不是了
你沉迷在不自由的彼方了
被留在屋顶上下不来的哥哥令人感觉有点有趣呢
就像爬到树上的小猫一样
虽然我跟月火都跟他差不多
但不管后果只会勇往向前这点
可能就是擅长弄错的窍门吧
既然知道了窍门 那反过来说 不会弄错的窍门也应该是能了解的呢
算了 以哥哥而言 跟『Fire Sisters』不一样 几乎都是确信犯
给人一种『即使弄错了又如何』的感觉
就在跟这『历与花』同样五月发生的《猫物语（黑）》时
哥哥就正是这种感觉了呢 尽全力在犯错呢
让身为『正义的伙伴』的我都想让他受到报应一样
那时候哥哥会犯错 我认为月火你也多少有点责任的
那种犯错的样子 在看《猫物语（黑）》的时候真让人胆战心惊
正因为没有这种惊心动魄的情节
所以《历物语》的第一光盘才能让人安心的观看呢
即使是年纪较小的小孩子 也能安心的让他观看的作品
虽然从第二光盘开始气氛就转变了
第二光盘 就是说 月火登场之后
这一点不要针对我 虽然事实的确如此
但正确而言 应该是小扇登场之后才对吧
不对 我认为是月火你的错
我的形象也太差了吧 自从我在副音轨里欺负过抚子以后一直都是如此
欺负人过后形象怎可能会变好啊！
在副音轨出场还会让形象受损也太吃亏了吧
再说 在副音轨出场后形象变得正面的角色存在吗？
基本上就是一边说话 一边暴露本性 形象一路转差就是约定俗成的模式
羽川小姐不就是吗
啊 形象的确变好了 虽然得了『副音轨女主角』这衔头就姑且不提
还有抚子也是
这是因为她经常和月火你一起出场吧
相对而言她的形象变得较为正面了
是这样的话 抚子应该对我表示感谢 难道说还有其他吗
就因为你总说这种话 抚子的形象才会变得更好吧
但是 抚子之后在本篇的形象变坏了
那孩子的人气榜排名 可以说是被月火你的行为而导致的结果
那是你带有恶意的看法造成的 我可是正义的伙伴呢
mikata                                         mikata
从这点来看 让人反省果然只有正确是不够的啊
那种事不要从妹妹身上学习啊！
只要有正确就够了 要是有甚么好事发生也是我啊
不过嘛 忍野先生的洞察力也真够厉害的
虽然也有经验加成就是了
那个 我们没有直接见过忍野先生本人的吧？
对 只有在电视上看到过
变得好像艺人一样
或者说 只有在电影院的屏幕上见过
原来他还是个银幕明星来的
那句话 对小忍说好像会惹她非常生气
真的吗 如果对着我说会非常高兴
哟！银幕大明星！
哈哈哈（≧∇≦）谢谢大家 真的太感谢大家了
收敛一下啊 把你的恶意收一下
不要收起我的恶意！如果说是本意倒还可以
就算是我 对妹妹表示恶意也并非出自本意
只不过这个妹妹实在是个大问题
为了解决问题 有时候即使是恶意也要染上
你何止不是正义的伙伴 甚至还成为邪恶的手下了
不要这样 在五月这时间点 你还是个很棒『正义的伙伴』
那样说 好像曾几何时听战场原小姐说过
『我并不是正义的伙伴 只是邪恶的敌人』这样的话
并不是手下呢
的确不是手下
我想起来了
『我想起来了』甚么的
五月的当时听这句话还好
但观看过《终物语（上）》后再听到这句说话令人真想抱怨
『不管你能不能记起来 哥哥你能记到的事一件也没有吧』 类似这样的
比『失忆侦探』还记不住东西呢
【《忘却侦探系列》（日语：忘却探侦シリーズ），西尾维新所著的推理轻小说系列。
被称为『忘却侦探』的掟上今日子，每次睡着后记忆就会重置，
忘掉一整天所发生的事，所以必须在一天内解决受理的案件。】
严格来说 并不是忘记了只是没有意识起来
嗯 因为只能看到眼前发生的事 所以其他所有事情一律都忽视了
就像是某处听到的事情呢
是在火怜你身边经常听到这样的事
在火怜你变成高中生之后 就会成为跟哥哥一样的女孩子吧
这到底是好的事情 还是坏的事情呢
真让人烦恼 结果也不好说
我认为变得跟我一样就好了
不要把自己的意见套在人家身上啊！
对对 在这个时间点哥哥已经跟战场原小姐开始交往了
『L'Amant』!
对 就是『L'Amant』
所以两人之间的距离已经缩短了
还会说些逗对方的话
两人开始交往好像是在母亲节那天吧
嗯 火怜跟哥哥认真干架的那天
是这样是这样 第一次对哥哥萌生杀意的那天
原来是这样的一天... 我觉得哥哥那边只认为是普通的吵架
生命的危机总是潜藏在日常生活中呢
虽然我们立刻和好如初了 哈哈
每当听到这样的情节 总想质问其实火怜你才是神经质的那个吧
嘛 始终是兄妹 那方面总会互相理解的
即使我变成了像哥哥那样的女高中生 那方面也不会变的
不过 虽说已经开始交往了
但战场原小姐的心依然像是破玻璃般的状态 因此仍然有点冷傲啦
就算你说得像是没有办法一样也...
接下来的转折点 就是在改过自新的时候
和神原小姐和解 和哥哥去拍拖
经过这些事情之后 一点点地 态度逐渐变得圆滑了
所以说 物语系列的第一期《化物语》的主角说是哥哥 也可以说是战场原小姐
那个 的确言之有理
以哥哥为主角的故事实际上在《伤物语》就已经完结了
还有就是《终物语》吧
是吗 虽然以我的脑力做不到太详细的分析
但最终季其实扮演着总结的角色
顺带一提 《历物语》是算作最终季之一吗
唉... 应该是那样吧
自《凭物语》打后包括《历物语》都算作最终季内
《历物语》就像作为连结着完结篇而存在的故事
所以可以算作最终季的半完结篇吧
真让人混乱呢
这个听着也让人觉得麻烦的分季 可能这样问会让人觉得更加混乱
但剧场版动画《伤物语》又是算作什么季呢
哎...
不要这么露骨地用一个字作总结
啊 刚才那个画面我喜欢
是哥哥和战场原小姐在对面一起眺望着校园
真是超现实呢 五月时的物语系列还是非日常期呢
那《伤物语》又是甚么期呢？
哎...
月火你不也是露骨地用一个字表达吗！
不过嘛 哥哥也真是的
引起这种需要改装校园建筑设计的骚动
真亏他好意思对『Fire Sisters』的活动指指点点
想指指点点的不如说是我们这边才对
不过多亏了他校园的安全得到了保障
所以本次就放过他吧
不过平日被他怒发冲冠地指骂 还真是有很多话想说呢
把它忘掉吧
本篇结束！
ED Da☆Yo！
ED Da☆Ze！
短篇动画的节奏感真棒呢
『把它忘掉吧』甚么的 战场原小姐啊
对哥哥这种只能看到眼前的事的人这样说是不行的
他真的会忘掉了啊
绝对已经连丁点都不记得了吧 屋顶的事情什么的
可能连校舍的原形也不记得了吧
看着他的这种地方 就能明白那个人会生气也是不可避免的
你看 在《终物语》登场的 那个 好像歇斯底里的 那个危险的小姐姐？
如果你只抱持着这种程度的认识 即使是月火那个人有生气吧
即使是那个哥哥也一直拒绝回忆起春假时遇到的事情
果然《伤物语》是对哥哥而言的故事原点呢
嗯呣 到底算作甚么季呢
那个已经可以了吧 不管是什么季都可以
硬要说的话 由于是发生在春假时 所以算是春季吧
真是个漂亮的总结呢 本篇的结局却是超现实的
下集好像是八九寺的故事吧
对 是『历与沙』啊
到底是在什么时期呢
『历与花』的结局战场原小姐已经和哥哥在交往了
也就是说故事是发生在『真宵与蜗牛』之后
文化祭也已经结束了 感觉就是在文化祭结束之后的下周
在动画《化物语》之后 夹在《伪物语》之前这样吗
就是这么回事 终于这空白期间发生的故事要被揭晓了！
但并不是禁断的故事哦
ED 结束