本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，本人概不负责
《历物语》第三话『历与沙』OP Da☆Yo！
OP  Da☆Ze！
由八九寺演唱的『回家的路』 这是首令人冲击的主题曲呢
翻译  校对  后期  ：Kurates
作为第二位女主角  在这里也确立了每位女主角有独立主题曲的事实
以实景拍摄的『staple  stable』的主题曲
紧接着出现了这么流行的主题曲  真是谁也想不到呢
也是呢
就连我也意想不到呢
月火可以意想到的事情其实不存在吧...
由这种参谋来指挥的火怜也很辛苦呢
有很多一样的八九寺啊  真厉害
真希望这OP能换我做主角呢
那种骇人听闻的影像到底有谁想观看啊
不要说得这么恐怖啊
月火你的OP影像根据看法不同也跟这类似吧
不要以奇怪的看法来观赏我的OP  它是很可爱的！
不管怎么说  这个OP的主角是八九寺吧
是这样吗  就算是其他角色来演我也觉得会很有趣的
例如我忘记了的『那个人』
为什么要找最可怕的人来演啊
不过让登场女主角来唱各自的主题曲这种风格我觉得很厉害  感觉很新颖
与其说是新颖  不如说现在这种风格都没有了吧
对啊  『唉？这个女主角还会唱歌吗？』这样的感觉也不时出现
是小扇及我忘了的『那个人』吧
你差不多给我记起来啊！
即使记不起来  名字还是知道的吧
总觉得说出那个名字会被诅咒的
OP结束  Da☆Yo！
本篇Da☆Ze！
本篇Da☆Yo！
是八九寺  怎么说好呢
比起OP  感觉还是八九寺更令人怀念呢
是这样呢  毕竟她在《鬼物语》的最后成了那样子呢
不过不过  在《历物语》结尾时  她奇迹地复活了啊
欢迎回家  八九寺！
『欢迎回家』什么的...
不是  那到底是不是奇迹的复活  还不能有半点大意
是这样呢  不过我很开心喔
不管是以何种形式  能跟八九寺像这样再次相遇
虽然你说了这么漂亮的台词  但其实我的妹妹仍然不知个中详情的
你怎可以这么说  虽然我好像的确没有说过漂亮的台词
毕竟月火是那种『本人在不知不觉间迫使周围战斗派』的角色
派甚么的  虽然你说得我像个呆子一样  但像这种派阀的角色还有其他吗
那不也挺好吗  是only  one！
虽说是only  one  但像是那种天上只有一颗星星的感觉
那种可悲的only  one不存在的吧
不过由于我的名字是月火  就星球而言是only  one也对吧
只因为是月球吧
Moon
对八九寺而言这是久违的登场
所以八九寺和哥哥之间的『例行交流』也是久违了
话虽如此  这是发生在六月的故事
对两人而言可能还不算是『例行』吧
八九寺那边可是非常热衷呢
六月的时候  具体来说是六月十九日
可以推测出这是在星期一发生的故事
啊  好像说过是在文化祭刚结束的时候吧
所以说  真的是在刚结束后  可能还有些怀念过去吧
例如是忍野先生的话题  明明没有被问到却擅自说起来了
的确  虽然本人也已经承认了  但对着八九寺也是没什么必要说的话呢
『忍野先生已经不在了』甚么的
我现在可是偿清债务一身轻松啊
这个呢  其实是说谎来的  被骗了可不行
这个男人呢  在《猫物语（黑）》的时候借了我钱还未还
竟然向妹妹借钱  这算什么哥哥
而且还不只是借钱  他用那钱买的  竟然是小黄本
有这样的哥哥吗
要是这么说  会向坦白说这些的哥哥借钱的妹妹实际上也不存在吧
是这样了  说起来好像是我催促哥哥去买的
怎会有这样的妹妹  对了 如果月火当初没有做多余的事情
《猫物语（黑）》的结局就不会以哪种方式落幕了吧
那种是指那一种？我没有参加这故事所以不清楚
到这就不要再装傻了
这里有『参与副音轨时就可以知道本篇内容』的规则存在
不知不觉间竟然有这种规则存在  真令人困扰啊
如果改变了规则应该要事前通知啊
反正月火你都不会遵守规则的吧
对  只打破自己规定的规则  那就是我
『那就是我』甚么的也不行吧
还想再多一点讨论关于时间的概念
为什么要用博士论文的说法
『历与沙』最后出场的羽川小姐 头发剪了不是吗  变成鲍伯头了不是吗
【这里把章节标题读错成『真宵与沙』】
啊  的确是成了呢
虽说是鲍伯发型  但也不是英文教科书里出现的那个Bob
Bob
【Bob Books Set: 本书一系列三集故事中各有四篇故事，书中介绍各种声音的生字，并有CD辅助，
提供文章导读、故事朗读以及音乐。适合4-6岁儿童初接触英语时使用。】
谁会把这个搞错啊
羽川小姐感觉将来是会成为教科书上的伟人
即使是这样  也不会成为英文教科书上的例文吧
就算变成了鲍伯头又怎么了
Is  this  a  pen?
才不是这个bob!
以形象改变一句话来形容的这个短发
在文化祭前  即是经过『翼与猫』这章节后才出现的
简而言之  就是被哥哥甩了才是剪头发的理由吧！
你就这样冲口而出真的没有问题吗
没有问题  反正不是在剧透
不是  我是想说月火你说出这些真的安全吗？
不知道会遭受哥哥及翼小姐怎么样的对待
已经做好觉悟了
那才不是做好了觉悟之后的发言吧！
失恋之后就剪头发  羽川小姐还真是古风呢  骑骑骑
那笑声是怎么回事 ！?
喔  是我搞错了  羽川小姐真是古风呢  呼呼呼～
就算现在你露出温驯的微笑也...
冇关系  最糟糕的情况就说是火怜你用暴力威迫我这样做的
完全不是冇关系吧  因为现在我就想使用暴力了
真是个可怕的姐姐呢  最起码不要用暴力而是用能力吧
能力甚么的有才见鬼了  不要突然说出这种像是异能战斗的东西
以可怕的姐姐来看  月火就是个可怕的妹妹呀
在接着更进一步地说  羽川小姐的三条麻花辫
作为羽川小姐代名词的那三股辫就是被美容师
我家哥哥  阿良良木历剪掉了的
哎！真的假的？
那我真的不知道  而且现在想知道更多了
怎么回事  是怎样导致的
详情请浏览《化物语》Anime Complete Guidebook收录的章节『翼与歌』
Yeah !  这次我终于能做到自然的宣传了
都怪你喜悦声音也录到了  这宣传只能给人做作的感觉
而剪掉了那三股辫的就是在这前一日 六月十八日  大概是星期日来吧
真是个厉害的话题  八九寺也要好好保护那两条马尾  否则就会被一下剪掉了
你说得好像妖怪发切一样
【髪切『かみきり』：它的双手和嘴部均呈利剪型，相当锋利。
它会偷偷溜到人身后将人们的头发剪下来，令头发变得稀稀落落、
斑秃不平，即俗称的“鬼剃头”，最后它还会杀害被剪头发的人。】
而翼小姐的头发变成黑白相间则是在更往后的故事啊
我想想  应该是在经历『翼与虎』之后吧
若根据时间轴追溯羽川小姐的发型改变
就像是逐渐变灰的过程呢
实在令人难以否定
顺带一提在春假时  就是《伤物语》的时间点里
虽说都是麻花辫发型  但不是二条而是只有一条
而新学期开始时就弄成两条了
现在回想起来  麻花辫从一条分成两条时
也许就象征着羽川精神分裂成羽川及黑羽川吧
虽然是个很好的解释  但你绝对是刚刚才想到的吧
不行！
『不行』你看 惹人家生气会被这样子骂的 就因为你只会这种话啊
如果是被这样发火  我挺想惹她生气呢
至于哥哥为何不是选择羽川小姐  而是选择了战场原小姐的问题
将会是贯穿整个物语系列永远的主题呢
嘛  虽然现在这么说不太好
但如果哥哥跟羽川小姐交往  我觉得很快就会分手
所以说真是难得一见  哥哥这次选对了
到底是否真的选对了
可能真正对的选择  就是跟羽川小姐交往后立刻分手
再和战场原小姐交往这样吧
不就是个人渣的选择吗
哪有这种像是尝试期一样的交往啊
我不是什么都知道  我只知道自己知道的事情
噢！来了  名台词！
我才不是甚么都知道  我只知道自己知道的事！
哎呢哎呢  月火你这么一说好像变成了很普通的台词
变成只是说了很正常的话
如果这一连串故事的主角是羽川小姐
可能不会发生什么不可思议的事就已经结束了吧
因为是以哥哥自己的视角叙述  所以迷题才能成立吧
沙地的迷题之所以能被拆解  可以说是由于八九寺的洞察能力吧
一般而言  沙地上的纹络没有什么人会注意的吧
也对呢  在解迷前 连迷题都不能发现 以『迷』而言并不成立吧
虽说那样就可以和平地生活下去
但像翼小姐那样聪明的人要不发觉反正才困难吧
就像有钱人也会有被钱困扰的时候吧  实际上明明没有的
那当然有的吧  有钱人对钱的烦恼
就当是有了  我也怀疑他们是否在说反话
『就算是花样年华的偶像也会有是否相称的烦恼』喔
要是被人这么说  也令人不敢相信
真扭曲  月火才是被人说过着没有烦恼的日子  实际又如何
真讨厌啦  就算是我也会有烦恼的事情
就算是那样过着花样年华人生的我
谁也没有认为你过着花样年华的人生啊！
话虽如此  虽然羽川小姐过着那样麻烦的人生
但对在公园游玩的小孩子而言
能在产生意外前的阶段就扼杀了萌芽 真是帮了个大忙呢
实际上行动的是哥哥  你也应该夸奖一下哥哥吧
UMU  快快平身  此人应予以表扬
你又是哪里的那个人啊？
结果最令人害怕的既不是怪异也不是人类而是自然吗
真是发人心省
的确是这样呢  这也是我每天周情孔思的主题
这说谎的规模还真大
虽说值得人思考  但《化物语》期在文化祭时就已经结束了
所以非日常期也像同时结束了一样
啊  的确如此  并非超现实  《伪物语》期也像这样
而哥哥性格也在逐渐转变中吧
嘛  也可以说是交女朋友后变得比较圆滑了
这点上  我们还真的需要向战场原小姐表示感谢呢
互殴已经不会再做了
本篇结束！
ED Da☆Ze！
ED Da☆Yo！
不管怎么说  哥哥把沙地的沙全掘了起来事件好像就告一段落了
哥哥到底有没有把这件事详细地告诉八九寺呢
谁知道呢  如果碰面了还是会告诉她的吧
但哥哥要遇到八九寺这事是被偶然性左右的呢
一直碰不到面的话  哥哥很有可能会把这件事忘了呢
但八九寺那边也是  每日说着话可能就忘了这事吧
是吗  那《历物语》的最后难得久违地碰上了面
要提提哥哥『现在正是时候了！』这样呢
解说沙地上会出现鬼面的理由
而且还是经历过《鬼物语》之后  真是讽刺呢
『阿良良木先生  比起那种事情  你的身体被五马分尸了喔』这样
不只是被分尸  在跟八九寺分别之后  哥哥还经历了各种各样的事情呢
我想有很多各种各样的事情想要讨论  所以沙地的话题还是会被压后吧
我想也是吧
好了
噢...  怎么了？突然提起干劲
接下来的第四话  就是万众睢睢的神原老师的出场Da☆Ze！
其实并没有万众这么夸张吧
而且还只是在第一光盘  只是全十二话中的第四话而已
这一话想看得急不及待！
mizu
『历与水』敬请期待！
Mizu
还玩『水』跟『想』的谐音...  这玩法古老得回到了二十世纪了吧
ED结束 Da☆Ze！