本字幕由F宅字幕组出品 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:夜神かなめ 校对:装逼一边 夜神かなめ 后期:科学
埋葬花了一枚银币
火化费用五十铜币
墓地费用五十铜币
一个人的死去
只需要一枚银币吗
我走了
走
你要去哪里啊
哪里都行
那要在这里待多久？
事到如今 我们做什么都晚了
笨蛋
白痴！
这种时候
我不知道该怎么办
所以切身体会到…
马纳多已经死了
加两杯啤酒
好的
我没想喝酒
马纳多那家伙…有时会来这里不是嘛
久等了
我干不下去了 真的
没开玩笑 我不是想做才去做的
是吧 你们也是…
什么战士啊什么盗贼啊
暗黑骑士 神官
不玩了 全都别玩了
今天起都别玩了
不做了 那要做什么？
什么也不做
只能做这些 所以大家才勉强做的嘛
是谁决定的这种事
你问谁…别无选择啊！
你们俩别吵架啊…
闭嘴
话说要怎么才能干下去啊
那家伙已经不在了！
这种事我明白啊
你没明白 没他在我们有未来？
那个时候要不是你魔力用过头了
就不会发生这种事了
蓝德 你怎么会这么想…
不对吗 难道我说错了吗
没说错 可是…
可是什么
别吵了！
这种时候就别吵架了
这不是起内讧的场合吧
都冷静一下
抱歉
我说…你才该冷静一下…
今后我会小心的 讲真
这样啊 这家伙生气起来很可怕呢
之后该怎么做什么的
确实不知道
是呢 确实如此
我也不是头脑发热胡说一通的
仔细考虑过后发现没他在我们是不行的
但什么都不做才是死路一条吧
就算只是吃住也要花钱的啊
去找找其他的工作吧
一旦选择了就没法改变了
这是暗黑骑士公会的规定
你忘记了啊
好烦
其他的工作吗…
是你们啊 好久不见
过得还好吗
好像大吵一番的样子
吉川？
怎么样啊 有钱赚吗？
马纳多告诉我你们去达姆罗旧市区了
今天他好像不在呢
结婚？
真想不到那小子…
才不是
死了 昨天
这还真是抱歉 对不起了
马纳多像是个很能干的人
虽然跟莲崎不太一样
小姐 再来一杯美味的啤酒
好的
吉川倒是很有精神呢
嗯 我入一个叫德奇牧涅的队伍
他是个不错的家伙 也在店里
要介绍给你们吗
不了 现在不需要
也是呢 马纳多是神官呢
是队伍的核心 虽然神官死亡率很高的
因为很容易被集火
是这样吗
当然了 敌人也知道神官是奶妈的啊
像我们这种战士 就要先想办法用身体保护神官
基本上就是这样的
我…没能保护住
总是让他来帮助我
但是啊 只能想想将来的事了
抬头向前看看啊
吉川的话我是没必要听的
但如果是马纳多的话 该怎么做
没事的没事的
就算让大家向前看…
我们队伍可是没了神官啊
找一个不就好
找…
等等 我知道你要说什么
“怎么会有神官愿意加入见习义勇兵的队伍嘛”
顺带一提 我已经不是见习生了
要看看吗 徽章
给你们看看？
不要
不过你说的没错
没有神官想进我们队伍吧
我想也不是没有
别看我这样 人缘还是挺广的
你说的是谁？
在此之前
你们叫什么名字来着
抱歉抱歉
我本想一边聊着一边就能想起来
抱歉啊 告诉我吧
总之这就是神官 梅莉小姐
是的…
你好
初次见面
那我们去哪里
达姆罗？
应该…是的
应该？
请说清楚
达姆罗旧市街 目标是哥布林
那就去吧 我会跟着的
我说你就不能改改吗
说话方式 态度什么的
那个…我倒是不介意
如果不开心的话我会道歉的…
抱歉 我的错 什么事都没有
为啥要道歉啊 蓝德
不走吗
那我就先回去了
哭泣不是因为软弱
忍耐不是因为坚强
我和那女人合作不下去了
自己去跟梅莉说啊
哈尔希洛 你不想干的事就会推给别人吗
我累了 以后再说吧
太无聊了 哈尔希洛
梅莉是一个如同吉川所说的神官
总之就是没有团队精神
太任性了
等等 为什么要我去跟哥布林战斗
诶…不可以 为什么？
我不会站在前排的 我是神官 理所当然的吧
喂 你这家伙
家伙？
你…太奇怪了 让本大爷称呼为「你」 梅莉…
小姐
梅莉小姐
我说你那锡杖是装饰吗
对 就是装饰
你这厮…
厮？
梅莉小姐 你呀就是那种…
我也不太清楚 随便你了
就算你不说我也很随便
说的也是呢
我就想到了 这家伙算什么啊
别骂脏话可以吗 很污染耳朵的
真是抱歉 对不起呢
你要真那么不爽 为何不堵住自己的耳朵呢
为什么我要做那种操心事
你有何看法 莫古索
就不感到生气吗
那个嘛…
她们在生气
马纳多一死就立即找个新神官是怎么回事
而且还是这种人…
是我也会这么想的啊
是吧 说的没错吧 哈尔希洛
我没有找梦儿跟席赫露商量这事
如果是马纳多 一定不会擅自做这样的决定
梅莉 快帮蓝德治疗一下
不要
不要 为毛？
那不是需要做紧急处理的伤口
这点小伤 就忍着吧
你这厮…好疼！
成何体统…
如果不是你而是马纳多的话
对付那种程度的杂兵绰绰有余
马纳多可是堪比莫古索的坦克
又是奶妈又是军师还是领导者
我们该怎么办啊
马纳多
义勇兵啊
都明白的
就算哈尔希洛你不说 我们也都明白的
不就是想说 买到团长成为独当一面的义勇兵 才是我们的首要目标
但你就是觉得无所谓 提不上劲嘛
我的心情好复杂啊
居然被你说中了心事
你真是失礼 小心我揍你哦
真是对不起
别上来就道歉啊 多没劲 笨蛋
麻烦的家伙
确实有种失去目标的感觉
只是他不在了 就会变成这样子吗
别说只是啊
是呢 抱歉
这么干脆地道歉 我太尴尬了
麻烦的家伙
目标呢…
是莲崎
莲崎啊
莲崎？
莲崎那家伙真气派
太厉害了
那家伙是跟我们一届的吧
这 这是…
金币？！
马纳多死翘翘了
这是慰问金 拿着吧
莲崎 等一下
什么事
我不能收下这钱
这样啊
笨蛋啊 笨蛋
一枚金币可是一百银币啊
买个团章都绰绰有余了啊
用那种钱买团章 马纳多肯定不会高兴的
我们都快散了
不只是梅莉
梦儿跟席赫露也没和我们聊什么天
以前可不是这样
让大家好好相处？
这种事你能做到吗
我不知道
我是不知道
如果是马纳多的话…
梦儿？
哈尔
我说 你有在生气吗
我没生气
真的？
哈尔你做了什么让我生气的事吗
可能是做了
做了什么
没跟你和席赫露商量就让梅莉加入队伍了
虽然我认为就那样子下去肯定是不行的
果然还是太操之过急了
才不是
才不是啊
梦儿？
才不是这事！
梦儿
根本不是这事 哈尔你个笨蛋
梦儿你…怎么了
你什么都不懂
就因为你这样 我和席赫露才会变成奇怪的啊
因为我不懂啊 你们不说的话我是不会明白的
梦儿我不是很擅长表达自己的心声
更不用说席赫露她了
我也…！
我也…不太会说话 也受到了很大的打击
这么说大家不也是一样的吗
那不是大家的错吗
不是谁的错…而是大家的错
不只有哈尔的错 不是吗？
因为我们是同伴
加上马纳多 我们六个人可是同伴
这么想的只有梦儿我一个吗
我想错了吗
没错 梦儿说的没错
弄错的人是我
的确 马纳多是我们之中最聪明的
但这不代表马纳多什么都能做到
马纳多做不到的事情
我们六人能做到
因为我们是一个团队
我们已经成为一个很好的队伍了
对不起 哈尔希洛
拜托了！
马纳多…
马纳多！
哈尔
梦儿我…我
哈尔…
马纳多…
马纳多他…
哈尔…
对不起 梦儿
我与蓝德跟莫古索三人搞个小团体
你与席赫露两人一定觉得被冷落了吧
梦儿我…还有席赫露一定觉得寂寞了
但是现在很温暖
哈尔
我发现
像这样拥抱在一起
心情超平静的说
梦儿我会努力的 跟梅莉相处的事
嗯 加油吧梦儿
我也会努力的
席赫露
哈尔？
那情况自然会让人误会
不是那回事…
不 那是不让人误会才怪的情况
太黑太湿 我没看清楚
抱歉
所以说才不是那回事啊
我太失礼了！
不是吧我说…
咋了？
是这样啊
才不是这样啊！
她的过去