本字幕由F宅字幕组出品 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:夜神かなめ 校对:装逼一边 夜神かなめ 后期:科学
我可不好吃
怎么回事
和我很亲的样子
因为我是暗黑骑士？
臭死了
暗黑啊
恶徳之主
恶魔召唤
胆小鬼蓝德
胆小鬼毛毛虫
毛毛虫毛毛虫毛毛虫
只会毛毛虫啊
毛毛虫毛毛虫毛毛虫...
我说佐迪亚
我无论如何都想离开赛琳矿山
不行不行不行
死吧死吧死吧
死吧死吧
我已经要死了
死掉回到史卡勒海尔大人的怀抱吧
被抱着
毛毛虫毛毛虫...
结果还是毛毛虫啊
光啊 以卢米埃里斯庇护之名
治疗
再次确认一下优先顺序
第一是我们五人活着回去
然后是救出蓝德
当然会拼尽全力
但是不要勉强乱来
那个 梦儿我
大家都知道
我讨厌蓝德
被蓝德说贫乳
梦儿我很受伤
就算叫他不要说
他也不会停下来
就算要让说喜欢这种人
太难了
但是...
如果梦儿在这种地方孤身一人
肯定会很不安
一想到蓝德现在的情况
没事的
要是因为这种小事就死了
蓝德早就死过很多次了
走吧
蓝德等着我们呢
恶德恶德恶德恶德...
没有这闲工夫了
糟糕
蓝德
只可能是他了
在那里
那种情况是他一个人爬上来了么
真是这样的话
那真是太厉害了
至少生命力特别顽强
他的韧性 是我们没有的资质
活下来啊 蓝德
死吧死吧死吧
死吧死吧死吧蓝德
蓝德死吧
死吧死吧...
贫乳
贫乳贫乳贫乳贫乳
要是摸过那对儿贫乳就好了
排气法
蓝德
不要忽然叫我名字啊
差点吓死我了 蠢货
多谢
玛丽姆·爱姆 帕鲁酷
光啊 以卢米埃里斯庇护的名义下
治愈
快点
梦儿这是最后一支箭了
大家来这边 梦儿也来
能跑么蓝德
废话 你以为你在跟谁说话啊垃圾
席赫露
玛丽姆·爱姆 帕鲁酷
光啊 以卢米埃里斯庇护的名义下
治愈
蓝德在哭？
我没哭
我看你眼睛湿漉漉的
因为我全身都疼
不用这么生气吧
好不容易活着重逢了
我很想你们啊
不对 我才不想你们
一想到不用再看到你们的脸
我的心里就...
心里怎么了？
心疼得要裂开了？
不是
心里就？
心里就...
心 里 就？
吵死了贫乳
别叫我贫乳
我就是要说
说上几百遍
贫乳贫乳贫乳..
我说
闭上嘴老实点
还是说你不用治好了？
不...对不起
好像没事了
回去吧 回到欧鲁达那
太好了
今天真是漫长
还没完呢
要放松的话
等回到欧鲁达那再说
我想了一下蓝德对我说的「你是队长」那句话的意思
因为对我来说
一想到队长就是马纳多
必须要变得像马纳多那样
这种心情 老实说确实有
但是
我并不是马纳多
没什么
不管是谁都是各有长短
马纳多曾经说过
马纳多不擅长什么
我却根本不知道
我有很多不擅长不会的方面
同伴们会帮我弥补
说不定这就是维持了队伍的平衡
所以我根本不知道
自己有没有好好履行队长的职责
但是
队伍能顺利的走下去
是最重要的
我和蓝德也是
只要战斗能配合好的话
就够了
因为这才是是最重要的事
哈尔
我暂时用不了魔法了
顶多再用一次
需要找个地方冥想
我不太懂魔法
不过看起来席赫露也快到极限了
总之先出去吧
注意不要刺激到低等地精
不是吧
真难缠！
多谢
小心
Dead spot受伤越重就越强
还要变强啊
怎么办
逃？
只能这样了
但是能逃掉么
这样的小路肯定不行
一个人
至少要留下一个人
在思考之前
身体就动起来了
蜘蛛
大家快走
蓝德 拜托你了
哈尔！
你在干什么 快走
放开我
快走
梅莉
在哭么
不要哭了
没错 走吧
大家
嗯？听不见
别放弃
不要死 笨蛋哈尔希洛
对了 我
手骨折了
这种情况下叫我不要放弃
你是魔鬼么 死蓝德
但是...
既然顽强的你都这么说了
我自然没有放弃的理由
梅莉
记得来驱散我
那样的话应该还能再见吧
总有一天
还能再见
关乎性命的战斗
这是关乎性命的战斗
我还活着
所以不能放弃
活下去
至死都要想办法活下去
来吧
嗯？
好奇怪
时间停住了
不对
在很慢的移动
不要想
啊咧...梅莉
这里是...天国？
欢迎回来 哈尔
终于醒了
对不起
哈尔希洛 给
谢谢
怎么了
Dead spot呢？
你不记得了？
接好了
醒了么
这是赏金30金
等哈尔希洛醒了大家在商量怎么分
蓝德说的
他说因为哈尔希洛是队长
蓝德说的？
怎么 你有什么意见？
我们去接哈尔的时候
接？啊 那个接啊
你和date倒在一起
DATE？啊 Dead spot
难道说？
嗯 我的剑也断了
这个挺趁手的就拿过来了
你说这个趁手...真厉害啊莫古索
当然这样直接用是不行的
我想送去锻造店
看来赏金的用途已经决定好一个了
可以吗？
等完成了 必须要取了可爱的名字啊
名字？
菜刀君一号之类的
可...爱吗？
挺好的不是么
哈尔
这个 给你修好了
身体熟悉的重量和触感
不可思议的让人觉得平静
让人忽然觉得有了实感
我回来了 梅莉
现在才说？
我听说了哦 哈尔希洛
居然干掉了Dead spot真是超厉害
我还有点嫉妒
其实没有尼日利亚
澳大利亚
澳大利亚！
什么嘛
太好了 真的
莲崎
抱歉了
马纳多死后那件事
不
莲崎不用道歉
是么
我只是没能够接受马纳多的死而已
那个时候
所以谢谢你莲崎
这样啊
各位
今天我们请客
尽情的喝吧
你又来了
嗯
不能来么
没有的事
那个...
我有事想问马纳多
什么
你当队长的时候
有时会觉得很辛苦么
哈尔希洛你很难受么
怎么说呢
哈尔希洛
你是不是长高了
是吗？
昨天的自己和今天的自己是不一样的
明天的自己又会变成什么样子呢
我们每一天都活在今天
去见明天的自己
我会再来的
马纳多
在这个世界活得越久
就有记忆变得更加遥远
应该说是我们原来世界的吧
从什么地方来的记忆
砰的一下
像是忘掉了什么
这让我很不安 焦虑
曾经
但是现在不同了
脚下石阶的触感
吸进去的空气的芬芳
让我感到自己确确实实的在这里
这就是全部
有不想忘记的事
也有不能忘记的事
都有了
无论何时都不会想要忘记
只要活着
大家 走吧
明天再见——