本字幕由F宅字幕组出品 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:夜神かなめ 校对:装逼一边 夜神かなめ 后期:科学
这样就可以了吗
说点什么啊 哈尔希洛
嗯 那个...
大家昨晚睡得好吗
你这说的什么啊
嗯 睡得很沉
一觉睡到天亮
虽然每天都是这样
够了
我没怎么睡
我也是
其实我在想关于马纳多的事
让我问一个问题 哈尔
哈尔？
你现在冷静吗
如果我是独自一人
面对着杀掉马纳多的仇敌的
估计拿着短刀就冲上去了
这样肯定不太合适吧
没有这回事
但你现在不是一个人
嗯 我不是独自一人
大家都在 我也在
所以各位 活着回来
喂喂 哈尔？
蓝德 别抄
那天 我们害马纳多死去
这份痛苦我想我一生都无法忘怀
所以一定要活着回来
现在的我们都还在
梅莉也在
我也是让伙伴死去的神官
我们也失去过神官
所以绝对不会再失去任何人
梅莉你也是同样的心情吧
我知道了
你们的性命 由我来守护
我绝不会再次让同伴死去
加油
一发
怎么回事啊 哈尔
你被别人那样叫了
被谁？
你没感觉到什么?
没有人在
这里也是
好 上楼
憎恨殷红
多谢
往上 一口气冲过去
中了？
不 还不够
来了
排气法
诶？怎么不追过来
因为你太明显了
这些家伙 很清楚人类的战斗方式
欧姆·雷尔·艾克特 瓦鲁·达休
魔法也知道
你们这些家伙 居然敢伤梦儿
一个人太难应付了
哈尔 换人
哈尔？
我没事
光啊 以卢米埃里斯庇护的名义下 治愈
逃跑了
快来这边帮忙
这种程度根本算不了什么
我 我可是很强壮的
感觉好像变了个人似的
欧姆·雷尔·艾克特 瓦鲁·达休
光啊 以卢米埃里斯庇护的名义下 治愈
多谢！
憎恶斩
好嘞
别吓我啊
我觉得近一点的话就能打中
太乱来了 不过做得好
好的 还差一只了
让它们知道我们做到现在的一切 不是白费力气
濒死了啊
都是拼上了性命的战斗
不要恨我
梅莉
可恶
住手 这算什么
想让梅莉像马纳多那样
开什么玩笑
蓝德
成功了吗
你给我下来
梅莉
抱歉 让我治疗一下
还...挺疼的
给我站住
我去
那可是在屋顶
我的话能做到
那把短刀
是你这家伙吗
哈尔！
谢了 梦儿
不客气
为了与你的回忆
到这个时候我应该说些什么好
我一直在想
总感觉与你相处了很长时间 实际上却不是这样
不如说相处的时间很短
非常短
所以好像了解又不了解
容易相处 又好说话 头脑也灵活
什么都能做 很值得信赖
我觉得你是个无懈可击的人
可能只是我没有察觉到你的缺点
可能是你把缺点隐藏了起来
相处得更久一些的话
说不定能发现你的另一面
真想知道
你到底是个怎样的人
想多些时间
只要有时间
肯定会发生更多的事
说不定还会闹矛盾
出现吵架之类的情况
可能会变得讨厌他
或者变得更喜欢他也有可能
马纳多
我们成为义勇兵了
那个时候
我们连买团章的钱都没有
食物都要精打细算
甚至连明天的住宿费都不知道有没有
连内裤都买不起
我就干脆不穿内裤了
现在穿了啊
这样的我们也成为正式的义勇兵了
不是说买不起团章
心里有个结什么的
想把某些事了结
这是大家一起决定的
我倒是无所谓 是你们太吵了
笨蛋蓝德
这种时候就不能不说那些讨人厌的话么
你本身就已经够讨厌了
这不是正合适么
我可是暗黑骑士
就应该被人讨厌
不是讨认厌是讨人厌吧 我说
那个 该拿那个出来了
嗯
这是马纳多的那份
用马纳多的钱 不够的大家凑齐了
梅莉也出了
请收下吧
如果你能听到的话
会不会笑着说不用这样做
只是浪费钱而已
还不如去买些装备
不管你说什么
我们还是会这样做
我们
成为一支还不错的队伍了
梅莉 伤没事了吧
用魔法治好了
是的呢
衣服要重新做一套了
因为被开了个洞
要是衣服也能用魔法恢复就方便了
是呢
怎么了哈尔
感觉你不怎么开心
好不容易帮伙伴报了仇
那个称呼
对不起 这样不好么
没 没有
我只是没被这样叫过
那就这样吧
嗯
那个...
衣服是要做一套
受伤的心也不能用魔法治好
我刚刚这样想着
失去马纳多一个
我们就如此难过
那个...
梅莉你是失去了三个同伴吧
我想着这些事
原来你知道啊
对不起
你不想听这些吧
我...真是对不起
是啊
是有一些魔法不能治愈的伤
但是
但是听哈尔这么说
虽然难过 却不让人讨厌
这一点
梅莉 我...
明天见
嗯 明天见
度过假日的方式