本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
裤袜视界
翻校:Dysonsphere  时后: 红尘  Poi  繁化: SashiharaRino
打扰了
哇 好冷
毕竟是学习会
暖和的话会犯困
虽然那么说 但还摆着被炉没有说服力呀
啊 小猫
过来过来
好了 别玩了开始吧
明天就考试了
好好
那么待会再玩吧
说起来莲不复习没问题吗
没问题吧 她就学习好是优点了
那么今天也去玩吗
悠闲真好
要是莲听到了肯定说「唯独不想被你说」
真过分 我都那么努力了
刚才你笔记本上画的怎么看都是涂鸦
不是的 是翻页动画
看
真是 悠闲真好
累了
还没到一小时呢
再怎么说累了就是累了
真是的 再说就把被炉关了哦
那样做小猫也会冷的
那样真的好吗
稍微认真点吧
再说这学习会还是你发起的
悠亚比想象的还认真啊
当然啊
往远了说不升学的话
和收入百亿的实业家是没有交集的
没想到想法那么恶劣…
是吧 小猫
你说是吧
啊 跑了
当然比起坏心眼的姐姐还是温柔的主人要好
不存在的
姐姐更好吧
你摸哪呢穗美
小猫
喂 走开啦贼猫
不对是猫贼
这孩子是我的
诶 我一直都很疼它吧
今天给我玩玩吧
来吧 来这里
不行啊 不能去那种私处
留这儿吧
来来来
这边更柔软哦
去了那边以后就不陪你睡了
再说那种肌肉很硬的
喂 过分了
说起来悠亚的大腿肌肉也很强壮
我大腿哪里…
そっと　そっと　心重ねよう
渐渐心相印
ぬくもりの伝線を感じて
感受开线处的温暖
被炉裤袜
もっと　何気なく笑って　じゃれあって
天真笑靥  嬉笑打闹
内緒の話だよって　指切り
拉勾保守我们的秘密
足並み揃えて　歩いてく
一起齐步前行
ねぇ　ずっと　一緒　なんてね
要永远在一起哦
話したいつかの放課後
谈笑某日放学后