本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
褲襪視界
翻校:Dysonsphere  時後: 紅塵  Poi  繁化: SashiharaRino
旅行褲襪
還是歐洲吧
一週內逛完法國 義大利 西班牙
我們奢侈不了啊
和你不一樣我的是打工的血汗錢
難得三人旅行
現在不奢侈還要把錢留著過年?
我四月還有別處要花錢
我也贊成蓮
在附近悠閒地逛逛就好
在熱海的溫泉
熱海：日本本州島東南伊豆半島東岸城市
穿著浴衣通宵聊天
這樣也太悠閒了吧
難得三人旅行 來點刺激的吧
哇 叛徒
蓮 你剛才就老在抱怨
自己也出點主意啊
是啊
那麼 這個還算悠閒的
又有異國風情又有溫泉的地方怎樣
先去長崎然後再去湯布院或者別府
挺好啊
不愧是蓮真聰明
過獎了
但是湯布院和別府太大了吧
距離長崎很遠吧
想周遊歐洲的人在說什麼呢
不如多跑兩步去沖繩或台灣
溫泉
啊 果然國外也不錯啊
猶豫了
這樣根本決定不下來了
今晚要通宵了
明天就畢業了
然而春假旅行還沒確定
不妙啊
真的可以去嗎
點個披薩吧
會胖哦
但是出門吃太麻煩了
那吃什麼呢
家庭餐廳 中餐 咖哩
大體上卡路里都和披薩等價
披薩也挺好
那悠亞光吃沙拉就好了
那不行
そっと そっと 心重ねよう
漸漸心相印
ぬくもりの伝線を感じて
感受開線處的溫暖
もっと　優しく触れ合って
溫柔觸摸
絡ませて
十指相扣
小指と小指　ほらね、約束
拉拉勾 約好了哦
爪先立ちなら届くはず
踮起腳尖便能觸及
そう‘きっと一緒’の未来
那絕不分離的未來
夢見たいつかの思い
那夢中的思緒
描いたいつかの夢が
那描繪的夢想
叶えばいつまでもきっと
將來一定能實現
True Days
那我拍了
喂 穗美
不快點飛機就要起飛了
這是最後一張了