本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
褲襪視界
翻校:Dysonsphere  時後: 紅塵  Poi  繁化: SashiharaRino
不能再看了
下週都高中入學考了
學習吧
打擾了
姐姐 別擅自進來啊
別管那些了
來
來是什麼啊
掏耳洞的時間
為什麼現在掏
其實我剛才在掏自己的
但是根本掏不出來
那又怎樣
所以借你耳朵練練
不然的話欲求不滿會積攢
會積攢的是我啊
煩死了在學習呢別打擾我
馬上就好了
拜託了
真是的 沒辦法
等一下
害羞什麼
以前不是經常做嗎
猴年馬月的事了
啊 果然屯了很多
這很有必要了
姐姐還是那麼幼稚啊
我可不想被現役小屁孩說
切
不不不不 這可是親姐
怎麼了
沒事
謝謝 我好了
這才弄了一隻耳朵
都說好了
不行哦
我還沒有滿足呢
我都滿足了啊
不行啦
清理耳洞時亂動是很危險的
危不危險都是姐姐的錯吧
好了 放棄抵抗吧
被吸進去了
都是因為姐姐這樣
我 我
好像小時候玩摔跤遊戲的時候
都是過去的事了
那時候都還小啊
說什麼呢
剛才你還說我幼稚呢
精神和肉體的成長不同步啊
還是好懷念啊
住口 住口
快住口啊
そっと　そっと　心重ねよう
漸漸心相印
ぬくもりの伝線を感じて
感受開線處的溫暖
掏耳朵褲襪
もっと　何気なく笑って　じゃれあって
天真笑靨  嬉笑打鬧
内緒の話だよって　指切り
拉勾保守我們的秘密
足並み揃えて　歩いてく
一起齊步前行
ねぇ　ずっと　一緒　なんてね
要永遠在一起哦
話したいつかの放課後
談笑某日放學後