本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
裤袜视界
翻校:Dysonsphere  时后: Poi  繁化: SashiharaRino
那么 来 茄子
总觉得不对
那就这样
挺好挺好
再拍些吧
都说别了
真是 要求真多啊
说摄影会前要好好确定形象
才特意帮你彩排
那个人真的信得过吗
说是想出版悠亚的写真集
而且还是裤袜主题
粒馅
注：此推特账号存在
说是看了我的账号就决定是我了
说是想出一个和他画集同pose的写真集
可疑
不会是色情照片吧
主题是裤袜一般来说就是色情吧
还是有点僵硬啊
对了
机会难得加个伴娘吧
我?
来吧 莲也赶快点
我才不
再说被邀请的是悠亚
反正都是自己人
还能让悠亚放松点
但是…
不想成为我的陪衬的心情我能理解
什么意思
确实莲没有模特的经验
怯场也没办法
我只是怕反客为主而已
好好 这样就定了
嗯 好好
再靠近点
轻易被挑衅了
那你要负责早最后哦
比比拍的谁更可爱吧
真是
莲
这是…
悠亚你干嘛
等等
不错不错
再多点互动
太棒了
就是这样
你俩给我记住
そっと　そっと　心重ねよう
渐渐心相印
ぬくもりの伝線を感じて
感受开线处的温暖
Cosplay摄影裤袜
もっと　何気なく笑って　じゃれあって
天真笑靥  嬉笑打闹
内緒の話だよって　指切り
拉勾保守我们的秘密
足並み揃えて　歩いてく
一起齐步前行
ねぇ　ずっと　一緒　なんてね
要永远在一起哦
話したいつかの放課後
谈笑某日放学后
此人推特号：@R_Ap8_