在艾恩葛朗特看不见星星  真是遗憾
尽管这番景色也挺美的
我还没见过流星呢
现实世界里  我家的夜空是明亮的
原来你是城里人
真是的  你就别开玩笑了
我家附近有一个还算有名的观测点
还有个天文台  只不过地方不大
那我们就约好  将来一起去那里看流星吧
是啊  到底得多久呢…
这样就更非得活着通关这游戏不可了
嗯
等回到那边了  我也要送你一枚戒指
2022年11月6日
完全潜行式虚拟现实游戏机NERvGear的专用软件
「Sword Art Online」的一万名玩家
在开服第一天
便中了开发者茅场晶彦的陷阱
被困入无法自行退出
并且「游戏结束=现实世界死亡」的严苛的死亡游戏中
在全面的绝望中
有的人毅然拔剑  攻略游戏
有的人败给恐惧  陷入孤僻
有的人甚至开始自相残杀
这段近乎永恒的时间逐渐流逝
直到2年后的2024年11月7日
在一名玩家的英雄行为下
游戏终于被攻略  众玩家随即得救
最终  在多达4000人牺牲之后
事件以主谋茅场晶彦的死落下了帷幕
而那些被称为「SAO生还者」的幸存玩家
现已恢复正常生活
剧场版
刀剑神域
DMGUO.ORG
—序列之争—
抱歉打扰一下
请问您耳朵上别着的是什么东西呢?
成为话题的装置是什么呢?
把现实扩张是什么意思?
嗯、是这个吗?
嗯?  是这个吗?
这是AUGMA!!
这是AUGMA
欢迎来到AUGMA的世界
正如大家所见
它一发布就受到了广泛的欢迎
次世代可穿戴式多功能终端  AUGMA
由于AUGMA并未搭载完全潜行机能
容易让人认为在技术上反倒劣于先行发布的Amusphere
但这可就大错特错了
支持清醒状态下的使用完全是一大优势
在假想世界中完全潜行的Amusphere VS AR
也就是说  代表增强现实的AUGMA应该被看成一款全新的产品
说得对
毕竟AUGMA并不存在完全潜行机器的诸多危险
用它来瘦身  养生的用户更是日渐增多
一个例子就是这款最新发布的游戏
Ordinal Scale
「序列之争」
每天都是冒险
「O.S」的最大特点就在于天梯系统
所有玩家都被赋予了体现排名的数字
可以通过玩游戏来提升排名
一旦进阶成功
就能超越游戏本身的限制
从赞助商处获得各种优惠
这可真是了不得
大型电商平台折扣  票券优先购入权
享受专用购物网站  甚至还能免费吃到大碗牛肉盖饭
对年轻人实在是有吸引力啊
要是登顶  该有多厉害的事情发生呢
开服伊始  为了缓和通讯压力而在各处巡航的无人机
也成了一道全新的风景
Yuna
另外  还有负责游戏宣传的形象大使尤娜
以世界第一名AR偶像的身份出道的她
虽然是由程序控制行动的AI
但由于她的言语和表情实在太自然
其实是由真人出演的传闻也层出不穷
这一神秘之处或许也是她受欢迎的原因之一吧
其实我个人也对尤娜的…
这个…本月底将举行尤娜的首次演唱会
だから「会いたい」なんてナンセンス
只有想念根本没意义
三万张门票据说是瞬间售罄
ユビキタするよ君のメモリーに
要让歌声渗透在你的每一分记忆
我也是走了各种途径  才终于入手…
ほら君が私を呼ぶのなら　耳すまして
如果你想找到我的声音  最好侧耳聆听
AUGMA和「O.S」的话题看来会越来越热啊
Yuna首次演唱会
新国立竞技场
各位  等你们哦
好  通关了!
我们成功了  西莉卡!
漂亮的辅助  莉兹!
一百分到手了
能吃免费蛋糕  真走运
你们游戏玩疯了吧?
居然会被桐人吐槽这个…
从各个店铺都能拿到分数
不拿白不拿啊
其实你也想一起玩吧?
不过这东西确实方便
可以随时随地看电视
地图导航比手机上的还好用
天气预报功能也很好
再说了  还能和结衣说话不是吗
是啊!
你其实是很喜欢的吧  莉兹
也没有啦
可是你想  生还者学校的学生每人免费领一个
不稍微用用多不好意思呢…
客人久等了
这是通关奖励套餐
我要这个!
AI连我们的喜好都知道啊
是叫「深度学习」来着?
真是善解人意
某人可做不到这个
据说那AI还会存储吃过的食物的数据
免烤芝士蛋糕
热量
(kcal)
价格
可能有些不妙。
热量摄入太多了!
您的每日热量摄入标准值
基础代谢x值
x代谢量
今日热量摄取量合计
扫描（kcal）
免烤芝士蛋糕
不管，我就要吃!
莉兹  你怎么了?
莉兹
离目标分数还差多少?
还差一半左右吧
没法打工实在是辛苦啊
我们的小公主w
真是的  净说些有的没的
期待送给桐人的礼物!
嗯  我会加油的
没法打工实在是辛苦啊
我们的小公主w
真是的  净说些有的没的
嗯  我会加油的
期待送给桐人的礼物!
没法打工实在是辛苦啊
我们的小公主w
真是的  净说些有的没的
嗯  我会加油的
期待送给桐人的礼物!
真是的  净说些有的没的
嗯  我会加油的
期待送给桐人的礼物!
真是的  净说些有的没的
嗯  我会加油的
期待送给桐人的礼物!
真是的  净说些有的没的
嗯  我会加油的
期待送给桐人的礼物!
真是的  净说些有的没的
嗯  我会加油的
期待送给桐人的礼物!
真是的  净说些有的没的
嗯  我会加油的
期待送给桐人的礼物!
真是的  净说些有的没的
嗯  我会加油的
期待送给桐人的礼物!
真是的  净说些有的没的
嗯  我会加油的
期待送给桐人的礼物!
真是的  净说些有的没的
嗯  我会加油的
期待送给桐人的礼物!
明日奈?
没想到生还者学校的所有学生都能免费去看尤娜的演唱会
也不知道去看演唱会算是什么授课
这学校真是太奇怪了
作为尤娜的粉丝  你很高兴吧
我…我可没那么痴迷!
前段时间不是还和直叶在卡拉OK唱得很欢吗?
好了  也在大家面前展现一下歌喉吧
だから「会いたい」なんてナンセンス
只有想念根本没意义
ユビキタするよ君のメモリーに
要让歌声渗透在你的每一分记忆
ほら君が私を呼ぶのなら　耳すまして
如果你想找到我的声音  最好侧耳聆听
唱得真好!
对了  桐人你也会去尤娜演唱会吧?
…嗯  我也不知道
毕竟不是什么铁杆歌迷
怎么这样?  大家一起去嘛!
嗯…到时候再说吧
这机器确实挺有意思
但我或许更喜欢完全潜行式的
哦  是吗?
毕竟在另一个世界生活了三年
你可别说你想回去
AINCRAD
对了  说到艾恩葛朗特  那个传闻是真的吗?
据说原SAO的Boss会在「O.S」登场
那个活动啊  确实挺神秘的
是什么宣传吗?
嗯…这个还不知道
出现场所会在最后才公布
像我们这种没东西代步的  怕是不方便参加
到底会是什么机制呢?
哦  有交通工具就行了是吧?
克莱因
一起来OS战Boss吧! !
桐人
总算赶上了
地点是三十分钟前才公开的
居然已经这么多人了
说明玩家的数量确实增加了不少
太慢了  桐兄!
哦  明日奈也来了
他没什么干劲  所以我就拉他来了
而且  我猜拳赢了
…无所谓了
好的  各位  好好在明日奈面前表现自己吧!
桐人  差不多了
…嗯
O.S  启动
那是…
Kagachi the Samurai Lord
艾恩葛朗特第十层Boss  蛇武士领主
真的和SAO的Boss一模一样
我们现在无法使用剑技
但如果它的攻击模式还和原来一样…
尤娜…
是尤娜!
各位  准备好了吗?
好  战斗开始
音乐  起!
好  尤娜开始唱歌了
这片场地会附带增益效果!
手に入れるよ　きっと…
终有一天能得到…
何処へ行けるのか
前路究竟通向何方
僕らはまだ知らない
我们依然无从知晓
吓尿了!
这就是高难游戏吗!
生まれたばかりの翼を広げたら
初生的羽翼等待着第一次搏击天空
块头真大…
怎么办  桐兄
強く高く君は飛べる
白云深  紫电浓  你翱翔  在苍穹
喂  慢着  暂停  暂停…
憧れよ　側にいて　ずっと
远方的理想  化作身旁掠过的风
彼方に輝く星が導く場所へ
孤高的星悬在彼方  召唤着你我奋发前往
糟糕!
誰よりも早く辿り着くよ　きっと
日夜兼程全力奔忙  一定能抓住胜利荣光
喂  HP归零会受到惩罚的!
知道了
世界がその手に隠してる光を
在世界的面纱之下  宝贵的真相依旧潜藏
枪果然不怎么管用啊
可谁叫近身战这么可怕呢
この手で暴いてみせるよ
我会亲手  揭示出她的模样
好  奖励就由我们收下了!
今すぐ
就在此刻
好啊!
得手了
挡得好!
挡住!
我要弹开它了!
很好  有八个…
身体太迟钝了
果然和假想世界不一样
它锁定你了!
桐人!
疼…
果然不好活动
只是因为你平时锻炼不足而已吧!
还没完呢!
这是在干什么呢
最后一击归我了!
糟糕!
好厉害…
第二位?
要放大招了
肉盾角色跟我来!
哦  身手不错啊!
好!
好  我也要上了
暂时后退!
好的!
换人…
上啊!
…真厉害!
恭喜各位击败Boss
分数已经到账了
现在来奖励这次表现最佳的玩家吧
好啊…
今天的MVP是你
恭喜!
再见了
太有意思了…
辛苦了  明日奈
第二位的玩家…来了个高手啊
光靠这次Boss战  排名就提高了不少呢
快看
SAO Boss甜头真不小
要是所有玩家都知道了  肯定得人满为患
嗯?  桐兄你好像没提高多少嘛
真多嘴  这游戏交给你攻略
记得好好送明日奈回去
我知道
如果他要带你去什么奇怪的地方  记得说一声
我马上就来救你
好的
辛苦了
下次见…
这种地方居然会有道具
你是…刚才的…
什么嘛  原来是来抢道具的
别以为自己是第二位就可以自以为是
我可没那么容易被打败
—ALO内·新生艾恩葛朗特22层—
虽然在AR中面对的Boss的攻击模式没变
但运动太过剧烈  身上到处都疼啊
人数这么少  亏你们能打败它
毕竟我和明日奈已经打过一回了
但周围的玩家大多都没打过团战
所以还是陷入了苦战
而且桐人你还病恹恹的
我这只是不习惯AR战斗而已
不过  那个尤娜当时到场加油了
最后还给了奖励…
啊?
哥哥你和尤娜一起打了Boss战?
是真的吗!
哥哥!
桐人!
现场演唱真是令人心满意足啊
可惜我没抽中尤娜演唱会的门票
对了  说起来我在O.S的登录活动里抽中了邻座票来着
我也抽中了
啊  太羡慕了!
好吧好吧  给你一张就是了
我也给莉法吧
太好了!
可我下周还有剑道部的集训…
话说回来  到底是怎么回事呢
O.S的活动战居然会拿出原SAO的Boss
事先也没有什么联动的公告吧
嗯  再说就算要联动
SAO的运营商ARGUS也已经不在了啊
参加活动的其它玩家察觉到这是SAO的Boss了吗?
应该没有这个迹象吧?
事先知道Boss攻击模式的  我想只有我们几个
换人…
桐人你怎么看?
嗯  你说的应该没错
不过  既然今后还会继续出现原SAO的Boss
察觉到这一点的人应该会变多
而且活动的分数奖励也不是个小数目
让艾恩葛朗特在现实世界重现…吗?
可并不存在像NERvGear这样的生命威胁啊
你想多了吧
不管怎么说  结衣
有了新消息就说一声吧
好的  爸爸
既然能和尤娜并肩作战  我也想参加
还有我!
下次一定要坐上桐人的摩托车后座!
就不能定个更方便玩家参加的时间吗?
为了照顾不便的女性玩家
我们风林火山会集体出车
接送不在话下
你们的车反而更让人担心吧
怎么这样…
尤娜…
怎么了  尤娜?
这是什么啊?
观众们被你的歌声打动的证明
哦  是这样啊
今后我们会入手更多
…通过对这里的所有人复仇
《SAO公会·玩家名录》
·风林火山
◎克莱因 公会领袖
卡鲁
吴将
阿克特
欧不拓拉
托拉斯
·黄金苹果
哥哥  那我走了
嗯  慢走
还是这副打扮吗?
嗯…有点东西要查
关于出路
查阅大学的信息自然无可厚非
但偶尔也练练刀  活动一下身子吧
知道了知道了
到时候再说吧
记得给我买礼物
真是的  哥哥你也多用用这个吧
能拿到体育馆代金券的
我走了
瓦省理工大学
观光
申请
方向
校历
咨询
毕业典礼
东都工业大学
引领世界
在东工大学习
了解东工大学生
砥砺钻研
经世济民
享受校园生活
入学导航
东都工业大学
11条
治学法则
入学导航
光明未来
大学信息
校园开放日 2026
东工大治学风格
走在时代前列
一问到底
东工大的教育系统
只有在职场才能发现的真相!
革新世界
化热情为力量
广受欢迎的终端设备「AUGMA」的出生地  重村实验室
挑战世界的学者们
经世济民
东工大学生的一天
这才是校园生活!
广受欢迎的终端设备「AUGMA」的出生地  重村实验室
大大改变生活的终端设备「AUGMA」
对作出这一革新性发明的研究团队予以介绍
广受欢迎的终端设备「AUGMA」的出生地  重村实验室
从VR到AR
增强现实的革新将大大改变人们的生活，
并发现更多的可能性。
究极
追根究底
登峰造极
革命的异端者
诞生AUGMA的重村实验室
革新世界
重村实验室
AUGMA开发秘史
AR技术的去向
什么是革新的AR「AUGMA」
连接未来的革命性知识
到处都是AR…
连接开始
原来明日奈你来了啊
桐人  早上好
莉法呢?
直她刚才出门去集训了
你又要一个人了
是啊  早上都没人叫我起床了
你看你…
记得好好吃饭
嗯  其实我已经习惯了一个人吃
真令人担心
谁让你一旦集中精力就根本顾不上吃呢
毕竟爸爸的日常食谱是素意大利面
用不着提供这么多细节
桐人  之前也跟你说过
我妈想见你一面
嗯…那下次找个机会吧
嗯
ALO下次活动任务延期
这样啊
最近两周内  登录玩家数减少了30%  妈妈
想必都在沉迷O.S啊
可能吧
但他们一定会回来的
嗯
明天晚上我再联系你
克莱因
今天Boss战的地点离你那儿挺近的
知道还有谁能一起去吗?
具体在这儿
在  地图  打开
今天Boss战的地点离你那儿挺
今天Boss战的地点离
在
今天Boss战的地点
代代木公园
晚安
我出去一趟
喂  明日奈  这边这边
抱歉  把你约出来
…当时你已经睡了?
没有  我当时在洗澡
之后就赶过来了
还没到齐吗?
嗯  有个成员没联系上
一到齐就去参战
你先去吧
好的
要是来晚了
那我就把你们没能赚到的分也赚了吧
不带这么玩的吧  明日奈
各位  准备好了吗?
好  战斗开始
音乐  起
啊  尤娜都来了!
得快点才行啊
可恶  那家伙连消息都不回
再不去的话  难得的猎物就…
不  今天的猎物是你们几个!
为什么这边也有…
優しい言葉を
朦胧的月  死寂的夜
失くした闇の中
暖心的话  已烟消云散
最後の祈りも
最后那声  苦苦祈祷
静かに消えていった
也被黑暗  无情地吞没
实力不错
夜明けは遠く　君は一人
黎明不会到来  只有孤独寂寞
不愧是在攻略玩家群体中占得一席之地的团队
出口のない　夢の中で
四下迷雾重重  仿佛一场噩梦
涙　だけが　道を照らした
满腹愁  泪空流  前路已无法再走
不过…
我这就教教你们  AR和VR的区别
誰にも届かず
一曲悲歌  无人听受
朽ちてゆく歌がある
回音在牢笼中渐渐沉默
好的
搞定  奖励到手!
悲しみ　一つも
一声哀求  无人理会
VR世界里是不会有这份痛楚的吧
奏でられずに終わる
希望在绝望中慢慢隐没
声もなく君はただ泣いた
蜷缩的身体  是你掩面无声的哭
王八蛋!
你干什么!
喂喂  也太让人扫兴了吧
可恶…
ノイズが途切れて
骚乱噪响  戛然而止
给我多找点乐子吧
誰かが数を数えた
又是谁  在阴影里  偷偷计数?
给  你忘了这个
睁开眼
恐れを研いだ刃を手に
用恐惧淬利刃  紧紧握在手里
抱きしめ合う形をして
缓缓张开双臂  将你拥入怀中
君と僕は　傷を重ねた
你和我的伤口  就这样亲吻彼此
どこにも届かず
无声无息  无人问津
君の声は潰えた
你的呻吟徐徐隐入夜幕
消えゆく　ことさえ
无声无息  无人问津
誰も気付かぬままに
你的存在也被世界抹除
那个动作…
它要进行大范围攻击了
肉盾角色们快吸引住Boss
它很快就要放大招  到时候会悬停在空中
瞄准翅膀
啊?
等打下来了就一起上  把它解决掉
知道了
开火!
就是现在!
好!
糟了!
你真厉害
漂亮的指挥!
是玩过其它类似的游戏吗?
嗯…算是吧  谢谢夸奖
这次又是你
恭喜
哎呀  真遗憾
不过…下次再见  亚丝娜
「闪光的亚丝娜」
摆脱了死亡恐惧的O.S  才是真正现实的MMO游戏
我会在这里让你见识到我真正的能力
以下是最近成为话题的AR游戏「O.S」的相关资讯
据说在其活动战中出现了「SAO」原艾恩葛朗特的Boss
似乎可以在Boss战中获得大量分数
而且还能以高概率看到尤娜的直播
我也想提高排名  赚一把通信费!
冷静冷静…
而且  或许受上个月出版的「SAO事件全纪录」影响
据说有很多人都想借这个机会体验被强制停运已久的游戏「SAO」
哦  是一种追赶旧时大潮的行为吗
或许是因为这个
在AUGMA用户增加的同时
像「ALO」「GGO」这些主要VR游戏的登录人次正在减少
是不是玩腻了VR啊?
这就不得而知了
我们现在把画面转到本栏目的嘉宾们那边
请说
火妖精族
尤金
我很想在下一届ALO全服决斗大赛中与值得挑战的对手对战
但看样子我恐怕要夺冠了
你上次不是没夺冠吗?
猫妖精族
亚丽莎·璐
公会「沉睡骑士」成员
朱涅
我们很喜欢这里
所以不打算转移
风妖精领主
朔夜
最近  我们风妖精领土内的玩家数目有所减少
无法举行大规模活动  实属遗憾
不过我对此没有任何担心
玩家们一定会回归的
不可次郎你到哪儿去了?
枉我为你弄到了新式榴弹炮!
莉…莉法!
Come back!
画面太惨
十分抱歉
最后呢  我们演播室刚刚来了一位大牌嘉宾
有请
各位  晚上好
距离第一次在场馆举办演唱会还剩下4天
各位  敬请期待
だから「会いたい」なんてナンセンス
只有想念根本没意义
ユビキタするよ君のメモリーに
要让歌声渗透在你的每一分记忆
ほら君が私を呼ぶのなら　耳すまして…
如果你想找到我的声音  最好侧耳聆听…
早上好  爸爸
早上好  结衣
这里是?
明日奈昨天就是在这里参加那个活动的
妈妈她真拼
好像是的
爸爸  这个标记是什么?
嗯  那天和明日奈约好去堂平山看流星雨
真棒  我也想看
当然少不了你了
太好了  穿什么衣服去看呢?
我和她在SAO时期就约好了
当时…
对了  爸爸
趁现在练习O.S的战斗吧
你缺乏锻炼  妈妈担心着呢
不展现自己帅气的一面  夫妻感情要受影响的
O.S  启动
感觉还是不太一样
反应实在太慢了…
因为和假想世界的体感不同啊
只能不停练习了  爸爸
结衣  果然还是…
对不起
你是谁?
结衣  看到了吗?
嗯
没有NPC的标志…
但看来也不是玩家
这样的话…
难道是AR世界的幽灵?
怎么会  这太反科学了
也对
她似乎说了什么
从口型推测  她似乎在说「快去找」
桐人  让你久等了
抱歉  我一个人去参加活动了
没关系  不用在意我
话说回来  你说在UDX那场战斗中看到其他SAO生还者来着?
嗯  就是那个第二位的玩家
原来是他
我想他原来是血盟骑士团的
…大概
大概?
他和在SAO里时给人的感觉完全不同
他当时的名字是诺提拉斯
一本正经  也颇有天赋
但他无法克服对死亡的恐惧
所以从未参加过Boss的攻略
风格完全变了啊
居然能在AR游戏里如此敏捷
简直就像体操选手
你没跟他打招呼吗?
没有  不知道他在现实中遇上我会不会高兴
不过毕竟是同一个公会的
我还是有些在意
不愧是原副团长大人
你又来了!
我说  明日奈
这座公园没有什么闹鬼的传闻吧
别提这个好吗  桐人
你又不是不知道我不喜欢这类话题
啊…也是
对了  桐人  关于那个约定
嗯
妈妈问我具体和谁一起去
所以…
嗯…不过没事的
得好好准备一番才行
嗯  是啊
爸爸  妈妈  我弄明白了一件事
各位  请看这个
迄今为止  Boss都是在每天晚上21时出现
这里是前天  爸爸和妈妈与蛇武士领主战斗的地方
而这里是  昨天妈妈战斗的地方
现在我标一下其它9只Boss出现的地点
再和原艾恩葛朗特的平面图重合对照
这是…
Boss出现的地点和原艾恩葛朗特的迷宫区域完全一致啊
正确地说  是离与迷宫区重合坐标处最近的公园或广场
但这一点也是可以预测的
所以今晚21时  Boss将出现在涉谷区的惠比寿园艺广场
既然事先明白了地点
那我也可以参加了
时间有点晚  没问题吗?
大家抱着团呢  没问题的
玩VR游戏才会挨父母的牢骚呢
也对…
我到时候在打工  估计去不了了
嗯?  桐人你不去吗?
嗯  我这次就不去了
怎么?  就这么不习惯AR战斗吗?
有点吧
真拿你没办法
摩托…
好!
在尤娜面前  好好展示一下我们千锤百炼的团队合作吧
话说克莱因他人呢?
不知道…肯定是在什么地方沉迷O.S吧
对了  昨天战斗前我看到他了
但他结果还是没参加
说是风林火山的成员没凑齐
AR战斗必须现场集合才行  确实有点麻烦
说到约见  还得决定去看流星雨的集合时间呢
好了  来商量今晚的事吧
那首先呢  就是集合地点…
结衣
怎么了  爸爸
去看流星雨的事情  别跟大家说
对不起
先不说这个了
待会儿能把之前Boss出现场所的信息发送到我的手机里吗?
好的  明白了
克莱因
收件人：艾吉尔
主题：有件事问一下
我联系不上克莱因了。
你有他的消息吗?
喂  桐人?
是明日奈啊
稍等一下
真的只吃意大利面啊
今天就这样吧
烹饪APP推荐的尽是这类的
这么吃迟早会营养失衡的
那下次给我做一道杂烩兔吧
你在为难我
不过没问题
我会做类似的东西  这就去购置一些食材
哦…真期待
喂  桐人
关于白天你提到的那个幽灵
你不是问代代木公园有没有闹鬼吗?
那之后我详细查了一下
虽然代代木公园不闹鬼
但最近  在玩家中间出现了兜帽女幽灵的传闻
是…是这样啊
难道你见过了?
怎么会…
那些目击案例肯定也是把她和NPC搞混了吧
是吗…
对了  我家的帐篷和睡袋还能用
谢谢!
还好你家有户外用品
记得帮我跟你爸道个谢
嗯  好的
真期待那天的流星雨
公会风林火山的首领  克莱因…
昨天收集到了不少
是啊
不过主菜还在后头呢
是吗…
对它有兴趣吗  尤娜?
到处都是字
难懂的书?
不  算是我的回忆录吧
「双剑出鞘  无人不倒」
这什么啊  好帅
Eiji  你快读读看
黑剑士
「双剑出鞘 无人不倒」
终于见到你了
你在找我?
看来不是幽灵
你是什么人
是希望我去找什么吗
等一下
喂
终于联系到你了
抱歉  刚才在骑车
怎么了
是克莱因那家伙
他昨晚被送进了代代木的医院
似乎是手臂骨折了
什么?  碰上事故了?
不知道具体细节
不过是在前往O.S战斗的路上出的事
是吗  那弄清详细情况了就告诉我吧
嗯  你骑车也要小心
爸爸…
菊冈  诚二郎
我是桐谷。有事想问一下
关于最近进行的O.S活动战
我对有些地方很在意…
是时候还我这个人情了。
尤娜今天会不会来呢
西莉卡你是怎么看尤娜的?
是媒体宣传的那样由程序控制呢
还是说  其实就是真人出演?
我想不会是真人
但看样子又不只是AI
是啊  那么清澈的嗓音
真人怎么可能做得到…
反正我的嗓音就是不清澈
哪有  我可没这么说
再也不和莉兹去卡拉OK了
抱歉抱歉  请你原谅我
差不多了
各位  准备好了吗?
好  战斗开始
音乐  起
尤娜!
不错啊
好了  那就加油拿分数吧
手に入れるよ　きっと…
终有一天能得到…
好!
就算再没坦克也不带这样的吧…!
计划成功了
这活也太难受了吧
不让须眉啊  姑娘们
諦めたことを
曾经却步  曾经低头
諦められずに
但还不愿就此放手
我们也不会输给你们
振り返るのはもう終わりにしよう
早已厌倦了回首  现在要大步朝前走
好  一决胜负吧!
遠く見えた丘に立って
斜阳近  苍山远  你屹立  在峰巅
O.S  启动
憧れを手に入れる　きっと
远方的理想  已成身后清寒的霰
爸爸?
嘘
她很像某个人…
你是KoB…血盟骑士团的诺提拉斯对吧
彼方に輝く星が導く場所へ
孤高的星悬在彼方  召唤着你我奋发前往
请不要这么称呼我  明日奈
誰よりも早く辿り着くよ　きっと
日夜兼程全力奔忙  一定能抓住胜利荣光
Eiji?
夢の始まりを　君の歌に乗せて
在世界的面纱之下  宝贵的真相依旧潜藏
你对这游戏很有钻研
和原来不一样了
奇跡を暴いてみせるよ
我会亲手  揭示出她的模样
看样子  你的棱角也磨平了不少
是…这样吗
嗯  过去发生了不少事
今すぐ
就在此刻
她是…
看招!
差不多了吧
光をもたらす
朦胧的月  死寂的夜
定めの人は来ない
光明使者  已经不会再来
围起来  一块上!
澱んだ時間は
黑暗永驻  时间凝固
怎么了?
又有什么要出现了吗?
斑に凍りついて
咫尺天涯  未来亦遭冰封
恐れを研いだ刃を手に
用恐惧淬利刃  紧紧握在手里
毕娜
什么嘛
还好…
抱きしめ合う形をして
缓缓张开双臂  将你拥入怀中
毕娜是来帮忙的吗?
君と僕は　傷を重ねた
你和我的伤口  就这样亲吻彼此
どこにも届かず
无声无息  无人问津
君の声は潰えた
你的呻吟徐徐隐入夜幕
西莉卡  这边这边
消えゆく　ことさえ
无声无息  无人问津
Dorz'l the Chaos Drake
爸爸  这是原定91层Boss  混沌幼龙多泽尔
誰も気付かぬままに
你的存在也被世界抹除
91层?
無造作に数字を増やした
静悄悄的  是不断增长的数
可恶!
为什么要追着我啊!
对不起…
西莉卡!
いつか光の中で
曾几何时  沐浴在阳光下
西莉卡!
側にいてくれると信じた
相信你会永远陪在我身边
明日奈
振作一点啊  明日奈
明日奈!
你没事吧
形のない
无影无形无踪
僕たちは
想马上出发
形のある
有声有形有色
臭小子!
世界へと
去多彩世界
你干了什么!
いつか　帰る　道を探した
追寻着  渴求着  那条康庄归路
忘れてしまった
欢乐时光  音容笑貌
真不够看
VR最强的剑士
優しい人の声を
不知不觉中已尽数遗忘
到了AR世界居然是这副样子
你说什么!
探して　彷徨う
寻寻觅觅  冷冷清清
喂!  还有没有玩家公德了!
道はどこまで遠い
走永远没有终点的旅途
声もなく君はただ泣いた
蜷缩的身体  是你掩面无声的哭
真遗憾!
辛苦了
喂  奖励呢?
喂  不是要去救明日奈吗?
Bonus! Please!
Kiss me…
明日奈  没事吧?
真遗憾  下次再努力吧
对不起  明日奈
都怪我不小心
是那个第二位推倒了你吧!
那家伙什么意思啊
嗯  不过真不愧是亚丝娜
血盟骑士团的副团长大人
怎么了  明日奈
没有…没什么
来  回去吧
还好吧?
来  扶着我
再见  辛苦你了
桐人
怎么了?
你还记得我们第一次见面的情形吗?
当然了
那是在艾恩葛朗特第一层Boss攻略会议上
确实…是的
当时是你邀请我和你组队吧?
是啊
现在想起来  当时真亏我有这个胆子
看  这里就已经看得到湖面了
我可看不见…
桐人  别一个人走远啊
桐人?
桐人!
你是谁?
我是…
是梦…
桐人…
怎么会…为什么?
喂
怎么了  这么晚还在?
而且也不点个灯
抱歉  桐人
突然把你叫出来
没关系
是有什么事吗?
我们在这里生活了多久来着?
嗯…要是从SAO时期买下这里开始算起
已经两年半了吧
确实…是啊
明日奈?
果然还是想不起来
什么想不起来了?
在艾恩葛朗特发生的一切
与你的相遇
并肩作战的日子
还有在这间屋子里生活的时光…
你…你说什么呢  明日奈
开玩笑的吧
随着时间的推移  关于SAO的记忆慢慢淡去
我已经什么都…
必须详查数据才能给出结论
但明日奈  在你的脑内检测到了限定性记忆扫描的痕迹
限定性记忆扫描?
也就是说  只读取了SAO时期的记忆吗?
可这是怎么做到的…
可能的解释
就是通过强制对SAO时期的记忆进行强烈的回忆
以确定司掌记忆关键的单个神经细胞
再集中电子脉冲  强行读取影像
这几天  都内也出现了几个同样的病例
或许纯属偶然
但这些患者的共同点是  都参与过那款AR游戏的活动战
那原因就是AUGMA了?
这个还无法断定
明日奈她不会有事吧?
现在来看  大脑本身没有什么器质性异常
恐怕是由于电子脉冲导致树突内缩  从而导致了记忆障碍吧
只不过  得继续观察才知道会不会进一步恶化
也就是说  还有可能继续丧失记忆了?
对不起  桐人
没事的  你还记得最近发生的事
…嗯
不就是SAO时期的事情忘得有点多吗
很快就会想起来的
明日奈?
怎么了  明日奈?
明日奈!
怎么了…
怎么样?
对不起  桐人
我还是什么也想不起来
明明清楚地记得在ALO里买下了这座屋子
但SAO的事情就是想不起…
妈妈…
对不起  结衣
我忘了属于我们三个人的珍贵记忆…
我去查一下O.S里到底发生了什么
一定能找到恢复妈妈记忆的线索的
嗯  谢谢你  结衣
虽然现在想不起来
但我确实和桐人一起在这座屋子里生活过对吧?
嗯
我去倒点茶
我来帮忙
不用了  我来吧
刚好可以散散心
现在的我  比「闪光」和「黑剑士」还要强
就凭我…
真得感谢O.S
还差一点  就能实现那个约定…
喂…
伤势怎么样了?
正如你所见  好痛…
抱歉  让你担心了
克莱因  你身上有没有发生什么怪事?
还记得关于SAO的事情吗
嗯…每当我试图回忆的时候
就感觉脑子里蒙了一层纱似的
管它呢  反正也不都是美好的回忆
既然忘了  就忘了吧
真期待那天的流星雨
欢迎来到AUGMA的世界
作者  Anonymous
主题  原SAOBoss的危险性
内容  最近O.S中蔚为话题的原SAO的Boss战
可能导致记忆障碍。
我有两个熟人都受害了。
各位玩家，最好不要再参加原SAOBoss战了!
原SAOBoss的危险性
最近O.S中蔚为话题的原SAO的Boss战
可能导致记忆障碍。
我有两个熟人都受害了。
各位玩家，最好不要再参加原SAOBoss战了!
怎么可能呢
骗人吧
SF电影看多了吧
就这么想混分数吗
再说了要真是这样  这事情早就成为话题了吧w
最近O.S中蔚为话题的原SAO的Boss战
可能导致记忆障碍。
我有两个熟人都受害了。
各位玩家，最好不要再参加原SAOBoss战了!
撒谎也得过过脑子啊…
骗人吧
SF电影看多了吧
就这么想混分数吗
再说了要真是这样  这事情早就成为话题了吧w
撒谎也得过过脑子啊…
SF电影看多了吧
就这么想混分数吗
再说了要真是这样  这事情早就成为话题了吧w
撒谎也得过过脑子啊…
无聊的阴谋论  今天会在哪里出现呢?
对啊  水军辛苦了
结合昨天以前的情况，差不多得在港区仓库附近了吧…
不，应该是六本木新城附近吧?
对啊  水军辛苦了
结合昨天以前的情况，差不多得在港区仓库附近了吧…
不，应该是六本木新城附近吧?
预测地点请移步此帖
[O.S]  原SAOBoss出现地点预测帖  part5
可恶…
结合昨天以前的情况，差不多得在港区仓库附近了吧…
不，应该是六本木新城附近吧?
预测地点请移步此帖
[O.S]  原SAOBoss出现地点预测帖  part5
这次一定要得到尤娜的吻…
不，应该是六本木新城附近吧?
预测地点请移步此帖
[O.S]  原SAOBoss出现地点预测帖  part5
这次一定要得到尤娜的吻…
尤娜娜! !
检索O.S排名
喂!
对…对不起
走吧
现在还不知道这是无法预料的事故  还是有所预谋
只不过  如果是后者
接下来还有可能会发生同样的事情
也就是说  O.S玩家中的SAO生还者们
都会像明日奈那样被夺去记忆了?
如果在这里被打败
我的记忆也会…
失去了那两年间的记忆
我和明日奈之间还能像从前那样吗?
爸爸  抱歉
没找到名字是Eiji的玩家
只靠名字和上次战斗时的图像数据  没法有效筛选信息…
是吗…
加油  爸爸
我也会在这场战斗中收集数据  争取找到线索!
嗯  我知道
拜托了  结衣
嗯!
干劲十足啊
诗乃  你怎么来了…
说危险  劝大家不要来打Boss
自己却来了
可是  真的很危险
要是被Boss消灭  就会像明日奈那样…
没关系  我并不是SAO生还者
没有可供扫描的记忆  应该也就不会出事了
对吧  结衣?
…嗯  推测是的
这根本无凭无据…
既然这么担心  那你就该负起责任  好好保护我
爸爸  诗乃姐姐就交给你了
O.S  启动
那是…
The Dire Tusk
18层Boss  恐怖獠牙
今天不应该是13层的吗?
眼下  都内各处陆续出现了10只Boss
真是豪爽
而且  Boss出现场所重新随机分配
真的是恐怖獠牙…
好!
它会立刻切换到远程模式
按套路上
那家伙在干什么呢?
快退开!
糟了…
好啊
快上!
攻得太狠了!
今天不在吗…
真不愧是你
抱歉  帮大忙了
用银座的蛋糕报答我吧
就不能用我的牛肉盖饭餐券吗
我要它做什么
那至少用摩托车载我回去吧
尤娜?
等一下  你到底是…!
对不起  爸爸
正要追上的时候被封锁了
虽然已经确认  在Boss对某些特定玩家造成伤害时
系统会启动神秘程序  可是…
是吗…
可恶!
你喝点什么吗?
不用…
AUGMA WALLET中有可用抵价券。
使用抵价券
「快去找」
对了  结衣
还记得这几天玩家目击到的兜帽女孩手指的方向吗?
嗯  这事怎么了?
把这些方向在东京地图上标一下
世田谷区  大冈山?
结衣  这里有些什么?
爸爸  这个位置是东都工业大学
让我到这里去吗?
那我对东都工业大学和玩家Eiji的数据进行关联搜索
这个人是?
设计AUGMA的重村彻大教授
AUGMA的…
完全潜行式VR机最大的问题
在于完全潜行机能本身
为了游玩VR游戏
切断所有现实体感将伴随着难以想象的高风险
当然  完全潜行的应用并不只限于游戏
社交  浏览  数字化生产
但实际上  几乎都限定在视觉与听觉  以及限定的触觉信息
那么  与危险的完全潜行式机相比
使用安全的AR机自然就成了新的选择
到这里为止  有什么问题吗
你说
我认为AR机存在着VR机所没有的危险
您对这一问题怎么看?
你指的是  穿戴时容易发生交通事故之类的问题吗?
不  机器附加的信息势必会侵蚀使用者的现实认识
完全潜行是将假想世界变为现实的技术
但AR技术难道不会把现实世界假想化吗?
下堂课再回答这个问题
今天就到此为止
我就开门见山地问了
您认识O.S中排名第二的Eiji吗?
不知道…
他在您的实验室待过吧?
我的学生太多了
那您知道AUGMA诱发了SAO生还者的记忆障碍吗?
AUGMA内部隐藏了未对用户公开的扫描穿戴者记忆的功能吧
总务省的菊冈原本说的是让你来旁听研究课吧?
只要详查  立刻就能发现AUGMA的功能存在违规
这事情一旦浮出水面  AUGMA也会和NevGear一样被断送
您要和您的学生茅场晶彦走同样的路吗?
我不知道你在说什么
就算这个记忆扫描功能真的可行
失去SAO时期的记忆又有什么问题呢
「遗忘推动着进步」这句话也不是没有道理
生还者们难道不想忘记这段可怕的过去吗?
下次请你走正规渠道预约
只不过  我不一定有空就是了
教授您也制作机器人吗
打扰了
重村教授确实有一个女儿
不  已经不在了
是两年前去世的
悠那?
你心里应该也有猜想了
死因是NevGear
她也是SAO事件的受害者
怎么回事…
可到底为什么…
或者正如教授说的那样  是对SAO生还者的心理关怀
不管怎么说  AUGMA内置危险功能的可能性很高
菊冈  不能用你的权限停止服务吗?
我们也在进行解析
但这毕竟是经产省参与的大项目
没有决定性证据就不能动手
我需要一些时间
O.S玩家中有很多SAO生还者
一旦让他们与原艾恩葛朗特的Boss战斗
失忆的人会逐渐增多的
我会尽力
住院的克莱因和他的同伴们似乎也出现了同样的症状
只不过和失忆比起来  他们的外伤更令人担心
你也尽量别去打Boss了
要是连你也失忆可就不好了
怎么了?
嗯  我就想听你说话
是吗…
我说  明日奈  现在能见个面吗?
啊…不方便就算了
不会  可以的
就是有点怕外出
明白了  那我来你家吧
我现在刚好在大冈山  还得20分钟左右吧
打…打扰了
用不着这么见外  现在家里没别人
可…可是…
毕竟是第一次来啊
…是不是该带点伴手礼呢
不用啦  真是的
来  这边走
有人对我说  SAO生还者们都希望忘记这段可怕的过去
在某种意义上  这句话或许是对的
不错  或许发生了很多悲伤和可怕的事
但没有SAO的那两年  就没有现在的我们
哦  这就是传闻中的未来房间吗
不过不知为何
这气氛总让我想起你在塞尔姆布鲁格的那间房子
我去拿点喝的
嗯…
你随便坐吧
给明天的我
虽然最近的日记写得不那么勤
但我担心可能忘记回到现实世界之后的事情
所以就在这里写下现在的心情吧
和桐人的邂逅已经过去了四年
和他的回忆  都像宝石一样璀璨夺目
就算这次O.S事件真的会让我的记忆逐渐流逝
只要从现在开始创造新的回忆就好了吧
日程表告诉我
很快就会到和他一起去埼玉的山里看星星的日子
可立下约定时的记忆  已经被我忘了
读原来的日记  还发现桐人到时候似乎会送我礼物
不知道他还会不会原谅忘记约定的我呢
我其实也想还他一份礼物
但又不准打零工
就用积攒的分数和零钱送他点什么好吧
最爱的桐人
如果连他也忘了
如果连这份感情也没了
如果连新的回忆也无法创造了
一想到这三个如果  我就害怕得不得了
希望明天的我不会忘记此时此刻的心情
不用介意  看了就看了吧
明日奈
对不起
我喜欢你  桐人
最喜欢你了
就算失去了SAO时期的记忆
这份感情也永远不会改变
我也是  明日奈
我爱你
之前爱  今后也爱
我一定会夺回你的记忆
相信我吧  明日奈
嗯
啊  是流星
喂  Eiji  终于就在明天了
我在大舞台上唱歌的梦想就要实现了
嗯  紧张吗
一点也不紧张
有这么多人做观众呢  得享受才行
我会成为舞台上的第一歌后
是啊
你会成为名副其实的世界第一
喂  再给我读那本书吧  Eiji
嗯  好的
你在这本书的哪部分出场啊?
我想听那一段
我没有在这本书里出场
没有战斗的我们  没有被记住的价值
是我
真是的!
你这工作干得真是悠闲
有人察觉了计划  抓紧时间
是  我知道
到最终阶段为止的路线图已经画好了
你会遵守约定的吧
当然  怎么会忘呢
拜托您了
话说回来  关于尤娜
她有时候会对唱歌之外的事情也表示出兴趣
是由于自我保存程序的影响吧
你把它理解为计划正在进展的表现吧
明白了
发现一条新路线。
你是悠那吧
这里是什么地方
梦里?  还是说…
梦和假想世界都差不多
醒来之后  剩下的只有转瞬即逝的记忆
记忆?
说不定  一切都是一场梦
通关死亡游戏  回到现实世界都是假的
睁开眼  自己或许还被关在艾恩葛朗特里面
没这么想过吗?
虽然这么想过  但从不希望这样
原来如此  你果然在SAO世界里待过
你是重村教授的女儿吗?
原来你还活着吗
引我去教授那里  到底有什么目的?
教授为什么要夺走明日奈的SAO记忆?
AUGMA又是什么东西?
空を照らす星よ
照亮天空的点点繁星
丘に吹くゆるい風よ
拂过山间的习习微风
古の都市をゆく
请不要吝惜你们的庇佑
这是…
旅人にどうか加護を
把它赐给去古都的旅者
我只想唱歌
这就是我的愿望
我该怎么做?
该怎么样才能拯救明日奈?
想夺回她的记忆
以你现在的排名还远远不够
好了  时间就要到了
醒来吧
你…你没事吧?
在玩AUGMA上的游戏吗?
最近似乎很流行  不过可得注意安全啊
别再摔跤了
…想念根本没意义
要让歌声渗透在你的每一分…
所以  西莉卡自己也有些自责
原来是这样…
当时我要是也去参加的话…
克莱因似乎受伤住院了
你没能来或许反倒值得庆幸
桐人他让其他人别参加
到头来自己却一个人去了
虽然我也跟去帮了点忙就是了…
那我去把能在游戏的活动战里使用到的剑术教给哥哥
兄妹情暖人心啊
莉兹  下一首该大家一起唱了
明天就是演唱会了  得好好预习一下才行
拿起你的麦克风!
这样能让她振作起来吗…
不过明日奈她看上去挺高兴的
真的好吗…
喂  怎么了?
没事吧
和昨天一样
现在20~30层的Boss正在都内陆续出现
以最短路线收拾掉全部!
那小子  伤害几乎都是他一个人打出来的
厉害
干…干什么…
用得着这么激动吗
不就是游戏吗
让开!
好了  特殊场地时间
各位  加油吧
走运喽
Congratulation!
你终于掌握了这个游戏的战斗方式
黑剑士
臭小子!
你有一条来自「E」的信息。
来尤娜的演唱会。
在那里把『闪光』的记忆还给你
我来代替尤娜给你奖励
来了来了  今天终于来了!!
尤娜真是受欢迎
唱了太久  喉咙有些…
谁叫你这么狠
西莉卡  昨天谢谢你了
不用谢…
话说他们没能来  真是遗憾
嗯?  桐人呢?
他说要先去一趟厕所
我按照约定来了
无论如何都要让你把明日奈的记忆还给我
别急嘛  黑剑士
你不是诺提亚斯吗
无法面对死亡的恐怖  拒绝战斗的那个…
现在的我叫Eiji!
把这种旧事都拿出来提
真亏你知道我这个无名小卒的事
有人清楚你的底细
我只是听说而已
哦  有了「闪光」还不够  还要对尤娜下手吗
你这话什么意思
好吧
不过  像你这么漫不经心的
能打得过我这个第二名吗
不试试怎么知道
你不也就是个第二吗?
O.S  启动
警報が響いて
警报声声不绝
包囲網でガンジガラメ
十面埋伏  该如何退却?
Checkmate寸前
Checkmate已不远
Countdownが嫌らしいな
Countdown最是惹人厌
勝手な欲望で踏みつけられたって
被自私的欲望踩在脚底  喘不过气
僕のセオリーじゃ答えは"No, Are you kidding me?"
但我的哲学告诉我"No, Are you kidding me?"
僕の刻んだ記憶を
刻骨铭心的那段美好回忆
君と創り上げてきた現実を
与你一起创造的生活中点点滴滴
イレギュラーになんて奪わせるな
怎么可能会任它莫名其妙失去
利用ARGUS公司独立董事的地位
Break Beat Bark!　まだ見えない
Break Beat Bark!  依然看不见
把NERvGear和SAO送给悠那的人  正是我自己
未来って単純じゃない
未来从来不会如此简单
我当时一心想让女儿高兴
ダンジョンみたい　Can't see…
地下迷宫一般  Can't see…
だけどHead up!　すぐそこさ
但也要Head up!  希望就在前方
而正是我的愚蠢杀死了她
悠那…
"Never give up"
パスワードはそれで十分なんだ
打开大门的密码  其实就是这句话
君と僕の純粋すぎる理想
属于你和我的  纯洁无暇的理想
哦  真不愧是引导SAO通关的领袖
捨てられないね？　Heartbeat
舍不得放弃它吧?  Heartbeat
叫び出せ　願いの限り
愿望有多强  呐喊就有多响亮
看你这水平  第二也不过如此嘛!
到头来  只有在最前线战斗的玩家才能留在后人的记忆里
冗談じゃないって
「这不是在说笑」
像我和悠那这样的胆小鬼根本就被排除在外
言う間に足を取られ
话音刚落  立刻就摔倒
你当时和悠那在一起吗!
K.O. 偽装で"YOU LOSE"
K.O. 伪装的"YOU LOSE"
不错!
…ふざけてる！
…开什么玩笑!
我还见证了她消失的那个瞬间
正々堂々を逃げたって　僕はここさ
有人堂堂正正地逃走  但我留在前线
我诅咒自己的懦弱
看着珍视的人陷入危险
もう手遅れだね　"Yes, you are kidding me!"
你说现在为时已晚?  "Yes, you are kidding me!"
可我却怕得什么也做不了
悠那的大脑受到NERvGear的损伤  无法保存或修复
守るべきはずの約束を
本该坚守到底的那份约定
その中で育ててきた希望を
从回忆中发芽成长的一线希望
可是  还可以依靠SAO玩家们关于悠那的记忆
違反させちゃいけないんだ
怎么可能会让它就此灰飞烟灭
如果能够成功拼凑起来
您好，
我是尤娜。
很高兴见到你。
那剩下的工作就是通过深度学习
Break Beat Bark!　遠ざかって
Break Beat Bark!  把眼光放远
你
好，
尤
娜。
让悠那以人工智能的身份复活
明日へルートがまた
通向明天的路不会简单
ループみたく　Long way  round…
曲折蜿蜒连环  Long way  round…
だけどWake up!　朝が来て
但也要Wake up!  黎明就要到来
"Hello my hope!"
変換不能な意志があれば
只要心中的意志  坚如磐石永不溃散
Ordinal系统的数字是绝对的
君と僕で立ち向かう壁
你我携手同行  共同面对的障碍
被赐予数字1的人将得到不死的能力
熱くなるでしょ？　Heartbeat
是否正心跳加快?  Heartbeat
设计这一切的人不正是你吗  茅场?
叫びだす　祈りを込めて
心中的祝愿  化作深切的呐喊
Una
所以Yuna的意思  其实是拉丁语的1吗?
涙の落ちる音がした
我听见眼泪逐渐滴落的声音
今も耳に響いてる
直到如今依然回荡在耳畔
Cardinal number
相对于以基数为核心控制艾恩葛朗特的Cardinal系统
Ordinal number
Ordinal系统则是由序数控制的
音の速さで助けに行くよ
我会赶到你身边  日夜兼程快马加鞭
老师您找到了我在SAO初期构想阶段舍弃的系统
并令其在新的游戏中重生
如果是原来的我  或许会和您的想法一致
強くなれ　この振動
让思绪爆发  心潮更澎湃
可是啊  老师
现在的我相信着一件事
誰かを救うため　戦い抜くために
为了拯救挚爱的伙伴  战斗到最后一刻
甚至可以超越系统的力量是存在的
Break Beat Bark!　見えてきた
Break Beat Bark!  终于能看见
对SAO这种垃圾游戏的记忆
未来って単純じゃない
未来从来不会如此简单
给我又能怎么样!
ダンジョンみたい　Let's see…
地下迷宫一般  Let's see…
你的强大都是因为这个吗!
そうさHead up!　すぐそこさ
没错Head up!  希望就在前方
可恶!
"Never give up"
パスワードはもう必要ないんだ
打开大门的密码  其实已经不再需要
君と僕の純粋すぎる理想
属于你和我的  纯洁无暇的理想
叶えなきゃないね？　Heartbeat
一定要让它实现  Heartbeat
我不能输给  因为苦难就否定过去的人
叫び出せ　願いの限り
愿望有多强  呐喊就有多响亮
好了  赶紧把恢复明日奈记忆的办法告诉我!
这就完了?
真开心
已经太晚了
这里聚集了大量SAO生还者
他们的大脑都会在会场被扫描
目的就是SAO时期的记忆
而悠那将会复活
什么?  到底怎么回事?
盛宴已经开始了
没人能够阻止
制造AUGMA的卡姆拉公司周边传来情报
现在  场馆内飞行的无人机
安装了能增幅AUGMA功率的无线供电功能
怎么回事?
也就是说  一旦开始在场馆内扫描记忆
后果或许就不只是损失部分记忆这么简单了
这不就是…
没错  和NERvGear一样  会对大脑造成损伤
甚至可能杀死用户
我去阻止教授
你去指挥馆内观众摘下AUGMA
这是什么…
到底怎么回事?
放我们出去!
怎么搞的!
明日奈
明日奈  我来晚了…
桐人?
看来只能把里边完全交给桐人了
动作快
悠那?
爸爸  快停止这种行为
不…你还不是悠那
我根本不希望复活
这只不过是还在AI水平的自保程序让你说出的话
很快就会结束  乖乖等着吧
爸爸…
数据收集由智能爬虫完成
刚好到了最后阶段
这是她最后的工作
干得不错
爸爸  你不能这么做
如果在会场内进行高功率扫描
在共鸣效果下别说是记忆了  所有人都会死的!
悠那  你给我闭嘴!
对我来说  只要能让你复活
就算出卖灵魂也甘之如饴
即便…
即便  要和他走上同一条路
我也一心只想着回到从前
给我
看来没那么简单
去查一下那个摄像头接到什么地方
这样一来就算扯平了吧  菊冈
对不起  我输给了一名玩家
但是  剩下的工作只有整体扫描了
这样一来  当时的悠那就会…
悠那她就会…
你还有最后一份工作
嗯?
你也得把关于悠那的记忆交出来
啊?
锐二  你在SAO时期和她在一起的时间最长对吧?
这不是理所当然的吗?
难得的好装备  我也不打算把它交给无法运用自如的人
怎么会…
你不是说会让我一直和悠那在一起的吗!
永别了
悠那!
桐人  我需要你的帮助
再这样下去  这里的所有人就危险了
Emotive Counter
所有人的情绪指数平均值如果超过10000
就会启动高功率扫描
会损伤大脑的
…好
所有人  立刻摘掉AUGMA!
不摘掉就危险了!
没用的
之前让Boss在活动中出现
正是为了在这时候引诱人们与之战斗
那该怎么办!
到昨天我们见面的地方去
在原艾恩葛朗特100层打败Boss  黑剑士!
这样一来  一定就能…
我现在就解锁AUGMA的完全潜行功能
在椅子上坐好!
AUGMA有完全潜行功能?
AUGMA不过是NERvGear的阉割版而已
好了  快点啊!
明白了!
你们…
要开始了
好
爸爸  加油
结衣  明日奈就拜托你了
桐人…
别担心  我很快就回来
在场的所有人都会得救
相信我  等我回来
明日奈
桐人…
等我回来  再继续兑现约定吧
连接开始!
这里就是艾恩葛朗特第100层  红玉宫
没想到时隔两年  我居然会来到这里
艾吉尔!
这就是SAO原本的最终Boss吗!
我们上!
换人!
世界化身
可恶…
怎么会…
这根本没法打败啊
对不起  明日奈
你的记忆之所以会被扫描
是为了从中抽取关于在艾恩葛朗特死去的我的信息
爸爸企图让所有SAO生还者抱有被Boss杀死的恐惧
再对他们的记忆实行整体高功率扫描
这个计划一旦实施
可能会给大脑留下无法修复的损伤
甚至还会致死
怎…怎么会
妈妈
卸下它  桐人就能得救
可是  他想救的那些人就没法得救了
悠那  你从前在SAO中丧生
是因为你走到了圈外
是因为战斗  因为希望攻略游戏啊
我也要再一次战斗
结衣  我要到桐人身边去
好  妈妈
我随后就到
连接开始!
快住手!
西莉卡!
桐人!
不!
快逃啊!
可恶…
明日奈!
西莉卡!
对不起  都怪我不好…
害你一直都过意不去…
对不起  西莉卡
明日奈!
各位  抱歉  我来晚了
真的没事吗?
嗯  我也要战斗
我还能战斗  桐人
嗯…
哥哥  让你们久等了
爸爸  妈妈  我把大家都叫来了
挺开心的嘛
这可不是闹着玩的
好  在VR里我就无敌了!
（咒语）
好家伙  块头真大!
你们…
没时间了
大家一起上
别担心  用这个吧
这是…
毕娜!
我读取了各位在SAO服务器中留下的存档
还顺带弄到了诗乃姐姐的
好  我们上!
好!
阻止它放那一招!
我们上  明日奈!
嗯!
放过去了
换人!
我现在能做到的…
好啊!
成功了!
完美的通关  桐人
茅场?
可是  你应该还有要完成的使命
●
優
一字一句  温柔的话
安慰我受伤的心儿
是尤娜!
寂
张开臂膀  温柔拥抱
陪我度过寂寞年华
为什么  为什么
哀
一路走来  虽然经历过悲伤
明明只差一点  悠那就能…
浅
可还有你和我分享  春天淡淡的喜悦和希望
谢谢你  爸爸
我会永远活在你的回忆里的
●
時
在这最后的时间里
想给远方的你
留下一句我最真挚的话
不知道重复了多少次的「谢谢你」
只要这句话能传达到你心里
我就可以安心
け
ば
い
●
你的歌真好听  悠那
谢谢你
我的本体资料是借用艾恩葛朗特100层Boss的部分资源建立的
之所以可以行动  也是基于它的语言引擎
但是  Boss被打败之后  储存的资料将被初始化
所以这次就得和大家说再见了
怎么会…
我真的很高兴
实现了在很多人面前唱歌的梦想
没有比这更幸福的事了
现在该物归原主了
记忆障碍的原因是对死亡的恐惧
但你漂亮地克服了它
所以你的记忆  一定会恢复的
谢谢你记得我的梦想
●
smile
for
you
●
「序列之争」
活动中发生意外?
近日  在新国立竞技场举行的AI偶像尤娜演唱会中
出现了大量O.S中的怪兽
主办方将其解释为「活动的惊喜环节」
下一条消息
今天  在以AUGMA为主要产品的卡姆拉公司
其开发者  东都工业大学的重村教授宣布离职
恭喜出院
你还好吧?
我当时实在太惨了
果然玩游戏还是VR的好啊
AR不是更有助于交友吗?
没事没事  玩游戏又不是为了撩妹
嗯?  这是在和我家唱反调吗?
真是的  浪费我一张难得的票
好痛…你干什么!
你有什么不满吗?
好了好了  来尝尝我带的特产吧
话说你是去了哪儿来着?
去了岛根
集训地没有电脑
幸亏我偷偷带了Amusphere去
话说  桐兄和明日奈呢?
说是有别的事  你们不知道?
好了好了  算了吧
今天就别管他们啦
搞什么鬼  SAO里最铁的哥们出院都不来庆祝
兄弟义气呢?
今天就只收你一个人的钱好了
拿来抵那张票钱
什么嘛  你不是免费抽到的吗?
你这开道具店的守财奴!
不知道新开展的ALO任务里还有没有漂亮妹子呢…
没有!
真的一片黑了
嗯  看得见吗  结衣?
没关系  爸爸  我看得见
只不过画面有些发绿
没想到真的三个人都到齐了
结果还是瞒着妈妈来的
这…真的没事吗
回去之后我去打个招呼吧
明日奈  你还记得吗
在艾恩葛朗特的约定
去看星星?
嗯…话是没错…
骗你的  我记得
你说过会送我一份礼物
给  桐人
只收你的礼也不太合适
我也回一份
谢谢你
这次可得好好给我戴在手指上
继续兑现约定
啊  是流星!
真美!
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
片源:零崎禊識   翻译:心语   后期&BDRip:小圣   打杂:初夏   K轴:水镜
『SAO事件记录全集』从第二版开始
「有一名歌女曾激励剑士们勇往直前…
我们不能忘记每一位无名的玩家…」
加上了如上的记述。
剧场版
刀剑神域
DMGUO.ORG
—序列之争—
そっと　吐き出す　ため息を吸い込んだ
缓缓  吸了一口  刚刚才叹出的气
後悔は　苦い味残して
又苦又涩  是后悔的滋味
いつも　なんで？　肝心なこと言えないまま
为什么  总是  不能把话说中关键点
次の　朝日が顔だしてる
不知不觉  朝阳又升起新的一天
嫌になった運命を　ナイフで切り刻んで
无情的命运  用匕首  刻满了对上天的恨
もう一度やり直したら
如果真的  重来一回的话
キミに出会えないかも
或许就  不能再与你邂逅
僕の声が響いた瞬間に始まる
从我的呐喊响起的那一刻
命のリミット　心臓がカウントしてる
跳动的心脏就开始倒数着我的生命
叶えても　叶えても
无论多少个  无论多少个
終わらない願い
愿望都不会嫌多
汗をかいて走った　世界の秒針は
转动的秒针  一直向前  一直向前  不知疲倦
いつか止まった僕を置いていく
突然发现  伫立的我  被光阴甩在了后面
あと何回キミと笑えるの？
还有多少和你一起欢笑的时间?
試してるんだ　僕を
这是最严峻的考验
Catch the Moment
一個幸せを数えるたびに
每当  细数你我幸福时光的那一刻
変わっていく未来に怯えてしまうけど
我就不禁  开始害怕未来的变幻莫测
愛情の種を大切に育てよう
从今天起  从现在起  想好好呵护这份爱
分厚い雲も　やがて突き破るかな
或许能最终突破  前方的浓重阴霾?
キミの声が響いた　僕の全身を通って
你的声音在回荡着  回荡在我的全身
心臓のドアをノックしてる
不停地  不停地轻叩着我的心扉
「臆病」でも開けちゃうんだよ
哪怕不敢面对  也会为你敞开
信じたいから
因为想要相信
何にもないと思ったはずの足元に
本来我以为脚下什么都没有
いつか深く確かな根を生やす
突然发现  生出了扎实牢固的根
嵐の夜が来たとしても
就算暴风雨的夜晚就要到来
揺らいだりはしない
也会毫不动摇
何度でも
不论多少次
追いついたり　追い越したり
追逐你的身影  超过你的身影
キミがふいに分かんなくなって
直到你不知不觉中忘记了一切
息をしたタイミングが合うだけで
但只要依然呼吸着同一片空气
嬉しくなったりして
我依然会欣喜
集めた一秒を　永遠にして行けるかな
每一分每一秒  但愿都能成为永远
僕の声が響いた瞬間に始まる
从我的呐喊响起的那一刻
命のリミット　心臓がカウントしてる
跳动的心脏就开始倒数着我的生命
叶えても　叶えても
无论多少个  无论多少个
終わらない願い
愿望都不会嫌多
汗をかいて走った　世界の秒針は
转动的秒针  一直向前  一直向前  不知疲倦
いつか止まった僕を置いていく
突然发现  伫立的我  被光阴甩在了后面
あと何回キミと笑えるの？
还有多少和你一起欢笑的时间?
試してるんだ　僕を
这是最严峻的考验
Catch the Moment
逃さないよ僕は
我不会放过每一刻
この瞬間を掴め
珍惜每一分每一秒
Catch the Moment
把我带到这种地方来  到底有什么事  菊冈
虽然我很感激自己没有被追究法律责任
但这是要让我干什么?
我怀着好奇心见识了先生您创造的人工智能
感觉触摸到了自上而下式AI的未来
可是  我还相信着另一个未来
重村实验室培养了茅场晶彦和须乡伸之…
我希望统管实验室的先生您能务必过目一下
菊冈  这到底是…
欢迎来到拉斯