奏曲《恋のミクル伝説》
这首曲子作为《朝比奈ミクルの冒険》OP使用，神前桑觉得怎样呢？
呀、没怎么考虑过如此隆重乐会的序章该用什么
“那首曲子怎么样啊？——”这么想道时
春日的一曲果然就是这个呢
至今为止，从未听过如此盛大的ミ·ミ·ミラクル
“前面、后面，不是该放到这里么”——这么考虑到...
同时、这样的开幕也与接下来的华丽音乐会
显得相得...相得？显得相得益彰、十分切合
十分感谢你的讲解
那么接下来、请允许我向你们简单介绍下自己
担任“凉宫春日的弦奏”司仪——为谷口配音的白石 稔，请多关照
为國木 田配音的松元 惠，请多关照
担任解说的是为这部作品配乐的神前 曉，请多关照
本日的演奏是来自“東京フィルハーモニー交響楽団”的各位
The Tokyo Philharmonic Orch
指挥是Philip Chu（フィリップ·チュウ）桑，那么请多多关照...
《いつもの風景~激烈で華麗なる日々》
然后接下来的是《最強パレパレード》
这首曲子是“《涼宮ハルヒの憂鬱 I》——“SOS团合唱支部”的主题曲
神前桑觉得意下如何呢？
呀、两首曲子真的都是非常欢快的演奏，听的时候有种十分兴奋的感觉
特别是《最強パレパレード》这首演唱曲，演唱、原本是首演唱曲
在这里有种不得不跟着一起演唱的感觉
是
还有就是，这个如同幻想般的演奏现场、作为音乐会来说——
小提琴音色在最初的弦乐器部分、无论如何都会显得突出
不过在这种明快曲调的场合下、后面就很难分辨出来了
随后像管乐器、后面的打击乐器这类会很活跃，这一点请务必细心聆听
好的、非常感谢
那么，介绍下今日的独奏者
小提琴手——由良 浩明先生
由良先生住在悉尼，在海外非常活跃
诶、海内也是比较活跃
在这次出演准备期间，将这部作品全部重新看了一遍
那么、接下来就请拜托了...
《悲劇のヒロイン~非日常への誘い~ビーチバカンス》
还有那
《好調好調~みくるのこころ~小さくても素敵な幸せ~おいおい~コミカルハッスル》
这首曲子在《ミステリックサイン》的日常场景中被使用
神前桑觉得怎么样呢？
呀、真是，小提琴的演奏真棒呢
由良先生的...
是，真帅气呢
“这里、到底是哪里呢？”——有名的实久瑠在冲击场面所用旋律
拉出了哀伤的旋律
《ビーチバカンス》的曲子部分在第三乐章缓缓流出
能这样大范围地演奏出来真是吃了一惊
是
第二首曲目呢，从全体来看、这种Jazz的张力
在展开的演奏主音中、及变调后的交织
总觉得和美国影片大作及动画大作影片，有着异曲同工之妙
能认真听出来、让人非常感动...
十分感谢，那么接下来、在这里为大家介绍
为凉宮 春日配音的平野 绫小姐，平野小姐有请
请多关照
平野小姐、至今为止已唱过很多首歌，说说自己现在的心情吧
现在非常紧张
啊、虽然不像平时那么紧张
是
今天也、十分激动...
是啊，和在演奏会现场的各位一样
说的是呢
好...那么，非常感谢
那么、接下来也请多关照了
是、请多关照
请多关照
诶？我说、你在做什么啊，Philip！
真是的~ 快点过来吧！~
快点过来指挥，指挥担当中所以快去吧...
《冒険でしょでしょ？》
以及《交響曲第7番ハ長調作品60「レニングラード」第一楽章より》
这首曲子作为OP及在《射手座の日》中被使用，神前桑觉得怎样呢？
呀、平野小姐打扮的非常漂亮啊
我虽去过各式各样的不同演奏会
像这样整场演奏会歌手都在演唱动漫歌曲，还是第一次的经验
非常感动，白石桑、觉得怎样？
恩、这也是我的初次经验
能作为古典音乐会的司仪本身就是一种体验
是
我也是初次担当解说
真是一种非常贵重的经验，十分感谢
借此机会、从交响乐中学习了很多
说的是呢
白石桑下次也请务必演唱
多谢
那么，什么时候在这里唱《恋の稔伝説》
届时我一定会帮忙的
请多关照、多谢了
那么第二首曲目Leningrad（レニングラード）
这个Leningrad副标题有着很多含义
在第二次世界大战中，德国法西斯将Leningrad市封锁
与此同时
身处这座城市的Shostakovich（ショスタコーヴィチ）正在谱写第七交响曲
其中第一乐章反复出现的乐句被称为“战争主题”
军队的强大力量、充斥的暴力感都被描绘了出来...
在与其无关主题的场合中使用，能够营造出一种幽默氛围
是
嘛、这个大概是想从Shostakovich的角度植入些什么...
而现在却变成连神都不曾有过的知识
那么、至此让我们先休息15分钟
短暂休息之后为第二部分，现在请稍稍等候