本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
Yeah！Peace  Peace！
感谢大家购买《凭物语》『余接与人偶』Blu-ray or DVD
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
本卷就由我来为大家带来副音轨评论
这里就是物语系列人气No.1的阿良良木月火
嘁 (→_→  )
斧乃木妹妹  你刚才是不是说『嘁』来着？
没有啊  我可是人偶  是不会对讨厌的家伙生气的
我就说嘛  啊  真是吓了我一跳
就是嘛  这世上哪有谁这么不懂事还对我说『嘁』的
早知道就用惯用手把你弄骨折了
好可怕  哎？怎么回事？你这个人偶还带这种功能的？
有人对你说话你就用毒舌来反击吗？
这种人偶怎么能放在抓娃娃机里面给大家抓呢？
你这种人怎么能放在动画里给大家看呢？
这毒舌还是加倍奉还的  要不要送给阿原小姐看看
你算什么人气No.1啊  论人气你应该是No.100吧
物语系列的登场人物都没超过100个  这也太没有人气了吧
顺便一提  现在的人气No.1似乎是忍姐姐
是嘛  那这还真是蛮现实的
老实说  我这个当妹妹的也是倍儿有面子
话说斧乃木妹妹  你又不是小忍的妹妹
怎么？你是看小忍成了人气No.1就想和她套近乎吗？
所以从这次开始就叫她姐姐了吗？
你这见风使舵也太快了吧  你倒是跟我也套套近乎啊
跟你这家伙套近乎  对我又有什么好处呢？
说话还真是难听啊  这个人偶到底怎么回事？干脆扔了算了
你把我扔了是会被诅咒的
原来是个被诅咒的道具
接下来是OP
OP! 『Orange Disco』!
不要拿我的角色歌硬往『白金Disco』上靠
那就叫『白金Mint』怎么样？ 这样听起来也挺像名曲的
我干嘛要和你这种家伙对唱啊？你这发型妖怪
你这说话也太难听了
你应该不是这样的性格才对啊  不论是本篇也好还是之前的副音轨也好
这个嘛  我的性格基本上是根据说话的对象而改变的
和你这家伙说话的话  差不多就是这样了
这是依照我的本能判断出来的结论
你这本能还真够讨厌的
先不说什么对唱  让我和你这家伙一起录制副音轨就已经够恶趣味了
除非是卧烟小姐  别人还真不敢这么排
卧烟小姐？那是谁啊？
你连卧烟小姐都不知道啊？
不不不不  我本来就不可能会认识她吧
也是  她在《凭物语》中也只在邮件里面出场了
不知道卧烟小姐会不会也唱这么一首
我说  斧乃木妹妹  能不能不要一直谈这个我不认识的人啊
我这个怪异很容易被周围环境影响
呆在性格差劲的人身边  我的性格自然也会变坏
你就当是对着镜子里的自己说话好了
这种带有自我启示功能的人偶还真是讨厌
不过镜子里是不会映出鬼哥哥的样子的
啊对了  为了那些没看过上卷的观众  我们还得做一下前情提要才行
啊  是啊  的确是要好好解释一下
你傻啊  这时候你应该吐槽好不好  哪有从下卷开始看的观众啊
挑毛病的时侯还这么认真
下面就是A  Part  请大家尽情欣赏后续的剧情
你不能说『下面就是A Part』啊
既然没人从下卷开始看  自然也就没人从副音轨开始看
因此现在才开始对上卷进行解说也已经晚了
这个问题你也应该指出来才对啊
这挑起毛病还没完了  从OP开始就一直挑毛病
不过仔细想想  看来鬼哥哥还真是找了个最不该找的人商量
你也应该知道  我姐姐可是相当可怕的
嗯？我可不知道啊
啊  对了  原来你已经都忘了
你这位置还真不错
哎嘿  你这么夸我我还蛮不好意思的
刚才还满嘴是毒  结果现在倒夸上人了  你这个死傲娇
我这夸得也不至于不好意思吧
那个……哎？那接下来该怎么办？
在副音轨讲解这些你不了解的剧情真的没问题吗？
啊  没关系没关系  在副音轨里谈论的事情对本篇是没有影响的
二者的次元是不同的
这样啊  也是  如果不是这样的话  我和忍姐姐就显得很怪了
怎么可能还开开心心地在一起打雪仗啊
不管怎么样  你和小忍开开心心地在一起打雪仗都很奇怪就是了
嘁 (→_→  )
你怎么能说『嘁』呢？  在日常生活中可没有人敢这么对我
你在上卷的时候不也这样来着？
你把洗发水扔向鬼哥哥之后  结果被他躲开的时候
你对我在上卷中的行动简直是了如指掌啊  感觉好可怕
那是因为在上卷的时候也是由我来负责副音轨的啊
其实你也应该站在我的立场上想一想
看着你和鬼哥哥在浴室里打情骂俏  还得在旁边一本正经地解说
我都快看不看下去了
这事又不怪我
看来你是打死也不会道歉了  你是什么时候变成这样的？
你在《伪物语》的时候性格还没这么强烈吧
你怎么连我在《伪物语》时候的性格都知道？
斧乃木妹妹  那时候你还没负责过副音轨吧
看见生病的姐姐不见时  还打心眼里表示担心的月火究竟跑哪儿去了？
啊  那是我的黑历史
为啥性格好的时候反倒是黑历史了？
如果从『历史上的空白』这个角度讲  或许也可以说是白历史
不要说得好像是白魔法一样  一点治愈力都没有
不过白魔法说不定会对我有效
啊  因为你是丧尸嘛
不过虽然你的性格是一路直线下滑
可你的发型却是每次出场都有所不同
不要把『性格一路直线下滑』说成前提好不好
至于发型嘛  当时差不多应该是这辈子长得最长的时候吧
我的发型一直是固定的  所以对你也算是有些羡慕
这是在你这个家伙的所有属性中  唯一让我有些羡慕的一点
哎嘿嘿嘿嘿嘿  谢谢你这么夸我
你怎么光听得见别人夸你的部分啊？
对于别人的评价  只需要听夸奖的那一部分就够了
你这性格还真是够糟糕的
哎嘿嘿嘿嘿嘿  谢谢你这么夸我
刚才这句也算夸你啊？
也难怪你的性格会一路糟糕下去
鬼哥哥也真是够辛苦的
对于鬼哥哥来说  或许真正的悲剧并不是无法映在镜子里
而是自己的妹妹是个危险人物
火怜的空手道的确是挺危险的
我们什么时候说起火怜了？
为什么你就不认为这是在说你自己呢？
你的脑子也太不一般了吧
哎嘿嘿嘿嘿嘿  谢谢你这么夸我
还真是够危险的
说起来  我过去还对『危险』这个词颇有微词来着
明明是『危险』说出来却好像是『未险』似的
你这到底是有没有『险』啊？
当然是有了  木瓜(呆子)
木瓜？你是说开花很漂亮的那个吗？
连骂人的话都听不懂  这还真是个强敌
木瓜  花开的花语是『人人都爱我』
【木瓜花花语:平凡
有正义感,喜独善其身,不懂牺牲奉献。
习惯被爱,鲜有主动爱护别人,。】
别随便乱说  虽然我不知道木瓜的花语是什么
但我也能猜出来肯定不是你说的这个
不过花语这种东西应该是怎么说都有道理吧
你又没有证据证明它不对
如果你住院的话  我就拿一盆菊花去看你
菊花  花语是『请多保重』
【菊花花语：清净、高洁、我爱你、真情】
我再简单易懂地附上一张写有『去死去死看我不弄死你』的卡片
你这哪是来看我？你这明明是犯罪预告！
信息这东西的确是要看接受方是如何解读的
就连正弦留下的干纸鹤也有很多种解读方式
说不定还有可能是想听邰正宵的歌呢
你自己都被诱拐了怎么还能这么悠闲？
诱拐？哈哈  那你就大错特错了
诱拐指的是用花言巧语来哄骗对方跟自己走
像这次一样被暴力手段强行带走的行为应该叫绑架才对
之前羽川翼也在副音轨里提到过相同的事情
这说话人不同给人的印象也真是天壤之别啊
羽川翼给人的感觉是很博识的  而你则只是一个讨厌的家伙而已
这么说可能会让人觉得不是我的风格
月火我在这种被大众所误解词语上可喜欢挑刺了
完全就是你的风格
比如说『募捐』这个词
它给人的印象都是人们往募捐箱里扔钱的画面
因为写出来是『募集捐款』的意思
因此『募捐』其实指的是人们收集捐款这件事
所以正确的说法应该是『捐款』才对
不过你的人生不管怎样都不会是正确的
你这吐槽也太犀利了吧
词语自然是应该按照正确的方法使用
不过其中也有些词汇是自带陷阱的
就好像是特意为了让使用者丢脸而故意有着容易让人误解的表征
啊  就像『好心岂是为他人』这句话一样
话说一半就好像『好心对别人是没有好处的 所以不要好心待人』似的
你倒是把话说全了啊！
你这明显是因为这句话丢过脸嘛
『爱子任其去旅行』
谁看得懂啊！
你直接说『应该让自己的孩子吃苦』不就完了吗？
『任其去旅行』还有一种说教的感觉  让人很反感
『开发区』  你到底是开发了还是没开发啊？
那自然是已经开发了
话说回来哥哥就不是很擅长语文
话说鬼哥哥还有什么擅长的科目吗？
理科好像还是蛮擅长的
哦  这也不算是出乎意料
一旦有了固定的答案  鬼哥哥就不会有任何迷茫了
其实我对此也没什么兴趣  就当做社交辞令来问你一句好了
月火  你擅长的科目是什么？
周一周二
你这算什么社交辞令啊  另外我的名字也不是这么读的
说得好像又开始了一轮工作日似的
你的性格与其说是『月火』还不如说是『土日』
周一周二
周六周日
什么叫『土日』一样的性格啊  不要把人家说得好像周末二连体一样
毕竟我是在问『科目』嫲
火木
这段子谁听得懂啊  『水金』又跑哪儿去了？
周三周五
话说你的名字本来就应该是『年月日』的意思吧
既然写出来是『月曜』『火曜』  那叫你周一周二也没什么问题吧
那要这样说的话  你也不应该叫『余接』  而是『余切』才对
斧乃木余切
哼  你知道『余切』是什么意思吗？
不就是cot吗？我当然知道了
原来你也知道啊  对了  你好像也挺聪明来着
嗯  我可聪明了  我可是『Fire Sister』中负责参谋的
没错  这个设定总是容易忘
嗯  这也是我的黑历史
你怎么总把好历史当成黑历史啊？
现在的你才应该是黑历史好不好
干嘛要把人家的现在涂黑啊
现在在我的面前可是一片即将腾飞的大好未来啊
你的未来也都是些黑未来
黑未来？那是什么样的未来？话说好像还挺帅气的
其实大家也不难看出你的成绩好
不过要说你姐姐火镰子的成绩很好  这倒是挺出乎意料的
不要乱给人家的姐姐起绰号
也不要把人家的姐姐说得好像傻瓜一样
至少从外表上看起来不怎么聪明
那是因为她一直表现出身为力量型角色的一面  让人不容易察觉而已
她在上课的时候用的可是出拳一般的集中力  成绩自然是不错的
是嘛…话说是因为你们两个的成绩都很好  鬼哥哥才感到不适的吧
应该说是感到不『适』呢  还是说处置『失』当呢
字都是一个音的
说起哥哥的成绩  应该是上高中之后的情绪失落  直接导致了成绩失落吧
或许也可以说是燃尽了
这么一想  我觉得哥哥考大学落榜一次差不多才算正常
你这个当妹妹的真是不得了
因为是『Fire Sisters』的哥哥  所以才很容易燃尽吧
简单说  就是容易闷着的人
嗯  说着说着A Part就要结束了
还真是  你的人生要是也一起结束就好了
不要在人家什么错都没犯的时候骂人好不好
你说什么呢？你不是犯了错吗？
你活着这件事本身就是个错误
不要用『生命已经到头了』这种话来骂人好不好
骂你还算好的  我还想打得你人仰马翻呢
那你是要打我还是打马啊？
我们这也没怎么提本篇的内容
不过本篇的内容实在是太严肃了  所以也很难评论  这也是没办法
只好期待后半部分的搞笑情节了
后半可是你被诱拐的情节  这怎么能笑得出来啊？
话说斧乃木妹妹你本来也不会笑
不不  老实说  像你这样整天没心没肺笑个没完的家伙才奇怪呢
我说  请不要从我的身上夺走笑容
请不要把月火我富有魅力的笑容夺走
你要是夺走了我的笑容  那我就什么都不剩了
这可不好说  A Part结束
接下来是《凭物语》的B Part
Yeah！
好啦好啦
不要这么敷衍嘛  好好配合我一下嘛
与其说是配合  不如说是防备
和你这样的角色在一起  不知道什么时候你就跑去洗澡了
不要说得好像人家是以洗澡这份工作为生一样
不过的确也有人叫我『物语系列界里的静香』
哪有人这么说啊？话说『物语系列界』这规模也太小了吧
哆啦A梦界的静香最近也不怎么洗澡了
连我这个中学生也从中深深感到了时代的变迁啊
旧哆啦A梦不是连这些镜头都拍成动画了吗？
看我不咬死你
好可怕！
我是不会做对重制后的哆啦A梦挑挑拣拣这样狭隘的事情
不同的时代有着不同的哆啦A梦也是完全可以理解的
不过你这货怎么能把那个时代的哆啦A梦叫做『旧哆啦A梦』呢？
居然叫我『你这货』…
过去的人总是习惯说什么『旧鲁邦』『新鲁邦』的
你总得考虑一下被叫做『旧版』的人的心情
在讨论包装的颜色之前还是先把这种说法改一改吧
在被人使用了一百年之后  我也第一次体会到了这种心境
话说你不是没有那时候的记忆吗？
从这个角度讲  大概忍姐姐对『旧刃下心』这种说法也是很反感的
不过就算是这样我也是不会改的
你这差劲的性格都快能和我分个胜负了
如果说得详细一些  还有『初代哆啦A梦』这种说法
不过我和你不一样  我是不会卖弄这些学问的
这些东西我就卖个关子好了
你这差劲的性格真的能和我分个胜负了
其实我只是用面无表情和可爱的外表来做掩饰而已
所做的事情和所说的话有时也是很残酷的
话说我的性格差也不是经常卖弄学问那种类型啊
是嘛  那你是哪种类型
虽然大家都用『小巴基小巴基』来夸我
可那家伙也曾经对胖虎和小夫见死不救来着
这个问题也应该深刻讨论一下才对  大概就是这样
原来你是这种类型啊
你这性格差劲得也是蛮麻烦的
哪怕是差劲的性格当中也是相当惹人讨厌的那种
请不要误会啊  小巴基它是机器  不应该用人类的价值观来判断才对
它和人类有所差别也是可以理解的
这都是在交流过程中不可避免的
但是为什么就没有人对此向它道歉呢  这一点才是最不可饶恕的
你这句话我原封不动地还给你
哎？还给我？
你还是先道歉吧  针对千石抚子那件事情
向着各方面  全方位道歉
我是不会道歉的
好帅
我明明没有做错却主动道歉的话  那岂不是成了说谎了么？
我可不想做说谎这种坏事
让我走上必须向大家道歉的地步  我还想让对方向我道歉呢
居然还真有种人啊
我现在可是等待接受抚子道歉的状态
等待接受道歉…
抚子！我随时都可以原谅你哦！
那孩子听了这句话会不会又变成蛇啊？
真想再和抚子一起录一次副音轨啊  不知道今后还有没有机会
和你非亲非故  却和你一起录了两次副音轨
光是这一点我就已经觉得千石抚子很了不起了
嗯嗯  抚子做得可是相当不错的
真不愧是我的好朋友啊
其实抚子最优秀的一点就在于有我这个朋友了
话说这也不是一句『如果当初怎么样就好了』就能总结的问题
不过一想到鬼哥哥这次的事件也和千石抚子的事情有所联系
我就不禁觉得你这个元凶所犯下的罪孽也真是不一般
虽说是录了两次副音轨  但其中一次应该是里音轨才对
哎呀  那时候真是开心啊
看来这副音轨都已经不再是流放之地了
话说这还可以用来威胁别的角色
如果不守规矩的话就让你去和阿良良木月火一起录副音轨
那这个动画就变得品格端正了
这样一来就不好玩了
你看  这下你也明白了吧  月火我是『必要之恶』啊
自己都说自己是『恶』了
既然你已经觉得自己是恶  那就快道歉嘛
就不  要让我道歉的话还不如让我掏钱呢
你这算是什么角色？
一旦说起你是鬼哥哥的妹妹  大家也都会觉得情有可原
从这个角度考虑  说不定中间的阿良良木火怜才是最与众不同的
以前倒不是这样  或许现在还真的可以这么说
或许这也是比较对象的问题
有着那样的哥哥  又有着这样的妹妹
通过排除法  中间的她也只能变得正经了
如果连阿良良木火怜也脱离了正常的轨道  那这真是一发而不可收拾了
有着那样的哥哥  又有着这样的妹妹  阿良良木家就已经不可收拾了
你自己还有脸说？
我不说谁还会说啊？
我觉得任何一个人都会说的
就这样一个妹妹就已经足够乱的了
阿良良木家才不是因为我一个人而变得不可收拾的呢
这个嘛  你制造麻烦的能力也是主角级别的
哎？你说我是主角级别的？
干嘛突然说这种大实话啊
不要只听到对自己有利的部分啊  我说的可是你制造麻烦的能力
虽然不愿意  或许把你这样的家伙往高捧才是最无害的处理方式
话说你是不是因为这个才在学校里变得那么有人气的啊？
这一点也很难说啊
说不是在我在自己有了人气之后  才变得性格差劲的
你这堕落方式也太差劲了吧
说不定我是在认为自己不需要更多投票之后  便做出了冷酷的判断
你这哪是冷酷啊  你需要的不是票  而是镖吧
你想用镖把我怎么样？
如果不喜欢镖的话  那就稍微柔和一点  换成运动飞镖吧
的确是变得柔和了一些  但是这痛感反倒更容易联想了
等你以后酿葡萄酒的时候  就在葡萄里面多放些运动飞镖进去
好怕好怕好怕  不对  是好疼好疼好疼
虽然我以后也不打算酿葡萄酒
如果运气好的话  飞镖尖就都是朝下的
什么嘛  这不就没问题了吗？
这家伙看来还真没问题
反过来如果换成哥哥的话  飞镖说不定就会全都翻过来
全都插进他的脚趾和趾甲的缝隙里
哈哈哈哈哈哈  (*≧▽≦)
换成别人倒霉的时候  这情节就变得更加具体了  还笑成这样
『人生常笑福常到』嘛
难道不是『乐极生悲』么？
斧乃木妹妹你也笑一笑嘛
你要是笑一笑的话  说不定我就会来到你面前了呢
那这还真是最大的悲剧
你要说我最大的话  那我还真是蛮开心的
你倒是把别人的话听全了啊  为啥每次都只听一半
我刚才说的都是你的坏话  不要强行掰成好话好不好
不过我觉得这种精神也是很有必要的
就是因为缺乏这种精神  抚子和哥哥才会遇到那些麻烦事
人们不是常说吗？『否极泰来』
难道不是『否自妹来』么？
如果我要是无法映在镜子里的话  早就跑去和朋友炫耀了
那得先假设你有一个朋友
这根本用不着假设  我的朋友可多着呢  第一号就是抚子
你这单方面强迫式的友情对于抚子来说亳无疑问是个麻烦
不过说不定其实她心里也觉得蛮开心的呢
强大的精神力啊  这和我还真没什么关系
没关系吗？
对于我来说根本还不到探讨精神力强弱的时候
没关系的  我已经把斧乃木妹妹当成是自己的朋友了
太可怕了
我去和影缝小姐打个招呼先
我劝你还是打住吧
说到精神力  话说姐姐的精神力也是相当强大的
有什么不好嘛  你就让我去和她打个招呼嘛  我们来做朋友嘛
你知道吗？  『人』这个字表现的就是人与人相互支撑的意思
可我又不是人  话说这句格言也是因为那部校园剧而被大家熟知的
不过因为说这句话的老师名字里面有个『八』字
就给人一种『你这哪里是互相支撑了？』的感觉
『八』字这里不是还保持着微妙的距离吗？
你居然还会注意到这一点  你这难道不是想和我做朋友吗？
的确常有人说我看待事物的角度有些扭曲
在『天空之城』中的名场景中
看到那个人大喊着『眼睛…眼睛…』的时候
就不禁想要吐槽『你不是戴着太阳镜吗？』
我倒是没这么想过
你没这么想过啊
我只是不懂为什么那个人受到了那么大的伤害  可另外两个人就没事呢
这不是差不多嘛
是在下一时疏忽
我看你是太舒服了吧
请不要用这种角度来看《凭物语》
毕竟鬼哥哥的行为也是各种不符合常理的
你要是再这么乱说话  说不定连副音轨都会把你给封杀了
副音轨都要封杀我？那我又要被流放到哪儿去呢？
不过封杀这个词也有些不可思议
按道理说应该是『封在里面再把它杀掉』  而不是把谁赶出去的意思
如果那样的话  是没有人可以阻止我的！
或者还可以说把你『封印』起来
什么叫『封印』嘛  不要把别人说得好像是妖怪一样
……
怎么了？干嘛说出一串省略号来？
我是在想  就像人与人互相支撑一样  说不定怪异之间也是互相支撑的
嗯？  虽然听不太懂  你这是打算把我介绍给影缝小姐的意思？
才不呢
干石抚子的时候也是一样  你怎么总是要自寻死路昵？
我可不觉得这是死路啊
抚子那件事我也只是当成被蛇咬了个『甜蜜吻痕』而已啊
你怎么还成了被害者了？
话说还被蛇咬了个『甜蜜吻痕』  你也太喜欢蛇了吧
早知道让你来当蛇神就好了
如果用这来当第二期的结局那就太神作了
如果你总是这样自己往姐姐那里凑  到头来可有你受的
你知道鬼哥哥是如何为你着想才不让你和姐姐见面的吗？
啊  我和影缝小姐的确挺有代沟的  我这代人也不太懂什么叫为我着想
不要拿你一个人代表一代人好不好
只是你一个人有问题好不好
我请你吃冰淇淋总行了吧
冰淇淋？
啊  上钩了
你打算请我吃什么味的冰淇淋涅？
还『涅』…这个嘛  什么味的都可以啊
不过从斧乃木妹妹的发色来考虑的话…
原来如此  薄荷味的  还蛮不错
抹茶味的
你这是要死啊
上来就给我一个死亡宣告？我不就请你吃个抹茶味冰淇淋嘛
你这家伙要是直接和姐姐一起被正弦弄死了该多好
不要把火怜也牵扯进来嘛
哎哎？怎么了？抹茶味的冰淇淋不是挺好吃的吗？
我是这辈子专门消灭那些把抹茶当甜点的家伙们的妖怪
你这算什么妖怪？也太专精了吧
我是泡点抹茶呢？还是吃人呢？
还泡抹茶  你这不也在吃抹茶吗？
B  Part结束
接下来是ED
话说回来  你好像是茶道部的吧
没错  所以我喜欢穿和服
正确来说应该是  因为我喜欢穿和服  所以才加入了茶道部
可你身上一点茶道的精神都没有
你这辈子就喝抹茶算了
你也太讨厌抹茶了吧  抹茶冰淇淋不是挺好吃的吗？
不是好吃不好吃的问题  是把抹茶当成甜点这种行为不可饶恕也
还『不可饶恕也』…这和大吉岭味的冰淇淋不是差不多吗？
【大吉岭红茶: 出产于印度西孟加拉国邦北部喜马拉雅山麓的大吉岭高原，是红茶的一种，
味道带有果香而浓郁。在英国享有盛名，得奖无数，冠绝一众红茶，
故有「红茶之皇者」的美喻，亦有人称之为「红茶中的香槟」。】
红茶可以
这第三话都已经结束了  可故事还是没什么进展
真的是再有一话就结束了吗？
被诱拐的月火到底有没有救出来啊  真让人担心死了
只有你一个人会这么担心
因为我只能自己救自己啊  斧乃木妹妹
不要把忍野哥哥的台词照搬过来
你这明显是被鬼哥哥救出来的好不好  你在逆境中怎么这么顽强？
因为我很敬仰宫泽贤治嘛
【宫泽贤治（1896年8月27日－1933年9月21日），日本昭和时代早期的诗人、
童话作家、农业指导家、教育家、作词家，也是名虔诚的佛教徒与社会活动家。
创造出了许多脍炙人口的作品，过世之后陆续地被发堀出来
亲身经历过人世间的悲欢离合，也看过社会底层人物的甘苦，笔下所刻画出的角色不仅细腻，
其作品内容富有想象力，并且将其人世情感融于作品之中，读起来不但流畅，
背后的隐喻以及带点忧伤的气氛，也让人感动】
无畏惧雨  无畏惧风  连大雪和夏天的闷热都无所畏惧
因为你的敬仰  人家宫泽贤治的名誉都会受损的
宫泽贤治才不会在意这些许的名誉呢
原来你也知道你会让它受损啊
不过嘛  先不论台风之类的  雨和风这种东西又有什么好畏惧的嘛？
你这哪里是敬仰啊
不过大雪和夏天还是挺让人畏惧的  我最讨厌冷和热了
可不许你再提宫泽贤治这个名字了
我就想成为这样的人
我可不想成为你这样的人
ED结束