本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
接下来是《凭物语》『余接与人偶』第二话
How  are  you？
汝这声招呼是什么意思？初中英语吗？
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
话说这澡怎么还没洗完啊？
这序幕还有些养眼的意思
如果那只巨大的妹妹没在这儿乱入的话  真不知道会发生什么事情
不过那只巨大的妹妹也是全裸乱入的
这种滑稽喜剧其实也算是迈向第二话之后严肃剧情的必经一步
也是不可或缺的一部分
有种『必要之恶』的感觉
也或许是因为有着这样的滑稽喜剧产生的落差
之后的严肃剧情才会显得更加沉重
没错  就好像先捧后摔一样
这已经不是迈出一步了  而是踩到陷阱里了
对于吾之主人来说  这剧情展开还真的就好像是陷阱一样
嗯  突然发现自己无法映在镜子里自然是会大吃一惊的
『喂喂  怎么只映着一只裸体妹妹啊？』
光有一只裸体妹妹就够让人大吃一惊的了
序幕结束
这次才算真的洗完澡了
接下来是OP
由斧乃木余接带来的『orange  mint』
也有可能是『橙色的连指手套』
Orange        Mitten
这倒挺像家庭歌曲的
不过手套就不应该是orange了  而是电子微波炉
mitten
denshi  renji
汝又不会做饭
才不是呢  我很擅长做饭的  也很擅长做甜点
那下次我就给忍姐姐做点甜甜圈吃好了
这个嘛  要是汝真是特意为吾做的话 那吾自然会满怀谢意地收下
话说不管是汝来做还是汝来送  汝自己不是不吃甜点吗？汝不是尸体吗？
不  我还是会吃东西的  冰淇淋也可以吃  黍鱼子也可以仡
黍鱼子？这东西真的那么有名以至于可以排在第二位吗？
既可以吃黍鱼子  也可以吃吉备团子
Kibi nago                     Kibi dango
汝是跟在桃太郎身后的跟班吗？
不要再像以前那样吐槽传说说事了
那就不吐槽传说故事  改去吐槽吉备团子好了
说句不好听的  吉备团子是因为出现在桃太郎的故事里才提高了知名度
是种大家都听过  但是却很少有人吃过的点心
人们总是会想 狗 猴子和雉鸡  为什么会为了拿团子就会拼上性命去战斗
如果拿到的团子真有这么稀有的话  这件事也就不难理解了
汝这还不是对传说故事吐槽了吗？
别说这个话题了  从第二话开始吾就要在本篇里出场了
你要是给我吃吉备团子我就听你的
那哪是那么简单就能拿出来的东西？
这可没法让汝如愿
接下来是A Part
正如刚才所说  忍姐姐就要在这一部分里登场了
以漫画化的形式登场
吾是正在睡觉的时候被人骗起来的
啊  说是有Mister Dounut给你  结果出来一看却是结婚戒指
还真没人用这么时尚的方式骗过吾
你愿不愿意做我的Mrs.啊？
和Dounut还有联系  还真是句相当漂亮的话
哪有这样天上掉馅饼的事啊
这么搞笑一次整个系列都要完结了
结果忍姐姐也开始和裸体鬼哥哥一起玩耍了起来
不加点搞笑元素就没法进入严肃情节
这也已经是物语系列所有讲述者共同犯有的一种病了
反过来说  这或许也是一种无法将搞笑元素进行到底的病
严肃部分就是这样来的
如果一直搞笑而不讲些正经故事就总觉得心中有愧
或许这也是每一个角色心中都有的想法
没错  虽然在副音轨里一直都是胡闹
看来这真的无法单独成立啊
没有本篇就没有副音轨
就好像『没有半片 就没有关东煮』一样
胡闹倒也是可以  不过请不要说那些无聊的话题
再说吾对半片也没什么感觉
从平衡性来说  裸体鬼哥哥被踩的场景也只有在幼女忍姐姐的面前成立
如果这要是换成忍姐姐的全盛期模式
让姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心来踩的话
画面就变得奇怪起来了
不要把现在的吾说得好像SD角色一样
【头身是身高与头部的比例，几头身代表身高为头高的几倍。
二头身在日本称为SD, super déformer,
一般真实人类的成人头身比例大致在六至八头身之间】
这总比SM角色强吧
什么叫SM角色啊？哪有这种类型？
怎么会没有呢？
虽然以前很少见  但是最近大部分也都获得了市民权吧
少女漫画不是常用这种吗？抖S男友之类的
抖S男友？仔细想想这可是相当糟糕的东西啊
必须立刻向相关部门举报才行
现实与妄想的交界  有一种打擦边球的危险性
除了少女漫画之外
毒舌女主和猫耳女主这种东西  真要出现在现实里味道可就变了
不过吾之主人好的就是这囗
金发萝莉奴隶也只能存在于虚构的世界中
如果实际生活中真有人说出这种词  那就太让人大跌眼镜了
不过吾之主人反而会更加来劲
那鬼哥哥岂不就是抖S男友了吗？危险度S级
跳过AAA  直接进入S级啊？
AAA对于鬼哥哥来说或许已经成为胸罩的尺寸了
从这个角度来看  他和忍姐姐谈话的这段场景也就有了另一番变态感
把自己的脚伸给幼女看
嗯  把脚给人看倒还正常  这下腰的姿势倒是有些过分了
我觉得在这一点上忍姐姐也有责任
因为是椅子  所以是『座任』
啊  这里就提到我的名字了
好像是的
斧乃木余接
说实在的  这里也是挺令人惊讶的
嗯？什么令人惊讶？
令我惊讶的是  忍姐姐居然记得我的名字
忍姐姐不是一般都不会记得别人名字的吗？
你还说你无法分辨人类的长相
吾也不是完全不记得
不过吾的确是很少用名字来称呼别人
比如前班长  留海小姑娘  猴子姑娘  迷路小姑娘
还有巨大妹妹  极小妹妹  夏威夷衫小鬼
你一般都是用类型和外表特征来称呼别人
连称呼鬼哥哥都是用『吾之主人』这种说法
所以说吾并不是完全不记得
不过吾之所以能清楚记得汝的名字
那都是因为在录《鬼物语》副音轨的时候被汝害得那么惨
你把本篇和副音轨都混在一起了
这二者之间应该明确地划清界限  否则会变得复杂的
话说回来  那些专门家的名字倒都是蛮好记的
影缝余弦  卧烟伊豆湖  贝木泥舟
还有艾匹索德也挺容易记的
嗯  也是  在广义上来讲我也算是一个专门家
如果这么说的话  最难记的名字就应该是忍姐姐的旧姓了
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
我连说了十遍才记住的
连说十遍可比单纯记住要难多了
如果按写成汉字的难度来算的话  我觉得我自己的排名也应该蛮靠前的
『余接』两个字就很难想得到
姓氏『斧乃木』里『乃』字应该怎么写也是挺让人头疼的
是『奶』呢  是『氖』呢  还是『艿』呢  还是『疠』呢
你猜是哪个？
光说谁能听得懂啊？
正确写法应该是『乃』
谁能听明自是哪个『乃』啊？
要说全名很奇怪的例子  那『战场原黑仪』自然就要排第一位了
从来就没见过有人叫这种名字
汝连她本人都没见过吧
总让人觉得哪里有问题的名字就是『千石抚子』了
nadeko
怎么叫『抚子』呢？
nadeshiko
一般来说都是念『抚子』的
容易念错的名字是『神原骏河』
总是念成『伸冤』
什么时候开始讨论起别人的名字来了？
最无懈可击的就是『羽川翼』了
既不会念错  姓氏和名字也都是生活中很常见的
不过吾倒是记得她的名字有个相当悲剧的由来
哥哥
于是乎  裸体妹妹又再一次登场了
这动画里的妹妹也太裸体了吧
这是因为卧烟小姐好像监视一般地发来一条短信
整体气氛显得有些紧张  这也是为了缓和一下气氛
裸体妹妹突然蹦出来  岂不是会更加紧张？
出场的时候腰上还围了一条手巾
这也给人一种『既然都裸成这个样子了 干脆就全裸算了』的趣味
被巨大妹妹抓了个现行还这么有精神
不过真搞不懂  鬼哥哥为什么会让这个半裸的妹妹到别处去避难
人家还半裸着昵
又不是半裸着去避难的
那就全裸好了
也不是全裸
再怎么说也不能让裸体妹妹裸着跑到大街上啊
另外难道汝已经忘了吗？
吾之主人之所以让妹妹们出去避难基本上都是怪汝
怪我？w(°ｏ°)w？  为啥？
少在这儿装傻了
快想想汝在《伪物语》里对这只妹妹做了些什么吧
不要光因为吾记住汝的名字就大惊小怪的
那件事在本篇中都几乎没怎么提起  这里就不要再提了吧
这会影响到我的公众形象
汝的公众形象本来就不怎么好吧
我也很快就要在之后的B Part中登场了
这里是在我出场并让气氛变得严肃之前
通过和裸体妹妹互相拥抱来进行平衡
这早就没什么平衡可讲了吧
实际上如果头发那么长的话  腰上不用围那条手巾也能挡得住身子
腰上绑一条手巾  甚至还显得更污了一些
这个场景会不会也让巨大妹妹抓个正着啊
裸体妹妹被另一个裸体妹妹抓个正着
抓人的那个应该是穿着衣服的好吧
不过出了家门之后  鬼哥哥还让忍姐姐骑着脖子
一点严肃的气氛都没有
嗯  吾等之前一直在强调平衡性
不过这之后真的有严肃的剧情吗？
汝登场的场景也是相当的奇葩  居然出现在抓娃娃机里面
总觉得如果在这之后没有什么可以称之为战争的悲剧
之前的喜剧和奇葩的部分也就谈不上什么平衡了
明明是为了严肃的部分用搞笑来进行平衡
结果不知不觉就变成要用严肃的部分来解决过度搞笑的问题了
这本未颠倒都快成教科书级别的了
虽然没什么关系  但我也想问一句
这时候忍姐姐不是还映在玻璃上了吗？
嗯  那是因为吾已经失去了身为吸血鬼的力量
不过从你其他的发言来看  能不能映上去这一点也是可以自由操纵的
就不能让鬼哥哥也学一学这一招吗？
这可是很难办的
要是身为吾之眷属的话  吾也不是不能教给他
不过现在吾之主人的吸血鬼化已经和吾没有什么关系了
因此和吾的规则也是不相同的
嗯  规则啊
更确切地说  应该是等级吧
就算同样是吸血鬼  其中的差别也是很大的
不过吾之主人玩抓娃娃也太烂了肥
嗯  我还以为自己出不来了呢
还以为自已要在这个玻璃柜里面过一辈子了呢
不过汝的一辈子已经结束了
而且我还被这爪子扔来扔去的
在这里我一定要大声提醒各位观众
千万不要钻进抓娃娃机里面
一般人可钻不进去
就算汝大声提醒  可说出来的还是棒读
汝就不会不棒读吗？
汝这说得不是挺口若悬河的嘛
就不能再说得跌宕起伏一点？
其实这种事和方言差不多  并不是想改就能改的东西
怎么可能和方言差不多？
忍姐姐要是对我的说话方式有意见的话  还是先改正你自己吧
一直用这种老掉牙的古语说话  难道说还有什么理由不成？
外面都传言说是你为了张扬角色个性故意这么说的
才不是张扬角色个性呢
这也可以说是吾身为怪异的一大特征
生活了几个世纪的吸血鬼如果说一口标准的普通话  这岂不是更奇怪吗？
那这也可以当成我的理由
尸体如果说一口标准的普通话  这岂不是很可怕吗？
尸体张嘴说话这件事本身就够可怕的了
这么说来  抓娃娃机这个场景就好像是盗墓笔记一样了
花一千多块钱就能把一具尸体拿到手  这也太便宜了
我就这样登场了
Yeah
吾知道了  吾知道为什么会显得奇怪了
明明汝面无表情和棒读这两点都挺有尸体的样子
可汝的行为却是相当地好好动  这根本就是个矛盾吧
先把这Peace给我改了
不过我这都是从姐姐那儿学来的  Yeah
哪有汝这样的
Peace这句台词说得倒是蛮开朗的  可汝的手指明明就是凶器
怎么可以随随便便就摆出来啊
可这儿不用手指不行啊  不然怎么来提示姐姐的出场
啊  也是
接下来是B Part
姐姐一出场就换幕了  给人一种好像被掐住了脖子一样的感觉
这里也给人一种『终于有大人出场』的感觉
不过姐姐也不算什么正经的大人
从没穿着夏威夷衫这一点来看  至少还是有一些社会经验的
穿着西装的贝木哥哥可是不光有社会经验  还有犯罪经验呢
姐姐给人的感觉也不是身为大人的成熟感  而是单纯的恐怖
我真佩服鬼哥哥  居然能像这样冷静地和她对话
也不想想之前都被她揍了多少拳
也可能是揍得太狠  都失忆了吧
转移之后到达的地点就是这个废弃的私塾大楼
吾记得这栋建筑几乎是被这位专门家徒手拆掉了一半吧
拆掉一半倒是有些夸张了  不过她要是真想拆还是可以拆的
人家常说我的破坏力在物语系列当中排第一
但是单论破坏力  亳无疑问姐姐才是金牌得主
吾看这金牌也算是到头了
话说先不说汝  这位暴力阴阳师还真是好久都没有出场了
吾记得整个第二期都没有出场
嗯  离开小镇的忍野哥哥都有戏份
而且身为姐姐的式神我  也在《倾物语》《鬼物语》《恋物语》中都有出场
因为立场中立  曾经还一度被叫到了副音轨的录制现场
可是在本篇中连次客串演出都没有
不过她要是出场的话也不应该算客串了
或许吧  也可能是因为姐姐不懂得通融  身为角色很难使唤吧
而另一方面  因为容易使唤而增加汝的戏份也算是一种弥补吧
这么一想  汝等这组合还真是相当不错呢
另一点也很重要  姐姐她还有一个无法踩地面的属性
因此并不是什么场景都能出场的
这个场景就是靠汝的手指来支撑的  汝等这组合还真不错
不过鬼哥哥不是也通过让你骑脖子的方式支撑着忍姐姐来着吗？
如果进行一番修行的话  说不定鬼哥哥也能把姐姐支撑起来
那这画面就太奇葩了
这里也是因为姐姐配合得很好  并不是全靠我手指的力量
姐姐的平衡感在很多意义上都是十分出众的
平衡感十分出众  这算什么说法？
要说平衡的话  这位专门家可是无论如何都没法负责喜剧部分的
上来就掰人家的手指
一般人会这样熟练地掰别人的手指吗？
要说是怪异还情有可原  这可是同为人类啊
不过鬼哥哥也有一半不算是人类  尤其是在这个时候
这样说的话看来这个暴力阴阳师也不会对人类施以暴力啊
也不一定不会
这时候汝就说两句好话吧
就算是违心也配合两句呗  这不就是汝的工作吗？
不过和姐姐相比  鬼哥哥的配合却称得上是完美
鬼哥哥为了让自己的手指恢复
用满脑子净想着羽川翼的胸部这种喜剧手法
也令姐姐的暴力程度稍有缓解
真想学学他这套手段
非要说的话  这应该算是反面教材吧
这对汝姐姐暴力的缓解在吾之主人对前班长的感情面前都快不值一提了
什么叫『没法揉羽川的胸』  你又没揉过  这个胆小鬼
汝说话还真难听
你揉过的不就只有妹妹和少女和童女和幼女的胸而已吗？
这就已经够多了
另外  羽川翼也没有在《凭物语》中出场
不光是副音轨  连本篇里都没有出场
没错  那个小姑娘的戏份在《猫物语（白）》之后也是急剧减少啊
自己的问题解决之后就再也不会出场
在这个问题上  物语系列还是很残酷的
不管你有没有人气  只要问题得以解决  之后就基本不会出场了
战场原黑仪也是如此
如果像那个留海小姑娘一样  问题再次燃起的话又会重新出场
而且前班长基本上都是靠自己的力量解决了问题
如果从容易使唤的程度来看  她比暴力阴阳师还难使唤昵
可以说是物极必反吧
如果说为人洁白的话也可以说是为人洁白
原作小说中这种结构上的问题也是物语系列无法再进一步的理由吧
不要在这儿探寻什么物语系列无法再进一步的理由
虽说如此  在这个最终期刚刚启幕的时候
一定有一些人觉得应该让这位副音轨女主角来参与副音轨的录制
我也不是为了配合这些人  咱们现在就谈一些羽川翼的话题好了
吾都说了汝和那位前班长没有任何关系好不好
不管是本篇还是副音轨
虽说是这样没错  可我在《恋物语》的时候也是在小镇上晃来晃去的
在这个期间我也曾经看到过归国的羽川翼几眼
不过这就是镜头肯后的故事了
镜头背后的故事啊  这倒有些副音轨的感觉了
那这镜头背后的故事到底是怎么回事？
她大概是在找贝木哥哥吧  我也说不清楚
冬天白昼也比较短  一转眼就到了晚上
再加上那是距离中心城区有些远的地方  连路灯也没有
我就看到在黑暗之中有一个头发斑驳的女孩子在看书
我还以为那是什么妖怪呢  差一点就把她给消灭了
还『消灭』…不过那姑娘的确比真正的妖怪还像妖怪
不过汝不是说是在黑暗之中吗？那还怎么看书啊？
嗯  那是因为啊  旁边有什么东西发出了微弱的光
我就纳闷那究竟是拿什么东西便定睛一看
原来羽川翼是右手翻着书页  左手拿着智能手机
是在用手机的光亮看书
用智能手机的光亮看书？
那倒的确是挺亮的  不过我差一点就忍不住吐槽了
『我说你倒是看电子版的好不好』
这个天才的天才传说又更神了
就在我们谈论羽川翼的时候  本篇里的忍姐姐不知何时换上了一身盛装
你这是为什么闹别扭来着？
汝这是明知故问吧
是什么事来着？反正也没什么比被姐姐踩到脑袋更不值得在意的事情了
汝这不是心里明镜似的吗？
没被姐姐踩过脑袋的人这世界上也就只有卧烟小姐一个了
我记得连贝木哥哥和忍野哥哥都被踩过
想想这画面还蛮喜感的
话说卧烟伊豆湖的脑袋可不是这个暴力阴阳师可以随便踩的
毕竟也算是她的前辈
另外就算她想踩  因为卧烟小姐什么都知道  所以这也是可以躲开的
啊  真不愧是身为首领啊
以防万一先说一句  对于卧姻小姐来说  姐姐也是相当难以控制的
因为姐姐是凭借本能行动的专门家  所以很难制定什么策路
这也是怪危险的  明明是什么都知道  却不知道控制学妹的方法
卧烟小姐她知道自己无法控制姐姐
真是换个说法就大不相同啊
说实在的  或者说如果拿出全力的话  或许她也不是控制不了
卧烟小姐应该是觉得不去控制姐姐会比较好吧  她应该早就知道
或许让她自由行动更有助于她完成工作
她的确也不是那种像军人一样服从命令的人
而我则是军人类型的
只要有命令  只要是工作  什么事都能做
女仆装都可以穿
这也可以说是军人类型吧  毕竟汝是只式神
忍姐姐至今为止也创造了两位眷属
可这两位却都不怎么听话啊
你和他们两个都曾自相残杀过  你们这算是什么上下级关纟啊？
不要哪壶不开提哪壶啊  这可是很敏感的问题  跟汝没关系
如果硬要说的话  也不能说是他们两个有什么问题
而是因为吾不善于下命令
不会下达命令的上司啊  这还真有
一个人生活久了就变得特别不善于依赖或者依靠别人
这也是吾这几个世纪的人生中值得反省的问题
你这反省的规模也太大了吧  我都跟不上你的思维了
于是现在吾想吃甜甜圈的时候就说想吃  想骑脖子的时候就说想骑脖子
你这也不算是依赖或者依靠  根本就是撒娇嘛
在画面中你也一直是骑着脖子的
姐姐站在我手指上是迫不得已  而忍姐姐却没有不得不骑脖子的理由
也是  从客观角度来看  吾的行为还真是蛮奇怪的
看来以后在行动的时候也得考虑到将来在副音轨里观看的情况
如果以在副音轨里观看为前提进行行动  这也会让人一头雾水的
不过如果将物语系列看成一部围绕着忍姐姐的纪录片的话
这故事就显得更加惊天地泣鬼神了
因为是吸血『鬼』  所以是泣『鬼』神
不过这最终期归根结底还是围绕着吾之主人的纪录片
本篇中吾之主人也正好从汝等那里听说吸血鬼化的原因而大为震惊
不过他貌似也没怎么震惊嘛
这也是因为鬼哥哥有一半也算是明知故犯了
如此频繁地依靠吸血鬼的力量  他早就知道不会什么好下场
不过无法恢复原状这个报应也有些太大了
如果是『抱』应就好了
连吾都清楚这可不是那么简单就能解决的事情
接下来是ED环节
忍姐姐辛苦了  你可以回去了
不要这么随便就轰人家回去  给吾郑重地送行啊
话说回来  下卷的副音轨是哪两位来负责的呢？
该不会是像《花物语》那样  上卷下卷都由同样的阵容来录制的吧
【《花物语》副音轨全五话由神原骏河及忍野扇演出】
不会的  毕竟和主要角色都已经毕业的《花物语》不一样
《凭物语》里的人才可是相当丰富的
《凭物语》里出场的人物的确是蛮多的
这其中之一就是本人了
毕竟副音轨需要一个可以站在中立立场上公平发言的解说者
吾可不觉得汝在这上卷里有什么公平发言
不过这也是蛮合适的  毕竟汝也上了标题
那汝下次的搭档是谁？
裸体妹妹  也就是阿良良木月火
啥？为啥呀？
怎么就这么不开眼从这丰富的人才中偏偏选中了这么个问题儿童？
与其让她上的话  还不如让吾来呢
能让忍姐姐说出这种话这也是没谁了
不过这已经没戏了  这事早就定了  无法更改了
就算不管这只妹妹的裸体和性格问题  汝等这组合也是相当出人意料的
究竟是怎么回事？
关于这一点就请参照下卷好了
于是乎于是乎  参与《凭物语》上卷副音轨便是由
如果遇到什么好事就Peace  斧乃木余接以及…
忍野忍为大家带来
话说这副音轨从来就没有一次在结束时让我安心的
大家下卷再见