本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
来吧  打起精神上啦
接下来《月火物语》第四话就要开始了哟
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
嘁 (→_→  )
早就跟你说不要说『嘁』了
开什么玩笑  还真给我准备了抹茶冰淇淋  你把冰淇淋都当成什么了？
不要把休息时候吵的架拿到现在来说
我还想问斧乃木妹妹把抹茶当成什么了呢
什么叫《月火物语》嘛  …你以为我会这么吐槽那就错了
不过你不觉得《月火物语》听起来很舒服吗？
不觉得  一点也不觉得
是嘛  真是每个人都有每个人的意见  很值得参考
你倒是受点打击啊
啊  是小扇  小扇小扇
不要叫人家『小扇』  人家可是比你高两个年级的学姐个闹姐个闹
『姐个闹姐个闹』？
好可怕  这脖子到底是怎么扭的？
连我都甘拜下风啊
太可怕了
序幕部分结束
接下来是OP
我记得是叫『orange抹茶』对吧
噔愣
不要做瞪大眼睛的拟音
就连抹茶肯定派的我也难以接受把抹茶和橘子混在一起吃
在濑户内海的某个小岛上有一种名产叫做『蜜柑锅』
『蜜柑锅』？那我还真感兴趣  真想尝尝看
应该给你尝尝『易拉罐』才对
人要是吃了『易拉罐』会死的好不好！
你把锅也吃了算了
你这是『吃下毒药干脆连盘子一起吃掉』吧
真是浑身带刺啊
啊  莫非是哥哥对你做了什么？
所以你就拿他的妹妹月火我来出气吗？
你哥哥的确是对我做了不少事
但我不是拿你出气  而是正当的指责
虽然我也听到过一些传言  不过见到真人才发现你还真是糟糕透顶
不就是给你准备了抹茶冰淇淋嘛  你也用不着这么恨我嘛
你要是这样说的话  那我就替抹茶给你赔个不是了
我说的可不光是抹茶冰淇淋的事
你得负起你自己的责任好好道歉  赶快举办个谢罪记者会
这次给社会带来如此不好的影响真是万分抱歉
我为自己使用的表现方式给大家带来了误会而道歉
我会对让大家担心这件事进行深刻的反省
并用今后的努力来证明我的决心
请大家今后继续支持我帮助我
你这得发自肺腑啊
现在我手上没有相关数据  因此无法对此进行评论
要不要我帮你把资料召唤出来
这事也能做到？
你这性格到底是怎么形成的？看来这还是父母的责任
要不要我告诉你父母  让他们来批评教育你？
不要告家长嘛  不要把我父母也叫到副音轨录制现场
接下来是《凭物语》的A  Part
啊  这就到A Part了啊  我还想和斧乃木妹妹多聊聊呢
不过很遗憾的是  《凭物语》第四话的篇幅很长
最终话特别版？
这可是连续播出的
在这一点上也能看出物语系列的自由奔放之处
不知不觉之间  这个系列也成为了动画业界中的一朵奇葩啊
这个嘛  毕竟原作小说也差不多是这种感觉
原作小说？那是啥？
哎？这还要装一下？跳出次元的发言都不许说吗？
说到跳出次元的发言  这位忍野扇的台词也是一样
就好像是从上帝视角对鬼哥哥进行观察一样
没错  小扇就是给人一种这样的风格
你这家伙倒是在后面加个『姐姐』啊
没想到你对上下级关系还这么计较
明明自己就是用『你这家伙』来称呼我的
你这家伙就是你这家伙嘛
你在我面前也太高高在上了吧
说别人是『你这家伙』的人才是『你这家伙』呢
不要说得好像『说别人是笨蛋的人才是笨蛋』一样
这旬话里也是具有相当明显的矛盾的
在说『说别人是笨蛋的人才是笨蛋』这句话的时候
这不是已经说出『笨蛋』两个字了么
人类都是很愚蠢的  或许『说别人是笨蛋的人才是笨蛋』这也没错
说别人是笨蛋的人和被别人说成笨蛋的人都是笨蛋
不要说得好像『跳舞的和看跳舞的都是傻子』一样
我和斧乃木妹妹都属于是跳舞那一类的  都在OP里跳过舞
我是自己跳  你是被人操纵着跳
你是说什么也不想和我归为一类啊
被人操纵着跳  不要说得好像我在谁的股掌之中一样  我可是战略家
真想听到别人说出这句话啊
『怎么会…我怎么会被他玩弄于股掌之中？』这种台词
我可不想说
既然不想站在别人手掌里  那就不要和对方比了嘛
那可不行  这在图上都是有关联的
先不说你怎么样  这时的鬼哥哥的确有一种被人玩弄于股掌的感觉
正弦他也是这样说的
没错  从副音轨这边看来就清楚多了
哇  小扇姐姐这个姿势好可爱！
我也来试试
刚以为你总算肯叫人家『姐姐』了  没想到你立刻就爬到桌子上
不要站在桌子上做前屈  还让脑袋从两腿之间冲着麦克
很可爱吧
我只觉得有个神经病晚期站在我的面前
不过哥哥他其实也知道自己是站在别人的手掌中  并且随遇而安
这一点也很有哥哥的风格  总是让旁观者冷静不下来
我之所以冷静不下来可不是因为正看着鬼哥哥和小扇对话的画面
而是因为在我面前有个摆着奇怪姿势进行录音的你这家伙
啊  那椅子我已经不需要了  你可以把它收起来
我倒是想把你收起来  你还真打算保持这姿势到最后吗？
这姿势再加上你这发型  还真是够吓人的
你又来  还不是因为月火我太可爱了而让你嫉妒啊？你也可以学我嘛
你本来就是学习小扇  不要随便再给别人下许可好好不好
要是连我也摆出这姿势  这录音现场也太不科学了吧
『不科学』这个词可不好  请用『幻想』来表示
没错  这要是幻觉该多好啊
这是由知性的妖精月火来为大家表演的幻想剧
【为阿良良木月火配音声优 - 井口裕香: 昵称, 鱼香，知性，
因在广播剧中模仿"知性女性"的腔调来讲话，效果过于糟糕(逗逼)，也因为这样被粉丝昵称为「知性女性」。】
啊  不好意思  不小心说成幻想了  应该是奇幻才对
不要假装有文化了  幻想和奇幻之间的区别一般人都能分清
还有  知性的妖精是什么鬼？
不要用棒读吓唬人嘛
我就知道你会在幻想这里咬钩  不过知性的妖精可是我的本色出演
不管你是不是本色出演  就凭你现在这姿势我是不想咬钩都不行
你摆成这种姿势说话怎么还能这么利索？你到底是有什么神奇习性？
说起习性嘛  那自然是因为我的肺优秀了  我的肺活量可厉害着呢
真是浪费地球的氧气
你至于这么说吗？
啊  我知道了  简单来说只要把你的肺摘除就可以了吧
不要摘除我的肺啊
不要用这种残忍的方法让我闭嘴  稳健的手段还有很多才对
是是
不要一边看手表一边敷衍我  看着我的眼睛认真说
不要说得好像我心里有鬼一样
话说你为什么在蛮横不讲理的时候也能直视着别人的眼睛呢？
你这红桃心也太强了
【扑克牌的四种花色: 黑桃 > 红桃 > 方块 > 梅花】
不过  在扑克牌里黑桃才是最厉害的
所以说不要直视着我的眼睛说这种话嘛
你就不觉得不好意思吗？  包括你现在的姿势在内
不会不好意思啊  我可没有做过任何丢脸的事
你就不觉得给父母丢脸吗？
不要扯我的父母好不好
你应该感到脸红
我觉得在脸色这一点上斧乃木可没有资格说我
被我哥哥掀裙子的时候你也是面不改色的
那可真是让哥哥颜面尽失啊
你要是脸红的话  我就放牛去撞你
你这想法还真够奇特的
啊  斧乃木妹妹  你是不是不知道啊
斗生其实不是对红色有激怒反应
它只是对飘动的布有反应而已  这和布是什么颜色没关系  嘿嘿嘿嘿
在这儿卖弄个杂学就一脸得意我也就不说你了
不过你的思考停滞在这一步那就太令人遗憾了
就算事实如此  但最初人们是不是认为牛会对红色有反应才用这种布的
你应该调查到这种程度才行
你这说教比我父母都严厉
话说你这姿势也该停下了吧
明明不感到脸红  但你的血液都涌上头顶  把脸都憋红了
嗯  有点晕  给我个停止的理由吧
事儿怎么这么多？给你个理由就行了吧
嗯  给我一个最惊人的理由吧
例外者…
Unlimi...
哇啊啊！(  ·Д·)
啊  从桌上掉下来了  还是头朝下掉下来的
脖子扭得好夸张  连我都做不到这种程度
我还以为自己要死了呢！(  ·Д·)
你干什么啊！┬─┬ノ(·_·ノ)
不是你自己要的最惊人的理由吗？
你这也太惊人了吧  你这是在《凭物语》最后用的那招吧
这可不是能在搞笑和吐槽的时候用的招式吧
我听说副音轨是一切皆有可能的
就算一切皆有可能  那也是有所限制的
这话可不应该由你来说啊
哎呀哎呀  涌上脑袋的血一下子就退下去了  吓得我都面无血色了
哎？我的椅子呢？
刚刚帮你收走了啊
为啥？
你刚才不是说可以收起来了吗？
你有什么证据证明我说过？
不要在这儿讨论你有没有说过
好吧好吧  如果我说过的话肯定是对你有好处呗
那我就假装承认了  我是说过
应该去死的人真是舍你其谁
我帮你把麦克降下来  你就正坐在那儿录副音轨算了
正坐著录副音轨  这还真成受罚了
这惩罚对你来说简直是太轻了
应该让你变成天上的星座才对
不要让我变成星星啊
咱们回到画面上
现在是鬼哥哥和我一起爬山的场景
为了让鬼哥哥好走  我便在前面为他开路并向山顶的北白蛇神社进发
不要这么轻描淡写地推进进程  尤其是在副音轨的搭档正在正坐的时候
你不是茶道部的吗？正坐应该一点问题都没有才对
我这茶道部只是挂名的  我在茶室都是盘腿而坐的
穿着和服就不要盘腿坐了嘛
不过从画面来看  你不也是想做什么就做什么吗？
又做胜利手势  又摆那么多姿势  还拿着麦克跳舞  最后还戴眼镜
没想到自己戴眼镜居然那么好看
我戴才更好看呢
我真想把眼镜腿插到你眼睛里
你这想法都太可怕了
WoW
哥哥他也真是的  真是个让人头疼的家伙
这场面可不是这么一句话就能简单总结的吧
可是这里的内裤只有哥哥看到了
画面中并没有表现出斧乃木妹妹穿的究竟是什么样的内裤
因为这是在电视上播的嘛  必须要和谐一下
裸体妹妹都能那么随随便便地播出来  为啥偏要和谐这里？
莫非你穿的内裤十分劲爆？说不定正相反是个非常幼稚的内裤呢
你们兄妹俩对我的内裤怎么都这么感兴趣？
不过斧乃木妹妹穿的这条条纹紧身裤究竟是什么构造？
裙子里面是一直连到腰部的吗？
还是像网格紧身裤一样到大腿为止的昵？
简单说就是  内裤究竟是全露出来的还是隔着紧身裤透出来的
究竟是哪一种？
你们兄妹俩对我的内裤怎么都这么感兴趣？
是紧身裤还是过膝袜？
是丝袜还是连裤袜？
是有束腰还是没束腰？
这些在掀裙子的时候也是十分重要的
不要这么深度挖掘了  不要对我的裙底进行细致分类
这些都是按日子穿的
从画面上看这一天穿的应该是过膝袜
不过从现在到A Part结束为止  你的裙子都是一直这么掀着的
这画面究竟要持续到什么时候啊
画面太强烈  根本听不进去你们在说些什么了
这个嘛  这里的对话也用不着你去了解
是吗？还有月火我不该去了解的事情吗？
你不了解的事情多着呢
你知道在你看不见的地方大家都经历了多少苦难吗？
这次也一样  你知道在你看不见的地方有安排了多少劳力吗？
我都知道的  我知道大家都很努力
我真想把你的身体分成六十兆份
这都分成细胞单位了
你这发言究竟是站在什么立场？
什么时候需要你来守护大家的劳动成果了？被大家守护的是你才对
我也不想一直被大家所保护啊  我也想去保护大家
你肯定是想站在远处用眼神保护大家吧
但是被我的眼神所保护的人都能从中感受到一种力量
感受你个头啊  给我往别处看去
什么叫『往别处看去』啊  你这说话也太带刺了吧
我虽然看上去没受到什么伤害  但这些刺可是都插在我身上的
鬼哥哥在和我战斗的时候也是一直在暗处偷偷行动的
鬼哥哥总是有这样的倾向
『在暗处偷偷行动』这话说得也蛮难听的
嗯？怎么回事？斧乃木妹妹还和哥哥战斗过？
嗯  不过  这其实是个秘密
啊哈哈哈哈ლ(⌒▽⌒ლ)
看哥哥那个样子  肯定是被你打到落花流水体无完肤吧
不动脑子就冲上去  结果反倒挨了一顿反击  真逗
我要不要把这些全都抖搂出来呢？  包括秘密和你的海马体
不要抖搂我的海马体  那样我就什么记忆都没有了
这次如果我不来凑这个热闹  说不定也会发展成一样的局面
鬼哥哥总是有这样猪突猛进的一面
你看对吧  我说的没错  我早就知道会这样了
别人稍微一让步  你就会猛地冲过来
你那正坐看着也怪让人生气的  还是快起来吧
既然不打算反省你也就不要正坐了
(°ω°﹦）~~我去搬把椅子来
你的腿根本就没麻吧  你这一点也怪让人生气的
真是恼羞成怒啊
能让我生这么大气的也就只有你一个了
把话说得这么死真的没问题吗？
烦死了  赶紧搬椅子去
知道了呀  椅子是在录音室外面对吧  那我就出去一趟
走好不送
啪嗒  咔嚓
好  这下总算是安静了  呼
喂！你干嘛锁门啊！
哎？你是怎么进来的？
好险  如果我没有将无数密室化为无形的『幼之锁』技能就进不来了
你这听起来这么帅气的能力是什么东西？不要随便加设定
哪有这种校园异能战斗题材似的特殊能力啊？
我把椅子搬来了
为什么选了把老板椅？不要摆出这么优雅的坐姿
不是我选择了这把椅子  而是这把椅子选择了我
那这椅子也太没眼光了
画面进行到什么地方了？
鬼哥哥这里说的『杀了人就不能算人了』大概是忍野哥哥对他说的话
然后同时这也是他所亲身经历的事情
从这种地方就能看出哥哥有多肤浅了
人只能通过互相残杀来生存下去
你这还真是初中生才有的意见
可我本来就是初中生啊
我知道  不过你不是号称是正义本身吗？
正义的定义因人而异的
原来如此  那你的正义是什么？
正义不是必胜的  是胜利的人最终会成为正义
你的年龄好像都退化到小学生程度了
啊  哥哥终于把斧乃木妹妹的裙子放下来了
不要说得这么严肃嘛
如果高潮部分还继续掀着斧乃木妹妹的裙子的话就像结婚典礼一样了
这童男也太没有信用了吧
话说在结婚典礼上把自己的裙子交给小孩子掌握  新娘还真是大胆
A Part结束
接下来是B Part
那么  月火究竟能不能被救出来呢？
要是一辈子都不把你救出来就好了
一上来说话就这么损
我说句实话  现在我对曾经协助别人把你救出来这件事感到十分后悔
如果当时没把你救出来  现在也就不用在这儿录副音轨了
早知如此何必当初啊
请不要向人家公开你后悔的感受  不要说什么『早知如此何必当初』
如果早知道会这样…
不要这样  不要用『早知道会这样』『现在就该』这种话来下决心
我可是不擅长战斗的角色
『不擅长战斗』？你就直接说自己很弱不就行了吗？
怎么这么严厉
你就没有像阿良良木火怜那样锻炼过身体吗？
斧乃木妹妹  努力的人不一定会成功  但是成功的人一定都努力过
这句话让根本没努力过的人一说还真是很有说服力
在B Part中终于登场的手折正弦是斧乃木妹妹的熟人对吧  看起来好帅
嗯  不过老实说  我和他其实也没什么交集
上次见到他也已经是很久以前的事了
严格来说我也基本上没怎么见过他
坐在塞钱箱上  真是遭天谴
再加上他穿的那身衣服  感觉就好像丑时参拜去诅咒别人一样
其实千石抚子倒是做过类似的事
不过当时她该诅咒的人应该是你才对
不要什么脏水都往我身上泼嘛
不知道正弦他都知道些什么
不知道  不过感觉他似乎从一开始就什么都知道一样
这种故弄玄虚的话怎么能随便说呢？
你这位置也太好了吧  不要抢别人的位置
进入最终期之后  稳坐在这个好位置上的人应该是阿原小姐吧
啊  她在最后也的确说了类似的话
在这一点上也能看出你和战场原黑仪性格类似的地方
真不愧是官配啊  这么好的位置就被阿原小姐抢走了  我得抢回来才行
不过我觉得你的位置其实也蛮不错的
虽然会被卷入麻烦当中  但是遭殃的永远都是身边的人
简直就是悲剧的女主角啊
我就没见过比你更喜剧的女演员
这是  是男人都想说一次的台词
是个男人都想说一次的台词啊  的确是挺帅的
那是个女人都想说一次的台词又是什么呢？
因为你是个喜剧女演员  所以应该是搞笑一些的台词吧
我才不是喜剧女演员呢  月火我是女主角
就算退一万步讲  也应该是巴黎女性才对
就凭你这发言就已经够喜剧的了
也是  就像『双不二』的red派一样
『双不二』？
你是用这种词来称呼赤冢不二夫老师和藤子不二雄老师的吗？
哎？有什么不对劲吗？
不对劲大了  还有red派是什么鬼？因为是『赤冢』所以是red派吗？
从第三话副音轨里的发言来看  斧乃木妹妹应该是mauve派吧
淡紫色
mauve派？你是说藤色吗？
粉丝之间还用颜色来区分的？你以为是战队特摄片吗？
说起战队特摄片就应该是石之森章太郎老师才对
被你这么一说还真是这么一回事  这我也早就知道
不过你居然还能发现赤冢不二夫老师和藤子不二雄老师的名字读音相同
而目两个人的姓氏里面还都有颜色
鸣呼呼  这都是我观察出来的  华生
你这到底是观察哪儿了？
话说藤子不二雄老师是二人组  这根不不是『双』而是『三』才对
啊  听不懂哥哥和正弦先生在说什么
没错  其实正弦说的话本来就很难懂
如果不是姐姐或者卧烟小姐  别人很难能理解他对美学的好奇
说起审美观  其实我也是有一些的
正弦囗中说的美是从艺术的角度定义的美
和你脑子里认为的浅薄之美完全不是一个东西
不要强行把我脑子里认为的美定义成浅薄的东西
我每到一个地方都会去当地的美术馆去游览一番  我最喜欢现代艺术了
我现在就能想象出你站在真正的现代艺术面前一脸懵逼的样子
你说什么呢  月火我可擅长拿铁艺术了
拿铁艺术也算是现代艺术吗？
好吧  这也的确算是现代的艺术
我还给男朋友蜡烛泽君做过拿铁艺术呢  上面写着『我爱你』啊哈哈
我觉得你男朋友喝完拿铁之后  胃肯定会受不了
不过每个人眼里的美都是各不相同的
我希望成为一个 勇于将自己眼中的美 大声说出来的人
不管你说的话多有道理  我都没法对你的性格进行肯定
不过哥哥他究竟要聊到什么时候啊
还不快把月火救出来  人家多可怜啊
从刚才开始你就一直在说自己
你倒是也关心—下阿良良木火怜和神原骏河嘛
呵呵  她们才没有落魄到需要我来关心呢
有道理
不要就这么接受了呀  你倒是插句吐槽过来啊
真的可以插吗？用小刀往你的肚子上插？
当然不可以啦！
不插小刀我还插什么啊？
的确  要是被你这样的人渣担心  阿良良木火怜和神原骏河也快要完了
人类的人生哪是这么简单就能完的？另外我也不是人渣！
你要说我是人渣的话  请具体说出究竟是哪里渣了
如果全都具体列举一番  那这时间也不够啊  B Part都快结束了
话说回来这次还有个C Part来着
的确是这样
一想到还要照看你一个Part  我这郁闷就不打一处来
如果鬼哥哥就这样一直和正弦聊下去就好了
不要因为要照看我就感到郁闷嘛
我以前也曾经被人叫做『不需要别人料理的小孩』
真的吗？难道不应该是『想要亲手料理的小孩』吗？
这怎么可能会听错嫲！
真不知道像你这样的人是怎么活到今天的
或许只是你自己不知道  其实你已经被人杀死过几百次了呢
怎么可能嘛！哪有人能被杀上百次的！
也是  就算有大概也只是一两次而已
话说回来  我还以为自己在第四话里一直是处于熟睡状态的
没想到在C Part还有我出场的机会
我会在C Part大肆活跃一番  把一整集的好处全都一个人独占
C Part里面的确有你出场的戏份
不过哪里有你大肆活跃的场景啊  不要捏造自己的记忆
怎么可能  我可是被称为『独占一切好处』的月火
大家都希望把你出场的戏份降到最低
不过因为你是主人公的妹妹  又不能完全不让你出场
希望今后只在场景转换的时候让你偶尔露一下脸
说一句『哎？这次我的戏份就这么多吗？』把你定位成这种角色就好
你这欠揍的语气该不是在学我吧
干脆把你定位成副音轨专属角色算了
这位置也太特殊了吧  我可是以阿原小姐为目标的
你选的这个目标也怪那个的
如果我真的成为副音轨专属角色  那斧乃木妹妹会过来陪我吗？
专职录副音轨的话总得找个搭档嘛
哎？你这是要邀请我吗？
真没办法  你能邀请我我也感到很开心
但我是真的非常讨厌你
不要用害羞的语气顺便黑我
这不是挺好的嘛  区区副音轨你自己一个人也能搞定的
不如说你一个人的时候反倒可以做得更好
哪有人能控制得住你啊？
就算是你的亲姐姐或者战场原黑仪来了都没戏
我和小扇倒是蛮意气相投的
意气相投也怪危险的  看来还是要让羽川翼出马
啊  羽川姐？话说这次她根本就没出场啊
羽川翼在《猫物语》之后的戏份就激减了不少
这才真是『哎？这次我的戏份就这么多吗？』一样的感觉
这么说的话神原姐也是一样啊
虽然在《花物语》里当了一次主角
这次又把我和火怜收留在家中  可是却连一句台词都没有
没错  难得接下了把你这家伙收留在家里的高难度任务
把我收留在家里才不是什么高难度任务呢  神原姐她可高兴了
大家都知道神原骏河和阿良良木火怜的关系很好
可是你和神原骏河的关系又如何呢？
我不是都说了她很高兴吗？
那个…我是说正经的
我说的也是正经事好不好！有什么好怀疑的！
那是因为神原骏河好歹也算是大人  高兴的样子也可能是她装出来的
说不定她还想尽量只把阿良良本火怜留下  把你送回去呢
我有那么遭人恨吗？
神原姐才不是那种人呢  神原姐的心胸可是连我这样的人都可以容忍的
或许是你周围的人太宠着你了
而鬼哥哥则是那个最宠着你的人
没错没错  他必须要为把我培养成了这样一个废柴而负责
因此他之后还要继续这样宠着我才行
你这不就成了真正的人渣了吗？
哦？
我用营业式表情说道
这是啥呀  刚才好像听到了一句不可思议的台词
『我用营业式表情说道』？
我可没听见  难道不是你幻听了吗？
不对不对  那不就是你说的吗？真可爱真可爱  再说一遍
给我闭嘴
吓死我了  好可怕好可怕好可怕好可怕
我用吓尿的表情说道
你快点闭嘴吧
在你的面前  我这个无表情的性格都快要坚持不下去了
你倒是真吓尿一次啊  一个大活人都被打的灰飞烟灭了
哎？刚才那不是CG吗？真有冲击力啊
你的性格还真没有一处能让人喜欢的地方
哪怕有一个也行  你倒是给我看看你值得夸奖的一面啊
不会被人夸奖  也不会给人添麻烦  我想成为这样的人
你浑身没有值得夸奖之处就是最给人添麻烦的地方
在夏天的冷风中瑟瑟发抖的走着
一边不想不输给夏天的酷热  一边又觉得夏天冷还瑟瑟发抖
宫泽贤治还真是可爱
对人家尊敬些  话说你到底想成为什么样的人？
人类如果落得如此地步那就算是结束了
我看你这辈子也算是结束了
B Part也结束了
接下来是C  Part
一鼓作气进入最后一个部分吧
我看是你的脑袋胀气了
啊哈哈  感谢大家的支持
不许你再说『感谢』两个字  这又不是你一个人的舞台  快解说副音轨
嗯？这是在说把CG当成真事的哥哥对斧乃木妹妹感到恐惧吧
哥哥就是这么幼稚啊  分不清什么叫现实什么叫妄想
你就是妄想那一边的居民
说正经的  这是说明鬼哥哥的行动原理突然遇到了矛盾
这也可以说是让他重新认识到我其实是一个怪物的事实
嗯？听不懂你在说什么
我也重新认识到你也是一个怪物的事实  在各种意义上
嗯？更听不懂你在说什么了
你要是一辈子就这么被封印在赛钱箱里就好了
鬼哥哥第一时间就把你背了起来
如果换成是我  早就把你扔进深山老林里了
不许往山里扔垃圾
哪有自己说自己是垃圾的？
要好好保护大自然  也要好好保护月火
就在这C Part中  鬼哥哥从女朋友那儿得到了情人节的巧克力
话说你们姐妹两个给鬼哥哥送巧克力了没有？
当然了  是哥哥给了我零花钱让我给他买的巧克力
这画面也太悲凉了吧
然后我就亲手做了个便宜货给他  零花钱自然就进我自己的腰包了
原来还有这样没有一点感情的手工制作
我又用省下来的零花钱给男朋友蜡烛泽君买了一份巧克力
这男朋友也怪可怜的
仔细想想  斧乃木妹妹也是情人节那天来到阿良良木家的
没错  如此看来或许我也可以算是姐姐送给鬼哥哥的情人节礼物呢
这么想想还真是可怕  那个人应该不是喜欢过情人节这些节日的人
不清楚  说不定她其实也有少女的一面
是吗？那样的话我说不定还能和她和睦相处呢
哪有人能和你和睦相处的？
说起少女的话就要说一下阿原小姐  她在哥哥面前还真是相当少女的
有时真不知道哪一面才是真实的她
这是不是应该叫做『洗心革面』呢？
不管怎么说  这都不是能给贝木哥哥看的东西
啊  《恋物语》时候的阿原小姐也是浑身带刺啊
她身上的刺太多  连电视机前的我都觉得疼
你在电视机前看什么啊？  你倒是参加进来啊
哎？参加进来那多危险啊
真是的  我得上鬼哥哥那儿告你的状去
话说鬼哥哥还得接受着别人告我的状
这工作光是想想就觉得怪辛苦的
那总是在我身上找问题的斧乃木妹妹也不是什么好孩子
副音轨的观众们也肯定都觉得咱们是半斤八两的
和你半斤八两  那我还不如自杀算了
你至于这样嘛
如果你自己愿意自杀的话  那我还可以考虑继续活下去
这二选一也太可怕了
要么你死  要么我死  二者选一
不要这样  不要让我为难嘛  这样一来就只能让斧乃木妹妹去死了
你这哪里为难了？
不要放弃  我们一定能找到一条共同生存下去的路
现在说这话已经太晚了  而目我才不想和你共同生存下去呢
说得这么直接啊  不过我也并不讨厌你这一点
你这算是什么性格？
C Part很快也要结束了  可你的性格到最后也没能改善
不如说随着时间的推移  还给人一种越来越恶化的印象
像你这样的家伙到底会成为什么样的大人啊？
月火才不会长大呢
简直是绝望至极
不过阿原小姐的地板咚也真是够鲜明的  这一点真是太让人憧憬了
那两个人是不是一直都是这么玩的？
鬼哥哥在战场原黑仪的面前也是经常性地耍帅
这就叫不是一家人不进一家门吧
我和蜡烛泽君单独相处的时候…
你觉得我会对你的私生活有一毫米的兴趣么？
在搭档的八卦面前  一亳米的兴趣总该有吧
虽然不知道你在男朋友面前究竟是怎样的性格
但我知道你的男朋友在和你独处的时候肯定是总想着赶快回家的
他才没有那么冷漠呢  我们一直是相亲相爱的
你就别撒谎了
我才没撒谎呢  我的绰号才不叫『谎曰火』呢
虽然战场原黑仪在情人节那一天没让鬼哥哥去见羽川翼
不知道几天之后  羽川翼她有没有给鬼哥哥送过巧克力呢？
说不准啊  这时候羽川姐好像正在到处旅行的样子
旅行中…
啊！是我！我出场了！
一起洗澡都没问题  可换衣服的时候被撞见怎么就这么大反应啊？
一起洗澡其实也不是没问题  洗澡的时候我也是很害羞的
觉得害羞就不要一起洗嘛
觉得害羞还偏要一起洗那就是变态
连门都不敲就随便进出妹妹房间的鬼哥哥也是够可以的
哥哥对裸体的妹妹看都不看一眼就向斧乃木妹妹那边直奔过去了
切  我都有点吃醋了
就算你现在把自己定位成兄控妹妹也一点用都没有
另外这世上真是没有比被你嫉妒更加可怕的事了
这下子可真的就要结束了
那么  斧乃木妹妹  今后我可以叫你『余接妹妹』吗…
不行！
否定得也太快了
不要装得好像我们一起录过副音轨之后就亲近起来的样子
你是我永远的敌人
我可不记得什么时候对斧乃木妹妹本人造成过什么伤害
那个…斧乃木小姐  你还有什么想说的话吗？
没有
结果最后变得像外人一样了
于是乎  哎呀哎呀  看来这吵闹的日子又要持续一阵了
晚安
接下来是ED  『border』
你就是处于这界线对面的人
哼  从我这里看来  斧乃木妹妹你也是界线对面的人啊
不要满脸骄傲地说废话
就算半斤八两  只要我们两个人之间还有一条界线那我就无所谓
《凭物语》就这样完结了  可物语系列今后又会有怎样的发展呢？
这一部虽然叫『最终期第一作』  后面还真的打算出『第二作』吗？
『最终期二期』  也就是『最终期第二季』的计划呢？
不要说得这么复杂嘛
今后到底还有没有月火我出场的戏份了呀？
有啊有啊
『哎？这次我的戏份就这么多吗？』  你就是这么出来的
这种戏份鬼才要呢
其实我也明白  你在这次副音轨里之所以表现得如此糟糕
那都是因为不想让在本篇中成为怪物的我继续给大家留下不好的印象
而自己担任了坏人的角色
哎？笨蛋…才不是这样呢…我根本就没这么想过
你不用这么害羞嘛  我都懂的  谢谢你
不用你谢的  这都到最后了能不能不要这样
不过这种多管闲事的人最让人生气了
结果最后最糟糕的原来是斧乃木妹妹啊！
Yeah！Peace  Peace！
就这样  希望今后还能和大家见面  这次为大家带来副音轨评论的是…
尸体人偶  斧乃木余接以及…
『我要是遇到什么好事就好了』  正义本身  阿良良木月火
啊  腹语术真好玩
你还真会伪作事实
拜拜！