本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播成法律及相关问题，华盟字幕社概不负责
Yeah~  Peace Peace
大家好  感谢大家优惠《凭物语》Blu-ray or DVD
翻译：痛爱的飞鱼；大后期：Kurates
优惠？
哎哟  我说错了  应该是『购买』
不过能听到副音轨这个特典对大家来说也一样是『优惠』没错了
吾倒是觉得刚才听副音轨的各位观众都吃了大亏了
吃亏？为什么？
大家好不容易能听到于《鬼物语（上）》中
备受好评的『萝莉组合ver.另一种规格』带来的副音轨
不光是副音轨  凡是汝说的话吾可是一点都不想听
汝还是一辈子都给吾闭嘴吧
如果汝肯闭嘴一辈子  那吾也可以一辈子忍着不吃甜甜圈
你就这么讨厌我啊  一般人可不会这么招人恨的
不过吾和汝都不是人类啊
为了让忍姐姐在今后能多吃点甜甜圈  我会努力多说话的  说一辈子
汝叫吾『忍姐姐』这就不是『萝莉组合』而是『萝莉Sisters』了
虽然『萝莉组合』也有问题
说着说着就习惯了呢
吾可还没习惯呢  这可是会被和谐的
身为提案者的真宵姐姐也一定会很开心的
吾倒是希望她这个发起者能对此负责
话说你对那个迷路小姑娘也叫姐姐？咱们这是啥三姐妹啊？
于是乎  我们再蒸式做一下自我介绍吧
蒸式？
我们的谈话不已经是蒸蒸日上热火朝天了吗？
吾的心可是哇凉哇凉的
啊  青蛙可好吃了  尤其是青蛙腿
吾说的不是『蛙粮』  是『哇凉』啊
这时候就不要说冷笑话了  要说也别牵扯上吾
我是式神人偶的凭丧神
在这部《凭物语》『余接与人偶』中担任标题主打  Peace
现在这个序幕部分介绍的正是汝
话说吾刚才就在想  这镜头画面对汝也太照顾了吧
哎呀哎呀  您这是嫉妒吗？忍姐姐
看吾不揍扁你  副音轨刚开始几分钟之内就让汝断气
不过我现在已经断气了  因为咱是尸体
这PV一般的风格真不是盖滴哟
吾也一直在沙发上躺着
话说为啥要让吾来对汝进行介绍？
也是啊  看到这部分的观众们也一定都会这么想
『先不要介绍什么斧乃木了  先说说你自己是谁吧』
鬼才会这么想呢！
先不说汝  从第一部《化物语》演到现在的吾怎么可能就这点知名度？
吾可是『铁血的热血的冷血的吸血鬼』  怪异之王
就你这个称号  先不说『铁血』和『冷血』
『热血』这个词和你可不怎么沾边啊
忍姐姐身上也有热血要素吗？
烦死了  不要对人家的称号吐槽
至少汝这出言不逊已经让吾整个人都热血沸腾了
就没人叫你孙悟空吗？
孙悟空？这都从妖怪和尸体退化成猴子了
不过猴子的Cosplay我倒是做过的
是做过了呢  汝还会做这种事？
嗯  会做的  只要是工作需要什么事我都做
汝这态度倒是自始至终都是一样
不过汝还真是有过不少打扮  好像还扮成过吸血鬼
只有那次我是相当委屈一万个不愿意
只有在吸血鬼Cosplay的时候一万个不愿意  汝来跟吾说说理由
意外很有意思的是蜗牛那次
蜗牛？那应该更接近于迷路小姑娘的Cosp|ay吧  双马尾都是一样
『萝莉组合』的外传作品  『Twin Tails』
等等  不知不觉咱们两个人都快成『萝莉组合』的本体了
咱们这可是ver.另一种规格
吾再重复一遍  吾可不想当什么本体
汝就和迷路小姑娘自己玩去好了  两个人都打扮成一模一样的
不过打扮成一样的话  大家就能看出在设计上我比真宵姐姐大两岁了
如果把吾也弄成一样的打扮  说不定又会是另一番风味
以前你也有过梳成麻花辫戴眼镜  好像Cosplay班长似的打扮呢
的确有过  好像是《倾物语》的时候吧
当时是仿照前班长进行的打扮  制服倒是复制留海小姑娘的
然后和我对战的时候则是单马尾加运动衫  模仿妹妹的打扮
【出自《伪物语》】
这样看来吾也尝试过不少种打扮呢
那下次就把我的衣服也借给你穿好了
哦  Thank  you  不知道合不合身啊
…鬼才要穿呢！不要装得好像和吾关系很好的样子
不光是对怪异进行Cosp|ay  我还穿过浴衣
这就是制作方对汝的照顾了
你这家伙不也穿过浴衣吗？
是穿过  不过吾那是自掏腰包
话说不要自然而然地叫人家『你这家伙』  吾差点就听漏了
由于我有自己的造型师  因此这应该算是换装人偶吧
汝这造型师吾大概认识
这么看来  这里的PV是和鬼哥哥约会的场景啊
汝和吾之主人也太亲密了吧
另外在汝的时装秀中最让吾吃惊的就是那套女仆装了
那可是造型师精心打造的结果  肯定是相当合身
合身有什么用？
那么  通过这些影像画面  各位观众应该大致了解我是怎样一名角色了
对汝的印象可是越发扑朔迷离了
序幕结束
接下来进入OP
是由斧乃木余接为您演唱的『orange  mint』
或者是『orange邻居』
哎  原来汝也住这附近啊  回头去贵宅坐坐怎么样？
哪有这样的标题啊？
自己的歌就不要胡闹了  好好向大家做介绍
发觉『orange邻居』这个包袱效果不够响  立刻采用顺势吐槽的方式
这既是忍姐姐的优点也是缺点
烦死了  不要随便分析吾的优点和缺点
话说回来汝也会唱歌啊
这么一说  刚才汝在序幕里面也去唱了卡拉OK来着
本人的职业可是『歌人』
【歌人也是主要指作短歌的人。】
【短歌有五句三十一个音节，是一种日本传统定型诗，格式为五-七-五-七-七的排列顺序。】
不要说得这么儒雅
『歌人』的意思都变了  那可是咏唱短歌的人
短歌是什么样的来着？是五七五？还是五七五七七来着？
哪有『歌人』连这都不懂的？
老实说  吾之前还在想这次的OP会怎么弄来着
是那么回事吧  是那个暴力阴阳师命令汝来唱的吧
不  姐姐她其实还拦着我来着
她还拦着汝？汝是不顾她的阻拦来唱的？哪有你这样的式神啊？
要让吾排除个人的负面情感来评论的话  这还真是首好曲子
这不叫『曲子』  要让我来说的话应该是『小调』
吾这负面情感可快要控制不住了
不过  重新看一下自己的OP还真有些不好意思
至今为止大家对自己的OP都是一番自卖自夸  她们的心也真够宽的
这可轮不到没心没肺的汝来说
于是乎  接下来进入《凭物语》的A Part
或者是AAA Part
AAA Part算是什么标签？
接下来基本上都没有我和忍姐姐的戏份了
第一话是阿良良木兄妹的独角戏
物语系列也播出了这么久了  这三兄妹做的事情还真是一点变化都没有
吾之主人要到什么时候才能不让妹妹们叫起床啊
那就由忍姐姐叫他起床好了
吾基本上属于夜猫子  早上正是该睡觉的时候
那汝又如何呢？尸体也有睡觉起床之类的事情吗？
哎呀哎呀  忍姐姐  你对我这么感兴趣啊？
吾难得问汝个问题  还不赶快给吾回答
要说醒着的话应该算是一直醒着的
不过毕竟咱是尸体嘛  醒着也和睡着差不多
该怎么说呢  我干活的时候应该算是处于半睡半醒的状态
虽然是事实  但这说法也太糟糕了
也可以说让一半大脑处于休眠状态  就和远洋时的海豚一样
汝这说法也未免太好听了吧
简单来说  因为汝已经死了  所以也就不存在睡眠这种生命活动
回答得不错
汝这高高在上的态度算什么意思？
虽说如此  我有时候也会想休息一下  或者翘个班什么的
那时候我就会假装睡觉
先不论想休息一下  想翘班这算是什么意思？
还装睡  汝这也太自由了吧
刚才汝还说什么不好意思  看来汝虽然没有表情  但感情还是有的嘛
没错  至少有负面情感
啊  汝这肯定是冲着吾来的吧
你说什么呢  我怎么可能对忍姐姐有什么负面情感
汝这棒读还真是像模象样的  汝只对这句台词没有感情是吧
现在看来  我对鬼哥哥还是有一些负面情感的
那个混账  这次明明是我做主打  结果却费了一整话来宠幸自己的妹妹
『那个混账』『费了一整话』
先不说什么负面情感  汝这说话也太难听了
虽然在这一点上吾也抱有相同的意见
为什么非要把吾之主人和妹妹们卿卿我我的样子晒给吾等看啊
这时候吾等究竟该怎么做副音轨评论嘛
这么说来  《凭物语》 像这样一囗气播完还真是件好事
只看第一话的话还真搞不清楚这动画是在说什么
啊  的确是这样  《凭物语》是在年末把全部四话一口气播完的
嗯  物语系列之前也有几部采取了相同的播出方式
例如《猫物语（黑）》和前作《花物语》
《猫物语（黑）》也是和《凭物语》一样在年末一囗气播出的
记得那时候的第一话也全是吾之主人和妹妹的对话来着
先不说大号的那个  一般都是小号的问题
她才是问题的所在
一般在第一话里有和小号妹妹对话的情况  之后的剧情都没什么好发展
的确是这样
从吾这活了几百年的经验来看  那个极小妹妹也是相当麻烦的
危险度AAA级
虽说如此  鬼哥哥在镜子里照不出影子的原因也不能推在她身上
也是  这些都应该算是吾之主人自己的责任
也不对  该怎么说呢  这也不是用谁的责任就能简单说清的问题
这些问题应该会在下卷里讲到吧
这也应该说是包括下卷在内的整个『最终期』所面临的问题
没错没错  如果不说这些副音轨还有什么意义？
哎？等等  副音轨这东西还有意义吗？
从这部《凭物语》开始  物语系列也终于正式进入了『最终期』
经历了『第一期』『第二期』  终于进入了『最终期』
也就是说吾等的故事也迎来了最终局面
这都到了最终局面  吾之主人居然还有时间和妹妹胡闹
汝倒是让大家感受一下自始至终的男子汉气概啊
在『第二期』中  部分故事的主视角也转到了女主角一侧
即使不算这些  至今为止的所有故事都是以某个女主角为中心而展开
于是到了『最终期』  镜头便转向了鬼哥哥自己身上
虽然刚才搞笑地发了一下牢骚
就算这部『余接与人偶』是以我为标题  但我充其量也只是个触媒
故事的中心归根结底还是在鬼哥哥的身上
这么说来  至今为止的故事中还真是没有讲述吾之主人的故事
虽说如此  这也并不意味这他和妹妹卿卿我我就是可以被原谅的
不过从故事的结构来看  这也不失为一种方式
汝要是能给他洗地的话还真想让汝帮他洗一洗呢
毕竟即使这样  他也是吾之主人啊
正因为进入了『最终期』
《凭物语》中发生的故事和浮现出的问题也是十分深刻而严肃的
考虑到第二话第三话以及第四话的内容相当的沉重
因此便在第一话中尽量使用这样轻松的对话来进行平衡
啊啊  《猫物语（黑）》的时候也是一样
嗯  那次的故事太阴暗了
当时我和姐姐一起进行副音轨评论  都郁闷得想去死了
虽然我已经死了
不要把这句话当成汝的固定段子
这要是换成忍姐姐该怎么说呢？
吾都想要去死一死了  虽然吾是不死之身…我干嘛要配合你！
我也没想到你真会配合我
吸血鬼和僵尸之间也有些似是而非的特征
对这一点进行一下复习也不是件坏事
A  Part结束
嗯？哎？A  Part这么一眨眼就完了？
接下来是B Part
Yeah~ Peace Peace
虽然也不是因为进入『最终期』的缘故  章节切换的镜头倒是焕然一新
就算章节切换焕然一新  吾之主人做的事情也依然是和妹妹卿卿我我
虽然这都是他一贯的作风  但事件的级别却是逐渐增长的
像这样明目张胆和妹妹一起洗澡的情节应该是前所未有的吧
这段时间吾之主人对妹妹们是直呼其名的
这或许也说明他在人际关系这一点上也是焕然一新
不过在这里要是摆出『一家人一起洗澡有什么不对？』的观点
之后恐怕也很难对他进行指责了
如果说『都是因为你们心灵不纯洁  所以才看什么都不纯洁』
那我也无言以对
不要被这种诡辩所打败啊  好好反击一下
我可不行  不过说实在的  鬼哥哥一直以来都很擅长这一点
『其实我只是在帮妹妹刷牙而已』
『其实迷路蜗牛已经算是二十一岁了』
『其实金发萝莉奴隶已经六百岁了』
『其实式神童女就是只尸体』
『其实就是只尸体』…这其实也太危险了吧
他和羽川翼  神原骏河再加上千石抚子之间也是保持了一定的距离
在这件事上我们也不是不能感受到他的伦理观
这也不是吾好奇
不知道他的恋人傲娇小姑娘究竟是带着什么样的心情看待这些的
似乎是『男朋友太受欢迎姐倍儿有面子』的感觉
这心也太宽了
话说回来  之前我特意没有提这些
和『第二期』相比  他妹妹的头发长得都给人一种『你谁呀』的感觉
没错  这家伙最近登场应该是在那部  是在《囮物语》里面
也就是十一月初的时候
然后这部《凭物语》应该是在二月中旬  也就是隔了三个半月
话说《囮物语》的时候她的头发还是比较短的
印象中应该是散开的短发
有这样的新陈代谢吗？
一般来说  人类的头发一个月可以长一厘米
三个半月最多也只能长三点五厘米
她这都长到一米三了  都比吾等的身高还长了
这种程度的新陈代谢都应该可以目测到头发的生长了
就像竹林的成长一样
鬼哥哥在《花物语》时也是一头让人难以置信的长发
那种程度的新陈代谢就不是很显眼了
虽说如此  其实鬼哥哥也很不一般
以常识来说  应该是像阿良良木火怜那样
暑假时是短发  到了现在终于可以梳成短马尾才算是正常的新陈代谢
不过那家伙的新陈代谢在身高上面就显得不正常了
虽然意思不太一样  不过忍姐姐的发型也是相当自由自在的
没错  根据外貌年龄的不同也有着不少的变化
这一点或许也可以说是吸血鬼和僵尸之间的区别
这么说来汝的发型倒是从来没有变过
话说这B Part一直都是这对兄妹在浴室里边洗头边玩的场景啊
真不知道他们两个的关系是好还是坏
怎么看都是关系好吧
直到B Part最后五秒  大家才明白这段洗澡镜头在《凭物语》里的含义
因此这部分影像还真是让人不安啊
这些都是为了鬼哥哥无法映在镜子里这件事做铺垫
事件突然就变得严肃起来了  看物语系列可真是不能放松啊
那个场景中映在镜子里被漫画化的裸体妹妹也是物语系列的特征
真是漫画化就行了吗？那可是裸体妹妹啊
这个嘛  我这个妹妹角色也不是没这么想过
汝可是一点妹妹角色的影子都没有
哦对了  汝对那个暴力阴阳师也是叫姐姐的
我还叫你忍姐姐呢
这不是这次才突然开始说的吗？
关于这一点我在作品中也说过
我和忍姐姐太长时间没有见面
差一点就忘了我们之间是什么关系了
没错  先不说副音轨  在本篇里可是夏天之后就没见过了
因此我只记得『萝莉组合』这个词  现在的表现都是以此为中心的
不要以这个词为中心
叫姐姐至少还能感受到一些敬意  总比叫『你这家伙』强
那我以后就一直叫你『忍姐姐』好了
和『Fire Sisters』一样  我们就是『萝莉Sisters』  请多指教
先不说『忍姐姐』 『萝莉Sisters』这种组名吾可从来没承认过
对于这一点吾表示坚决反对
好的  那就继续用『萝莉组合』凑合一下吧  忍姐姐
话说那个说法吾也从来都没承认过
仔细一想物语系列里边的组合还真不少
『Fire Sisters』『战神殿组合』『阴阳Sisters』再加上『萝莉组合』
不要把『萝莉组合』也算在归在这一类
另外『阴阳Sisters』也不是什么官方名称
是吗？总是被叫到副音轨来  我都分不清二者之间的界线了
被称为『副音轨女主角』的羽川翼居然都不会弄混
让汝这么一说  先不说那位前班长  最近汝也真是常被叫到副音轨来呢
说白了  我这个角色基本上处于中立  因此很容易被叫到副音轨来
尤其在本篇进入严肃情节的时候
啊  还真是这样
《猫物语（黑）》下卷  《囮物语》上卷  《鬼物语》上卷
看上去虽然很分散  其实内容上都是有共同特征的
然后再加上这部《凭物语》  也是完全符合队列特征的
嗯  原来汝不是因为上了标题才被叫来的啊
不过不管怎么说吾都是被牵扯进来的
我刚才已经说了  忍姐姐被叫来是因为『萝莉组合』的副音轨备受好评
关于这一点请你再引以为傲一些
备受好评自然是再好不过了
简单说来就是当本篇的话题变得阴沉的时候就喜欢把汝叫来
就像气氛变得阴暗时容易出现妖怪一样  汝还真是有妖怪的样子
嗯  如果在本篇变得阴暗时把羽川翼叫来的话
她就容易对本篇产生共鸣  很难作出有趣搞怪的评论了
相反我则是丝毫没有共鸣能力
不管本篇中是谁陷入了悲惨的境地  我都能放声大笑
吾不在乎汝会不会产生共鸣  不过汝能不能不要放声大笑？
话说汝要真是放声大笑的话  大家反倒会质疑你了
这样的副音轨解说者也太不称职了吧
从中立这一点来说  姐姐也是很容易被叫到副音轨来的
不过姐姐对于不死之身的怪异者抱有一种否定的态度
如果这次副音轨把姐姐叫过来的话
她恐怕会只对鬼哥哥大肆嘲笑一番就结束了
总之『阴阳Sisters』就是喜欢对本篇中拼命努力的角色泼冷水
汝等的性格也太差了吧
先不论副音轨  汝这两个人一点也不适合在动画里发表言论
说我们性格差  但性格这东西又没法改
话说回来还真有这么一次  物语系列中各种差劲榜前两位参与的副音轨
【出自《恋物语》副音轨】
啊  汝说的是这位妹妹和那个长袖小姑娘吧
不过吾倒是听说那时的性格差劲二人组似乎并没有起什么冲突啊
其实我也是一样
性格差劲的人只会在性格好的人或者比自己地位低的人面前发挥
呵呵  这吾可不能假装没听见
那汝在吾面前表现得这么差劲究竟是哪个原因呢？
是因为吾性格好  还是因为吾地位比汝低呢？
连自知之明都没有  那自然是说明你地位低了
好好  汝给吾出来
在B Part结束之前  看吾不把汝给大卸八块了
把汝大卸八块  就地挖个坑埋了  忘个一乾二净  然后回来录副音轨
不过忍姐姐的性格也不算好吧
话说回来  物语系列里真的存在纯粹性格好的人吗？
虽然我不是所有人都认识  但大部分角色不都是一些法外之徒吗？
嗯  就连那位前班长都很难说是性格好还是坏
她是由于性格太好了从而显得性格有间题
她能在《猫物语（白）》中找回自己黑暗的一面真是值得庆贺
我觉得如果她按照以前的性格长大成人一定会很糟糕  至少我这么觉得
嗯  汝和前班长还接触过么？
没有直接的接触  不管是本篇还是副音轨都没有任何交集
我只是为了准备自己的副音轨而拿出之前的所有成品作参考的时候
就一直隐隐觉得羽川翼是个无法忽视的大人物
汝对待这个这音轨也太认真了吧
为了作参考就把之前的所有副音轨都听了一遍  这可是相当费时间的
老实说  几乎花了一整天的时间
不过这也是没办法的事情  毕竟是工作
吾说  吾也不想在这种地方提醒汝
副音轨可不算什么工作
什么？这不叫工作那叫什么？忍姐姐
怎么听都应该叫胡闹吧
而目吾一般都是被骗来的  所以从来就没做过预习
的确  玩耍和工作的界线也是十分难确定的
因为世上大部分工作都是为了让客户乐在其中
任间一种娱乐手段都是因为有人在背后辛勤工作才成立的
就是这样
不过像忍姐姐这样没工作过的人可能不会了解
不要把人家说得好像家里蹲一样
从《鬼物语》来看  你也算是家里蹲了几百年了
你的工作经验也就只有副音轨这一顶吧
这工作履历也是够惊人的
B Part结束
这澡也终于算是洗完了
接下来是ED
是由ClariS演唱的歌曲『border』
取这个标题大概是因为我穿的紧身裤是镶边的
border
『orange  mint』也是和汝的颜色有关
为啥从序幕开始什么东西都和汝的时尚风格有所联系？
不过嘛  这总比不穿衣服强吧
那是自然
如果连汝也跟着一起洗澡的话这可真是无药可救了
不过  仔细想想忍姐姐也曾经全裸登场  还和鬼哥哥一起洗过澡
【出自《伪物语》】
汝怎么知道这事？
因为我在复习副音轨之前还把本篇全都看了一遍
汝预习得也太认真了吧
这可是一共看了整整两天动画
汝干的到底是什么工作  怎么不去干活昵？
汝姐姐现在可正在气头上呢
我姐姐可不会因为这点小事就生气
虽然对于工作很认真  但她基本上是个相当随便的人
听汝这么一说就更有『阴阳Sisters』的意思了
汝这只怪异很容易受到周围的影响
当然这最强烈的影响来源自然就是那位暴力阴阳师了
姐妹之间的关系会变差也是很正常的
因为从姐姐的角度来看  自己的缺点也同样被复制在了妹妹身上
那还真是有些不爽
正因为如此  我也是故意对她进行了不少模仿
汝快打住吧
就算吾下不去手  汝那位姐姐可是真的会把你揍扁的
其实『Peace Peace』这句台词也是从姐姐那儿学来的
汝骗鬼啊？