前面
有你尋找的人
我一直做著一個夢
和孤身一人的人類戰鬥的夢
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中懷抱著一片勇氣
始まりは遠い　モノクロの空
一切開始於遙遠的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你顫抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我們經歷的時光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一個夢吧
守りたいんだ　何度でも
我想守護你 無論多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的發展 我將親手改寫
闇を裂いて　運命の渦へ
劈開黑暗 投身命運的漩渦
信じたこの道を　確かめるように
只為見證 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整個世界拒絕
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也會變強 追求光明 突破極限
英雄回歸
Argonaut
你要異端兒去死？
zenos
這是怎麼回事 荷米斯神
這是一個交易…或者說請求
這樣下去你們遲早被洛基眷族發現
但還有別的捷徑
如果你們聽從我的請求 我就告訴你們
相對的
費爾斯 不好了
浸了水的筆記還保持著原樣
這是贗品
是烏拉諾斯… 不對 是荷米斯搞的鬼
你有在聽我說嗎 費爾斯
你的目的是什麼 荷米斯神？
那本代達羅斯的筆記是贗品
贗品？
這是什麼意思 神大人
我不知道…但我有很不好的預感
里德大人他們出什麼事了
雖然荷米斯肯定在盤算什麼…
那是…
什麼
是怪物嗎
在哪邊 聲音是從哪傳來的
摩多 你看
什麼
衝過來了
不好了
什麼
快跑
祖爾 別動啊
是
冒險者 討伐它們
千草 帶他們先跑
嗯
來這邊
那是古羅斯大人他們
這是怎麼回事
怎麼會…
為什麼
等一下 貝爾
為什麼…
為什麼需要讓異端兒們做這種事？
zenos
你到底有什麼目的 荷米斯？
我是讓它們演一下
廣場就是劇場 住民就是觀眾
怪物與冒險者就是各負職責的演員
舞台在等待
一路奔來 拯救所有人的
勇敢英雄的登場
是嗎 你想要我們為了那小子而死嗎
為了拿回那小子的名譽
要在市民面前死在他的手下？
感謝你迅速的理解
我也不會要你們所有人都去死
只要你們挑三四頭出來就夠了
那我來吧
喂
反正我們別無選擇
一切都被這個神明掌控了
各位往這邊
請聽從迦尼薩眷族的指示
你可別想走
不要慌張
貝爾…
埃伊娜小姐 請退後
他失去理智了?
勇敢的石龍 請告訴我你的名字吧
古羅斯
謝謝你 古羅斯
雖然你是怪物 但我會稱呼你的名字
這是？
這個東西會對他很看重的人起反應
你就先以她為目標吧
明白了
這就是我的報恩嗎
不要迷茫 小子
否則我就要殺掉那個女的了
喂 什麼情況
真的是異端兒嗎
zenos
他們沒理由亂來啊
都是荷米斯在背後操作
動作快
好了…不好意思 烏拉諾斯
就是這樣
和怪物共存？少異想天開了
推翻幾十世紀的仇恨與因緣 能有什麼用？
沒人指望有個異端的英雄
該回歸英雄的本源了 貝爾
幹掉怪物吧
幹掉怪物 拯救人們
重回英雄之位
貝爾
這樣真的好嗎
咱知道為了小貝爾他們著想
這樣做也許是很好
但是也不該眼看著古羅斯他們送死
只有咱們回去 也太怪了吧
你錯了 里德
我相信他
那個愚蠢的少年 可以超越神的意志
為什麼
古羅斯 為什麼
現在可能還不行
但是既然有你們這樣的人存在
我覺得我們的夢想也許能實現
快看 是洛基眷族
到此為止了嗎
但是殺了我的人得是貝爾‧克朗尼
必須得是你
下定決心吧 小子
不要讓別人替你做決定
這是你自己的道路
貝爾 你真是愚蠢
亞絲菲 讓他發瘋吧
我不會乞求你的原諒
貝爾
埃伊娜小姐
我…一直坐著一個夢
和孤身一人的人類纏鬥的夢
在血肉橫飛的殊死戰鬥中
我和他用劍傳達著意志
他是我最棒的對手
為了見到夢中的那個人
現在我才站在這裡
我叫阿斯泰里奧斯
請告訴我你的名字
貝爾
我是貝爾‧克朗尼
貝爾 請與我再戰一次
你們在幹什麼
我們可是拼死來救你們的
難道你們要糟蹋掉嗎
不是的…我們也身不由己…
現在先幫他們逃脫吧
春姬 妳把眼晶交給薇妮他們了吧
是的 分別的時候 我把我的給了
好 現在還能在克諾索斯會合
貝爾
貝爾？
喂 為什麼啊
我想去阿爾戈小英雄那邊
你們是想怎樣 別擋路
小鬼賭上了男子氣概
妳們可別妨礙他
算你狠 奧它
艾絲以及其他冒險者沒辦法出手
一定是你們攔住了吧
一切出於我主人的意願
赫絲緹雅大人 我們走
嗯
什麼 這是什麼啊
異端兒趁這個騷動逃脫了
zenos
恐怕是在赫絲緹雅神的帶領下
前往克諾索斯了
區區一隻怪物 把我全部的計畫都毀了
好吧 我認輸了
我怎麼可能想象到這一幕？
我的計劃 是沒有如此激動人心的事的
是不可能引起 超越這場戰鬥的景象的
你是知道的嗎 宙斯？
違抗神的意志的人 才會如此耀眼奪目？
加油
加油啊
上啊 小新秀
Little Rookie
天啊 原來我才是丑角
打破賢者的智慧 勇者的謀略
甚至打破了神的想法的
原來是純粹的力量
是妳贏了
不知道妳現在是什麼表情
芙蕾雅大人
對不起了 荷米斯
我搶走了你的舞台
我也很感謝你
來吧 你們決戰的地點就是這裡
我想贏 我很想贏
發生什麼事了
要跟迦尼薩大人報告
男子漢的戰鬥 不需閒人插手
我們首要的是保護市民安全
不要止步 去吧
繼續前進 少年啊
火焰閃電
Firebolt
我想變強
讓我不會再失去任何東西
我想成為英雄
這下我們都一勝一敗
貝爾 下次再一決高下
我輸了
但是這樣很好
我的戰鬥是有意義的
我在騙我自己
輸了根本就不好
我真的好想贏
貝爾
真是不好意思 費爾斯
思いっきり転び また下向いてみた
狠狠摔了一跤 又一次面朝地
麻煩你用魔法治好了大家
給添麻煩了
どんな温度、気分
是怎樣的溫度與心情
不會 自從我決定與你們走在一起
上手くなんていかない
怎麼都做不好
我就下定了決心
自分のいる場所が凪いでるようで
仿佛自己所在的地方風平浪靜
謝謝
話說你總是能逆境求生啊 古羅斯
そっと 進んだ
我靜靜地前進
こんな人になりたいって
想象著自己想成為的人
我是想死沒死成
唉…你可別說這種話
想像しては蓋してしまって
我又為幻想蓋上蓋子
太好了 古羅斯
對了 里德 他呢？
僕のまま、生きた
卻活出自己的精彩
已經去深層了 又要去修行
話せない夢ならどうだっていい
說不出口的夢想 是什麼都無所謂
繊細にお行儀よくなんていらない自由なままで
不需要小心謹慎 我想做自由的我
他說他還要變得更強
流れる風塞ぐ雑音を感じない程に高く昇れたら
如果飛得夠高 連風聲和雜音都聽不到
聽說洛基眷族把那些怪物都消滅了
真厲害啊 那我們也能放心了
明日撫でて開こう
就輕輕地撥開明天
小新秀奇蹟生還…
Little Rookie
これからも
一直
真是的 也真會編啊
これからも
一直
在下覺得挺好的 誤會也解開了
這下一切都恢復正常了
話不能這麼說
妳還好嗎 春姬？
突然、変わりだし今へ
來到突然開始改變的現在
嗯 還有機會再見面的
畢竟做過約定了
棚引く夢が逸れないよう
不想錯過那些飄過天空的夢
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上滿滿的心聲 美麗的線留在手心
只剩下貝爾了
赫絲緹雅大人 貝爾大人…
繋がり確かめ偶像じゃない
來感受手中的連繫 我不是什麼木偶
嗯 那孩子今天也…
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何時候 我都能真心地歡笑
嗨
碧の今が続く
碧藍的現在就會繼續流淌
話せない夢ならどうだっていい
說不出口的夢想 是什麼都無所謂
繊細にお行儀よくなんていらない自由なままで
不需要小心謹慎 我想做自由的我
流れる風塞ぐ雑音を空に返し昇ってみよう
將風聲與雜音還給天空 我飛上雲端
艾絲小姐
為什麼妳會來這裡
為什麼呢
我是覺得來這裡 就能見到你
是這樣嗎
嗯
艾絲小姐
妳還能教我如何戰鬥嗎
明明發生了那樣的事？
是的
你真的很狡猾呢
艾絲小姐 我…
還想要變強