ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中懷抱著一片勇氣
始まりは遠い　モノクロの空
一切開始於遙遠的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你顫抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我們經歷的時光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一個夢吧
守りたいんだ　何度でも
我想守護你 無論多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的發展 我將親手改寫
闇を裂いて　運命の渦へ
劈開黑暗 投身命運的漩渦
信じたこの道を　確かめるように
只為見證 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整個世界拒絕
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也會變強 追求光明 突破極限
慘劇的王者
伊刻洛斯眷族
動手
不行 狄克斯 這傢伙很厲害
喂 只有一隻而已啊
我曾經抓過你這樣的大傢伙 結果嚐到教訓了
你就不需要了
佛
不要…不要…
薇妮 不行
別給我東張西望
佛
不要…不要 不要
放心吧 怪物 不會讓你們分散的
我吃好了
貝爾
我去一趟地下城
不用擔心 我很快就回來
這傢伙 真會給我惹麻煩
你們幾個別磨蹭 快把龍女和其他隻帶走
說不定還有別的傢伙在尋找我們
妳在搞什麼小花樣
※希臘神話中，阿里阿德涅將代達羅斯給予的蜘蛛絲交給愛人忒修斯，
幫助他殺死牛頭人米諾陶諾斯後，順著蛛絲沿走來的路離開迷宮。
蜘蛛絲 是阿里阿德涅的路標嗎
別做夢了
這傢伙不行了 帶著可能會引火自焚呢
當場處理掉
狄克斯
反正都要殺掉
能讓我們幾個弟兄爽一下嗎
隨你們便
我先
那再來就換我
笨蛋 應該是我
老實點啊
真讓人忍不住
好熱
居然溶解我
你們在幹什麼
妳這個怪物
你們休想侮辱我
我死也不會讓你們得逞
古羅斯 之後就…
居然自盡了
沒錯 只有自己才能對自己隨心所欲
我跟那隻怪物還挺有同感的
走吧
別有什麼猶豫
不要因為顧慮我們而迷茫
我還能打倒怪物
但是沒辦法再像過去那樣了
普通怪物和薇妮 里德等異端兒不同
zenos
怪物會殺人 那我就能殺害怪物嗎
為了賺金錢 為了追逐夢想
艾絲小姐
怎麼了嗎 費爾斯
沒事 我還在監視 但那伙獵人
伊刻洛斯眷族並沒有出入巴別塔的跡象
要嘛是在地下城裡
要嘛是如我們之前所想的
除了巴別塔 還有別的入口能進出地下城
異端兒現在情況如何
zenos
他們按照計劃 正在前往下一個庇護所
雖然還沒有抵達的匯報
怎麼回事
我交給里德的水晶失去回應了
你在幹什麼 古羅斯
為什麼要破壞水晶
這樣我們沒辦法聯繫費爾斯他們了
不用把費爾斯的話聽進去
我們要做的事不是明擺著嗎
你冷靜點 古羅斯
我看到了一切 聽到了一切
人類做的事 還有拉妮耶他們的死
我不需要費爾斯他們的幫助
也不要他們阻撓
我們要親手收拾掉那些人
報仇
為拉妮耶他們報仇 奪回我們的同胞
要讓人類嚐嚐後果
喂
殺光他們 包含阻礙我們的 趕盡殺絕
你想毀了我們過去所做的一切努力嗎
毀了死去的他們的夢想嗎
冒險者…人類並非都十惡不赦
還有像小貝爾他們的人 所以…
你到底想被背叛幾次？
那小子也一樣 總有一天會拋棄我們
人與怪物是無法共存的
該給我清醒點了 里德
我們要奪回同胞 不能讓拉妮耶失望
沒用了 里德 已經阻止不了了
抱歉 費爾斯 小貝爾
蕾依 列特
和我一起跟著古羅斯他們
是
我知道了
艾璐璐 妳去找他過來
他應該已經到約好要會合的庇護所了
我們走
佛爾加 伊刻洛斯的人出現了
伯爾斯 怪物很不安分 不太對勁
那是…
對不起 占用妳時間了
不會
艾絲小姐…如果怪物也有活下去的理由
如果怪物也有和我們一樣的感情 妳會怎麼做？
如果怪物要傷害我們…不
如果有人會因為怪物而哭泣
我就會消滅怪物
我…
緊急警報 緊急警報
歐拉麗所有眷族立刻聽從公會的命令
公會將要發布任務
第18層里維拉鎮遭到武裝怪物襲擊而毀滅
請冒險者全體集結 討伐襲擊里維拉鎮的怪物
不會吧…好的
公會更改命令
現在禁止市民以及冒險者進入地下城
請各眷族在據點待命
怪物大轉移？
重複一遍
現在禁止市民以及冒險者進入地下城
不會吧
里德 薇妮
怎麼回事 異端兒他們襲擊鎮上了嗎
zenos
不知道 現在無法確定
萬一這是真的 異端兒他們
zenos
薇妮大人他們會怎麼樣？
既然是毀滅里維拉鎮的危險怪物
歐拉麗就只有選擇將他們殺死
我想一切就要結束了
烏拉諾斯神 為什麼要做那樣的命令
冷靜點 羅伊曼
但要是放任怪物進攻 我們公會的權威性就…
如果他們真的想踏上地表
應該已經突破巴別塔了
重要的是 我的祈禱還沒有被打破
的確…
多個眷族共同行動會引起不必要的混亂
討伐隊交給迦尼薩眷族單獨組織
我明白了
很快我會下別的命令 先行動
是
麻煩了
是啊
在事情擴大前 了解情況解決問題才是理想的
費爾斯 準備好使魔
您是說…
參加任務的人必須從我們的友方中挑選
你也要同行
另外讓貝爾‧克朗尼參加任務
烏拉諾斯 你是說…
就來探探那個少年的虛實吧
那個與異端兒交好的 唯一的冒險者
zenos
他會是隨波逐流的孩子？是神明操縱的人偶？
還是說…
怎麼回事
里維拉被毀了
怪物過來了嗎
他們很厲害
埃伊娜小姐
貝爾
請告訴我 襲擊了里維拉的怪物是？
聽逃過來的人說 他們裝備了武器防具
由一頭兇殘的石龍率領 各種種族都有
公會暫時決定讓迦尼薩眷族全權負責討伐
因為也可能請求其他眷族出動
所以你先在據點待命吧
等一下 埃伊娜
傳喚？烏拉諾斯大人找貝爾？
待命？開什麼玩笑
有什麼必要交給迦尼薩的人
加上臨時變更任務 一切都很不自然
無論如何 我覺得事情不會就這麼結束
雖然只是直覺
雖然被撇在事外是挺不爽的
但咱贊同芬恩
咱想事情還會發展下去 撼動整個歐拉麗
烏拉諾斯也會心裡有鬼啊
似乎是很想把我們趕遠點
你闖禍了啊 狄克斯
這下有意思了
貝爾沒有回來？
是的 自從去了地下城之後
地下城已經被封鎖了
連巴別塔裡的我們都避難了
他到底去哪裡了
赫斯緹雅大人 這是公會給的
請準備好緊急時刻當預備軍…
這是什麼意思
要我們保持現狀 在地上等候
將貝爾編入第18層討伐隊？
你在想什麼啊 烏拉諾斯
沒時間了 聽我說 貝爾‧克朗尼
根據避難的冒險者們的證詞推測
異端兒們襲擊里維拉鎮後 就沒有離開第18層
zenos
讓他們掀起戰火的原因 恐怕還在那裡
但是我們必須親眼去加以確認
但要怎麼去第18層？
我們會讓你秘密加入討伐隊 進入地下城
你願意去嗎 貝爾‧克朗尼？
我也要請你們讓我去一趟
我必須去找薇妮
居然把貝爾捲進來
算你厲害 烏拉諾斯
我很意外 平時您都會高興地
以試煉之類的藉口鼓動貝爾‧克朗尼參加
這次不一樣 走錯一步都是懸崖
佛爾加他們的情況如何
好不容易才保住了性命
亞絲菲 你避開迦尼薩的人前往第18層
儘可能收集情報給我
您呢 荷米斯大人？
我也有地方要去
我很擔心貝爾 把阿伊莎也叫上
克朗尼先生加入了討伐隊？
沒錯 狂暴的怪物毀滅了里維拉鎮之後
留在了第18層沒有移動
為什麼要找上我呢
只是我對妳的照顧
因為我看妳很中意貝爾‧克朗尼
但是那小子現在不得不以身試險
但妳為什麼會知道這些？
因為我改宗到了荷米斯眷族
為什麼加入那個派系？
有很多原因吧
總之算是利害一致
那妳也要去第18層嗎
我明白了 妳想說這不是一個普通的任務吧
是啊 這次的事跟伊刻洛斯眷族有關
伊刻洛斯眷族？
是傳說和暗派系有牽扯的一群人
暗派系？
我明白了 請讓我同行
狄克斯 武裝的怪物們攻入里維拉鎮了
外面現在鬧成一團
武裝的怪物？真的假的啊
難道說我們的獵物主動來襲擊我們了嗎
主神大人也遲遲不回來
現在該怎麼辦呢
聽好了 我們是去調教怪物們的
一定要生擒它們
大姐頭 真的要如此嗎
我們的主人是迦尼薩
我們要相信他 跟隨他
難道不是嗎 伊爾塔？
現在出發
降り出した夢にあたって移ったみたい
夢想如雨 紛紛灑落在我的身上
どんな温度、気分
都有著怎樣的溫度與心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不認識我聲音的人 賦予給我的價值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到過去 讓曾經的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
堅持最初的心願 會成長為什麼模樣
棚引く夢が逸れないよう
不想錯過那些飄過天空的夢
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上滿滿的心聲 美麗的線留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
來感受手中的連繫 我不是什麼木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何時候 我都能真心地歡笑
碧の今が続く
碧藍的現在就會繼續流淌
これからも
一直
下集
人造迷宮
Knossos
下集 人造迷宮