怎麼辦 怎麼辦
我都說了
妳逃不掉的
不過妳也不會懂 畢竟是怪物
站住啊
蒂奧娜
那些傢伙呢
抱歉 被他們跑了
我們也來幫你
嗯
那是怪物吧？
貝爾 貝爾
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中懷抱著一片勇氣
始まりは遠い　モノクロの空
一切開始於遙遠的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你顫抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我們經歷的時光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一個夢吧
守りたいんだ　何度でも
我想守護你 無論多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的發展 我將親手改寫
闇を裂いて　運命の渦へ
劈開黑暗 投身命運的漩渦
信じたこの道を　確かめるように
只為見證 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整個世界拒絕
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也會變強 追求光明 突破極限
決戰
Ultra Soul
春姬
貝爾大人 薇妮大人…
我知道 聽神大人說過了
走吧 請抓緊我
是
費爾斯 薇妮不見了
我知道 但是現在只剩我們也得走
去西門
去吧
太軟了
命
你終於現身了
在那邊
包圍 找到了
有了
別過來…
不好了
我一定又會嚇到她的
但是即使如此 貝爾…
還是會來救我
在那邊
她襲擊了小孩
逃跑了
射擊
我去追她 你們守住這裡
是
這樣下去會被打敗的
我還剩一把魔劍
但是用它的話 就算這傢伙也撐不住的
你還有餘力擔心敵人嗎 阿韋
這傢伙怎麼會因為幼稚的魔劍而死啊
這聲音是椿嗎
椿 妳怎麼會來這裡
還不是因為主人請求我一定要保護你嗎
赫菲斯托絲大人嗎
該下定決心了
還是說你要對那些傢伙見死不救？
暴走吧
冰鷹
你看
他還活著呢
妳逃不掉了
嗯 我好像沒辦法消滅妳
剛剛是妳救了那孩子吧
雖然不知道妳聽得懂嗎 但最好快點走唷
其他人可不像我一樣笨
阿爾戈小英雄也是這種心情嗎
蒂奧娜 怪物呢
抱歉 我放走了
妳放走了？
貝爾
薇妮
貝爾 春姬
薇妮大人
太好了 薇妮
還好妳沒事
對不起 對不起
謝謝你們 最喜歡你們了
薇妮 我們趕快去找費爾斯他們吧
嗯
我再給你一次等級提升 貝爾大人
貝爾大人
出來吧 臭味是蓋不住的
快一點
伯特 難道只能出去…
其他人也出來啊
只有我一個
少給我胡說八道了
就我一個人 所以請走吧
春姬小姐
那邊嗎 別擋路 快滾
沒用的雜魚還敢這樣看人
妳做好覺悟了吧？
變大吧
其力其器 無數財寶無數願望
為鐘聲敲響之時 祈求榮華與幻想
萬寶鎚
妳在幹什麼啊 廢物狐狸
但是看妳表情有進步 我就原諒妳吧
真無聊 結果還是要找別人幫忙
妹妹的爭執就是我的爭執
我會把你痛宰一頓
來啊 蠢女人
我會連同妳充血的腦袋一起踢爆
貝爾 沒時間了
不快點就沒辦法和費爾斯會合了
是 我這就過去
怎麼了 貝爾 貝爾？
貝爾？
五年時間差距被拉大了
克朗尼 對不起了
那個龍女在吧
出來
我一直在想你怎麼會問我那種問題
艾絲小姐 如果怪物也有活下去得到理由
如果怪物也有和我們一樣的感情
妳會怎麼做？
原來是這麼回事
艾絲小姐 這個女孩…
我的答案不會變的
如果怪物會讓人哭泣
我就會殺掉怪物
為什麼 為什麼…
為什麼啊
請聽我說 異端兒們…
zenos
沒必要
艾絲小姐
如果那個龍女再次失控
你還能說同樣的話嗎
我做不到
可惡
你變強了
我不能再手下留情了
貝爾
火焰閃電
Fire bolt
阿伊莎
阿伊莎 阿伊莎
我才不會這樣就死去
但是 但是…
妳還有事要做吧 沒空掉眼淚的
是
那妳走吧 我休息一下就能動了
謝謝你 阿伊莎
最近真是沒贏過啊
薇妮 妳還好嗎
嗯 我沒事
不行 這樣不可能逃得過艾絲小姐
咦 這裡是…
對了 是那時候
神大人 我記得這附近有秘密通道吧
有是有 但去費爾斯他們那邊要繞遠路
請告訴我
貝爾？
帶著這個 繼續往前走
那你呢
我要留在這裡
為什麼
我想跟艾絲小姐聊聊
她一定會過來的
放心 我很快就會追上妳的
妳聽神大人的話就不會有事
貝爾
好了 走吧
我真是完全沒有變
跟那時候一樣弱小
讓開
我不讓
怎麼了 薇妮 那裡要右轉
神大人 我不要… 不要就這樣分離
貝爾說會追上我 但他在撒謊
貝爾會救我
我很高興 但這樣不對
我不希望貝爾受傷
不希望他哭泣
我還什麼都沒有報答他
我曾經也一樣
妳想 貝爾很過分吧
他總是勉強自己去耍帥
對有困難的女孩子…
不對 他從不拋棄家人
家人？
沒錯 他把妳也看作是寶貴的家人了
神大人 我想去找貝爾
我不想要這樣下去
妳做好覺悟了嗎
也許妳會永遠跟貝爾分離
你有死的覺悟嗎
嗯 這次我想去救貝爾
我知道了
薇妮 妳變堅強了
為什麼你要做到這樣
那孩子不是人類 是怪物
她會說話 會跟我一起笑
和我們有著一樣的情感
才不一樣 怪物是會殺人的
它們會殺很多人
明明就一樣
我們不也一樣嗎
無論是妳的劍 還是我的匕首
不用說了 我會砍你的
會很痛的 所以…
不行！
不要欺負貝爾
薇妮
求求妳不要傷害貝爾
住口 別說話
為什麼會有妳這樣的傢伙？
妳的目的是什麼？
我想和貝爾在一起
我不會讓妳所願的
妳的爪子會傷害人 妳的翅膀會嚇到人
妳的石頭會害死很多人
我不允許妳像那些怪物一樣在地上亂來
我不能放妳走
薇妮
如果我又失去了自我
我一定會乖乖消失的
我孤單了很久 在陰暗冰冷的地方
在我變成自己之前
一直很害怕 很寂寞
沒有人會來擁抱我
但是貝爾救拯了我
貝爾拯救了無比黑暗的我
我已經不忍心殺那隻龍女了
因為我覺得你…覺得你們沒有錯
走吧
謝謝妳 艾絲小姐
貝爾 我跟春姬聯繫上了
真的嗎 神大人
嗯 已確認志願者妹妹沒事
還有另一個好消息
春姬找到了失散的異端兒們
zenos
他們也有克諾索斯的鑰匙
真的嗎 為什麼
好像是異端兒之一的
zenos
黑色彌諾陶諾斯交給他們的
以前和華倫什麼小姐交戰過的那傢伙吧
黑色彌諾陶諾斯…
總之他們會去接應你們
一起前往大門吧
我知道了
是 赫絲緹雅大人
在下已經告知費爾斯閣下等人
薇妮閣下他們的平安
他們已經放心進入秘密通道了
很快就會到達西門吧
這前面真有沒人知道的門嗎
是的 把這個鑰匙交給我們的同胞說過
他就是從那裡來到地上的
這樣啊
那就要說再見了
真的很謝謝你們 我們不會忘恩的
下次你們有麻煩 我們一定會來幫忙
好的
貝爾
和你們分別之後 我總是在掉眼淚
可是這樣會害你們擔心吧？
那我不會再哭泣了
我們還能再見面的吧
嗯 一定會的
還能一起生活吧？
嗯 一定的 我向妳保證
總有一天我會創造出能與你們一同生活的地方
那就來打勾勾吧
打勾勾？
是的 這是在我故鄉流傳的
一種發誓的儀式
將兩個人的小指這樣
千…千年前的筆記…
難道說這本筆記…
降り出した夢にあたって移ったみたい
夢想如雨 紛紛灑落在我的身上
どんな温度、気分
都有著怎樣的溫度與心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不認識我聲音的人 賦予給我的價值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到過去 讓曾經的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
堅持最初的心願 會成長為什麼模樣
棚引く夢が逸れないよう
不想錯過那些飄過天空的夢
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上滿滿的心聲 美麗的線留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
來感受手中的連繫 我不是什麼木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何時候 我都能真心地歡笑
碧の今が続く
碧藍的現在就會繼續流淌
これからも
一直
這是怎樣啊
居然是死路？不會吧…
代達羅斯的筆記裡 寫明這裡有門的
不好意思 那是本贗品
各位異端兒好呀
zenos
我叫荷米斯
只是一介神明
荷米斯神 你這是什麼意思
沒什麼 我有點事要麻煩你們
請你們去死吧 異端的怪物們
下集
英雄回歸
Argonaut
下集 英雄回歸