ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中懷抱著一片勇氣
始まりは遠い　モノクロの空
一切開始於遙遠的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你顫抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我們經歷的時光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一個夢吧
守りたいんだ　何度でも
我想守護你 無論多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的發展 我將親手改寫
闇を裂いて　運命の渦へ
劈開黑暗 投身命運的漩渦
信じたこの道を　確かめるように
只為見證 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整個世界拒絕
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也會變強 追求光明 突破極限
遙遠的夢
憧憬
美食 美酒 盡管拿出來
慶祝今天到來的新同胞和第一組人類
我是在作夢嗎
要我幫你捏一下臉嗎
然後那時候貝爾救了我
這樣啊 貝爾真是個奇怪的…
我是說溫柔的人
「奇怪的」…
小貝爾
「小貝爾」…
別客氣 儘管吃 都是附近採來的東西
你在地上很難吃到的
真好吃
對吧
對不起 剛剛狠狠地打了你一拳
沒什麼 彼此彼此
請問你的裝備是從冒險者那裡拿的嗎
嗯 是一無所知就來襲擊我們的冒險者拿的武器
小貝爾 你們幹掉怪物之後
也會把爪子牙齒給帶走吧
是啊
人類的武器真厲害啊
比地上撿到的花花草草都要鋒利和堅硬
我們可造不出來
里德 別做這種蠢事了
那些人是人類 不值得信任
你還在說這種話 古羅斯？
費爾斯都說了 這些人一直保護著薇妮
結果你們還是不能接受
所以我們才做那麼粗魯的事
抱歉 我們這裡也有不少分歧
聽說人類要來這裡 大家都變得很敏感
沒事的
我想他們也知道 你們跟別的冒險者不一樣
我先問一下 公會真的知道你們的存在嗎
是啊 幫忙防止我們暴露真實身份
或者有時提供武器食物給我們
已經幫我們很久了
與其說是公會 其實是神明烏拉諾斯
公會的人好像也不了解我們
那這次我們接到的 來這裡的任務…
是烏拉諾斯等人提出的 我們也接受了
他說是讓我們看看 藏匿同胞的人是什麼樣的
我們被公會的主神考驗了
但聽了你們的事跡 我還是有些期待的
我覺得可能會有不同
人與怪物共存？
你知道自己在說什麼嗎 烏拉諾斯？
當然知道
人與怪物無法相容 是自古以來的宿命
但是你卻…
異端兒不會單憑本能去襲擊人
zenos
他們希望與人對話
不是靠尖牙利爪 而是用語言和理性來表達訴求
他們想來到地上 想認識我們的孩子們和人類
懷有理智的異端兒 甚至會被怪物襲擊
zenos
他們被疏遠和排斥
迷宮裡也沒有他們的生存空間
因為是怪物 消滅他們是很簡單的做法
但是他們有意志 也有方法去表達出來
就和我們的孩子們一樣
我無法忽視他們的痛哭而去毀滅他們
你真的想要跟怪物友好相處嗎
是啊 但是要實現孩子們與怪物共存
我們必須要弄清怪物的存在意義
也就是說 為了讓人類認可怪物的存在價值
貝爾他們就成了橋樑嗎
我想知道這樣的結果
我能有同感 但是如果我們現在的立場曝光
我的眷族就會無法在這座城市立足
就跟異端兒一樣
zenos
我明白 一切都是我的獨斷
是嗎 妳被發現了啊
非常抱歉 被發現我在跟蹤了
伊刻洛斯的眷屬 直覺還挺靈敏的
狄克斯‧佩爾迪克斯 稱號是「暴蠻者」
他是眷族團長 10年前就已達到Lv.4
那他們呢
他們分散逃竄 我也無法追蹤
不是回地上就是…
不久之後 他們就會有動作
把中層給盯好了
真讓人火大
要是能把小小新秀跟蹤到底
Little Rookie
都已經找到怪物的巢穴了
沒辦法 要甩掉荷米斯眷族已經拚盡全力了
那個混蛋神明扯後腿
但是現在麻煩了
要是怪物走私的事暴露
連公會都會變成敵人
現在怎麼辦 狄克斯？
他們沒有直接挑釁我們
是因為我們戰鬥力強
而且這麼有趣的事 我們怎麼能停手
狩獵繼續
看來事情的發展又遠遠超乎了我的預料
費爾斯 你來了啊
費爾斯？
除了荷米斯知道薇妮和異端兒的事
zenos
只有我們兩個知道了嗎
不 還有一個神明知道
迦尼薩
迦尼薩！？
我乃迦尼薩是也也也…
難道說怪物祭是…
沒錯 為了讓人們對怪物不再那麼牴觸
我才委託迦尼薩召開這麼個節日
為了爭取協助 我把一切都告訴了他
不會吧 這是我今天聽到最驚人的事
他本質上是很會保守秘密的神
不過沒想到你那麼早就計劃讓怪物和人類交好了
先和各位說聲好
我是費爾斯
主要負責做烏拉諾斯和里德等異端兒的傳聲筒
zenos
這七天裡 我觀察了你們和龍女的行動
原來是你
費爾斯到處都設下了眼線
用這個就能和我們隨時保持聯繫
費爾斯大人 您也是怪物嗎
不 費爾斯是人類
正確來說 原本是個人類
也讓你們看看吧
怪物？人骨士兵？
我也說了 我原本是個人類
這是什麼意思
費爾斯是賢者 很強的魔法師
賢者？你是說曾經在魔法大國
唯一成功生成賢者之石與永恆生命的那位賢者？
喔…應該是那位賢者吧
沒錯 我就是被稱為賢者之人的最終模樣
瘋狂追求無盡的知識 讓我執著於生命的永恆
雖然我寫出了不死和復活的秘法
卻成了活著的亡靈
現在我自稱費爾斯 意為「蠢貨」
在烏拉諾斯身邊 觀察著時代的動向
我第一次與里德等人接觸 是15多年前的事
我們稱他們為異端兒 創建了同名的共同體
zenos
這是保護地下城裡誕生的他們的同胞
並與之一同生活的組織
從那之後 我們避開其他怪物的耳目
在迷宮中四處移動並一同生活
一邊尋找著新的同胞
一同生活？這個房間裡不會有怪物誕生嗎？
妳注意到不錯的點了 小莉莉
「小莉莉」…
這裡是冒險者未發現的未開拓領域
是怪物不會誕生的安全點
我們稱這裡為庇護所
地下城裡有許多這樣的地方
這樣啊
這裡有40隻左右的異端兒
zenos
其中更有里德 蕾依
古羅斯是最老的成員
那你是頭目嗎
嗯 而且最強的也是我…
雖然想這麼說
但是我被最近剛成為夥伴的新人迅速超越了
真的嗎
嗯 現在他一個人去深層修行了
他居然還想變得更強
但是費爾斯大人 為什麼你們會支援異端兒呢
zenos
站在他們的立場上 他們沒有需要支援的理由
雖然是有危險性 但他們可以在地下城生活下去
異端兒和您建立聯繫是在尋求什麼呢
zenos
走出地上 就是我們的願望
我會做一個通紅的光芒沉入巨大岩石之後的夢
一個迷宮裡見不到的天空 彷彿流出了紅淚一般鮮紅
那是晚霞
你有去過地上嗎
不 一次都沒有
所以我可能是前世身在能看到天空的地方
前世？
小貝爾 薇妮很快就學會說話吧
是啊
這裡有會說話的 也有不會說話的
會說話的 學會說話的速度都莫名得快
彷彿回想起了過去自己說話的時候一樣
身體越來越冷
胸口空空的 彷彿缺了個大洞
那些人看起來都好漂亮
強烈的憧憬…他們心裡有著各自不同的思緒
但是對於人類和地上的強烈憧憬卻是相同的
我想再見一次那片晚霞
我想在光明的世界展翅翱翔
雖然我有無法擁抱任何人的翅膀
但我希望能被心愛的人擁入懷中
我明白我們是不能露面的存在
不是人類也不是怪物 被人類和怪物共同厭惡
所以這個地方也許就是生母
為了我們而特地準備的吧
生母？
就是孕育了我們的地下城
我們被同族傷害 生命難保
但是同時 生母即迷宮也給了我們生存的空間
我們是這麼想的
所以今天遇見你們 我們很高興
不是說希望你們幫忙
只是知道有人類能接納我們就…
遇見你們真是太好了
烏拉諾斯 我最後還有個問題
什麼
地下城究竟發生了什麼事
你知道異端兒誕生的理由嗎
zenos
你覺得怪物死後會怎麼樣
你說什麼啊
孩子們的靈魂會回歸天界
再次來到下界獲得新生
那麼怪物的靈魂會去哪裡呢
難道說…
怪物的靈魂會回歸生母即迷宮
然後改變模樣 重新誕生在迷宮深處
怪物的輪迴轉生
這只是我的推測 但也是我的確信
經過數千年歲月 無數的死亡重生
積累下的願望和依戀 即將改變靈魂的模樣
究竟是為什麼？
可能是怪物強烈的憧憬 也可能是地下城的意志
今天真的很感謝各位 能認識你們真好
我們才想要道謝
小貝爾 你知道這個嗎
怪物的魔石？
我們會被其他怪物不由分說地攻擊
我們也會為了生存而殺怪物
通過吞吃魔石 成長為更強的強化種
所以你別對殺怪物有什麼猶豫
不要因為顧慮我們而迷茫
你若猶豫就會死
絕對不能死啊 我還想再見到你
貝爾 很開心吧
一起回家吧
妳要跟我們一起 薇妮
我不要 放我下來
不行 妳得跟我們一起
不要 我想跟貝爾一起
如果妳硬要跟著 小貝爾他們會哭的
放開我
在地上被欺負了吧
下次就會轉到貝爾他們身上
我們還不能生活在地上
但是這裡沒有人會欺負妳的
妳要和我們在這裡生活
貝爾 我…
再見 小貝爾
貝爾 貝爾 貝爾
會見面的 我們會再見面的
貝爾
我們回來了
歡迎回來 貝爾 各位
神大人 地下城究竟是什麼呢
地下城就是地下城
我們要出發了 薇妮
嗯
太慢了 薇妮
要趕不上和先遣隊會合的時間了
對不起
謝謝你 佛爾
別磨蹭了
轉移期間不知道會發生什麼事
在抵達新庇護所之前 都不要鬆懈
是
為什麼要換庇護所呢 是被人發現了嗎
為防止意外襲擊 我們要換據點
而且在同一個地方待太久 食物就要吃完了
這樣啊
命做的飯真好吃啊
沒事的 妳很快就會再見到地上的貝爾他們了
嗯
還在說這種話嗎 快把那些人類忘記吧
薇妮 他們只會對妳有害
拉妮耶討厭貝爾他們嗎
貝爾 春姬還有神大人對我都很溫柔
他們只是一時興起 妳實在太無知了
不明白人類有多殘忍與狡猾
薇妮？
我聽見了 有人哭著在求救
是同胞的聲音嗎
她很痛苦
如果不立刻救她的話…
怎麼辦 拉妮耶？
看來必須分秒必爭了
我們走
很近了
嗯 我也聽見了
古羅斯 聽得見嗎
我們要去拯救新的同胞
在會合地點等我們一下
等一下 拉妮耶 只靠你們太危險了
我們馬上來支援
聽到這個慘叫 我真的無法等待
拉妮耶 不可以 很可能是陷阱
快…點…逃…
怪物居然真的會掉眼淚啊
冒險者？
被埋伏了？
跟計劃好的一模一樣
要勾引一隻耳朵靈光的龍女
一隻吵吵嚷嚷的歌鳥是最合適的
你們這些混蛋
奧多
格蘭 你這笨蛋
如果裡面賣價不錯的怪物該怎麼辦
抱歉 狄克斯 忍不住
比想像中還少 真叫人掃興
看來不需要使用那個了
很好 狩獵開始
降り出した夢にあたって移ったみたい
夢想如雨 紛紛灑落在我的身上
どんな温度、気分
都有著怎樣的溫度與心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不認識我聲音的人 賦予給我的價值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到過去 讓曾經的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
堅持最初的心願 會成長為什麼模樣
棚引く夢が逸れないよう
不想錯過那些飄過天空的夢
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上滿滿的心聲 美麗的線留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
來感受手中的連繫 我不是什麼木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何時候 我都能真心地歡笑
碧の今が続く
碧藍的現在就會繼續流淌
これからも
一直
下集
慘劇的王者
伊刻洛斯眷族
下集 慘劇的王者