讓龍女逃跑了？
vouvire
抱歉 狄克斯
我們在19層找到她 但跟丟了
可能是已經被別的怪物殺掉了吧
白白浪費一個大好機會
要是賣給埃爾利亞貴族 就能賺到天價的
連怪物的巢穴都找不到
明明就在大樹的迷宮裡面
但是龍女這種稀有種 真讓人不想輕易放棄啊
vouvire
說不定還沒死呢
把當時在里維拉鎮上的人都找出來
知道了
那麼伊刻洛斯大人 這次還能幫我們嗎
這就是你找主神幫忙的態度嗎
真是傲慢的臭小鬼
下界人的謊言是瞞不過神的
如果龍女活著 被哪個笨蛋藏起來的話
vouvire
希望你能找出來
真麻煩
我可是神啊
不是正好打發一下無聊嗎
好吧
這次可要讓我高興一下啊 狄克斯
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中懷抱著一片勇氣
始まりは遠い　モノクロの空
一切開始於遙遠的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你顫抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我們經歷的時光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一個夢吧
守りたいんだ　何度でも
我想守護你 無論多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的發展 我將親手改寫
闇を裂いて　運命の渦へ
劈開黑暗 投身命運的漩渦
信じたこの道を　確かめるように
只為見證 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整個世界拒絕
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也會變強 追求光明 突破極限
獨翼
Monster
還是要進地下城找吧
嗯 我跟赫菲斯托絲 阿建等神明聊過不少
但要調查薇妮的事 地上的訊息是有限的
雖然公會是情報最多的地方
但我們調查時要特別小心
那當然 如果事情曝光 眷族的立場就危險了
那孩子也…
所以得麻煩你秘密前往地下城
無論是找到薇妮的地點 還是周圍的情況
盡可能找到一切可用的線索
我明白了
貝爾 要去嗎
沒事的 我很快就回來
我也不想據點沒人留守
如果留兩個人看家 就只有三個人去19層了
可能會花上一天以上的時間
可是也不能隨便找人來幫忙
你們想去里維拉鎮？
是啊 如果可以的話 琉小姐能不能來幫忙呢
去那邊有什麼事嗎
我有今天必須完成的任務 所以…
克朗尼先生 不好意思我有店裡的工作
貝爾‧克朗尼
阿伊莎小姐 妳為什麼會在這裡？
我正好來附近 想去看看春姬的情況
結果就看到你們了
在這種地方做什麼呢
其實…
不愧是亞馬遜人
簡單來說就是保護你們吧
可以啊 這委託我接了
真的嗎
嗯 只是去一趟里維拉鎮然後回來吧
我早就想跟你一起進一次地下城了
但是
我的報酬可不低
上次沒把你大快朵頤太可惜
這次是你情我願
給我離他遠點 亞馬遜人
妳不許對他動歪念
怎麼了 妳也對這個雄性有意思嗎
別誤會了 他已經有人願以心相許
那真是巧了
我也想讓這小子跟我的一個小妹妹長相廝守呢
請不要胡說八道了 克朗尼先生會很困擾
我懂了 我會先品嚐一下他的滋味
妳就從牽牽手開始吧 那樣才是精靈的風格
我不能把他交給一個沒品的人
妳才該離遠點
希兒 我請半天假
麻煩妳幫我轉告蜜雅阿姨一聲
琉？
她很危險 為了保護克朗尼先生的貞操 我要陪同
會趕回來上晚班的
雖然是求之不得啦
出名的冒險者會被不少人盯上 也挺辛苦的
真厲害
因為被某人打敗了啊
從拉幾亞的陣地回來之後
我窩在地下城裡狠狠地練了一番
麗傑…原來就是她啊
Antianeira
挺不錯嘛
彼此彼此
貝爾
貝爾大人
你怎麼了 克朗尼先生 完全不像你
你這蠢樣真令我掃興
總之快走吧 17層的歌利亞已經被討伐掉了
那正好 趁它復活前通過吧
貝爾 你該不會…
那兩個人說要拿掉落品去換錢
但怎麼這麼久都不回來
會不會是丟下妳去做別的事了？
男人一定也有他們的活動吧
不好讓我們知道的事情嗎
我不明白阿伊莎大人在說什麼
真是人小鬼大
果然還是該跟琉她們說一聲的
要是帶她們一起去 被問來問去會很麻煩吧
交給小莉莉去應付吧
雖然之前才來過 不過這一層的模樣真是特別怪啊
聽公會的人說 這裡叫「大樹的迷宮」
就是這附近嗎
嗯 我是在這遇到薇妮的
果然什麼都找不到
不會那麼輕鬆的
有同胞的氣味
什麼
是你們拐走我同胞的嗎
不對 你們沒有散發血味
也許是費爾斯提到的人嗎
費爾斯？
請問我們能夠和睦相處嗎？
和睦相處？
妳一直在說什麼？
你們會殺了我們 我們也會殺了你們
這就是命運嗎 難道無法相互理解嗎
我想沐浴太陽的光芒
想離開這個封閉的深淵 翱翔在光明的世界
感覺你們跟別人不同 我會期待的
羽毛？
不會吧
和薇妮一樣？
那是小小新秀嗎
Little Rookie
就是他了 他當時確實在這
很可疑啊 那就認真調查一番吧
謝謝兩位的幫助
雖說我對你們去做了什麼還是有點興趣
不過有些事不知道也好
克朗尼先生 有什麼煩惱請來找我商量
我會盡力相助的
報酬就先賒著吧 幫我跟春姬問聲好
那可以跟我說明一下了嗎
你們從19層回來後 樣子就很不對勁
嗯…
老實說 我還沒把思緒整理清楚
可以先回去找赫斯緹雅大人再說嗎
嗯…是沒關係
對不起 莉莉 我也想獨處一下
我們能夠和睦相處嗎？
那…究竟是誰？
喲 小小新秀
Little Rookie
真走運 居然能在這裡碰見你
您找我有什麼事嗎
你別這麼戒備啊
不過也難怪 神明都鬼鬼祟祟的不可信
我是伊刻洛斯 傲慢的小鬼們指使我出來做事的
你知道會說話的龍女嗎
vouvire
聽說長得超漂亮的
她貌似出了19層 真想見一面啊
所以才會到處問人
小小新秀 如果你知道些什麼的話
Little Rookie
真巧啊 貝爾
荷米斯大人
貝爾 你走吧
你也不想被奇怪的神纏住不放吧
我也有事要找伊刻洛斯
據說伊刻洛斯眷族跟走私有關 是真的嗎
你是在懷疑我嗎
我不想懷疑天界的熟人
但人們都說你的眷族是暗派系的一支
真是冤枉 我可不是邪神
還有一點 為了讓世界混亂
歐拉麗流出了不少特殊的怪物
你覺得這是我想做的嗎 荷米斯
我會將野獸的夢 將噩夢撒向下界？
真是有趣啊
不過很不巧 這跟我無關
只有小鬼們熱衷於此
最近不尊敬神的狂妄小鬼變多了
居然把我當跑腿的指使
不過看他們一直做無聊的事 也是很可笑的
握緊眷族的韁繩 也是主神的工作吧
小鬼們能忍受痛苦 卻不能抗拒娛樂
我們跟他們一樣
所以他們能讓我快活 我就不會阻止他們
殺了我 把我送還天界 小鬼們也不會停手
他們會隱瞞身份 與其他神明簽訂契約
繼續做他們無聊的事
我想也是
你就儘管讓四周潛藏的 你家的小鬼們
調查我周圍的一切舉動吧
我不會在乎的 畢竟這樣才比較有趣
對娛樂如饑似渴的神 真是難對付啊
找到春姬了
可惜 我被找到了
這次輪到妳了
好的 我要開始數囉
1 2 3 4
貝爾的味道
貝爾 你還沒有回來嗎
你是說真的嗎 韋爾夫
還有薇妮之外會說話的怪物？
是的 剛好在19層貝爾遇見薇妮的地方
還有與薇妮閣下相同的存在？
她說我們身上有同胞的氣味
我覺得應該停止保護薇妮大人
莉莉閣下 您在說什麼
我們涉足了一個硝煙味濃厚的問題
繼續深入會有危險的
但是這樣一來薇妮閣下…
我們可以把她放出歐拉麗
她是龍女 應該比地表棲息的怪物更強
vouvire
莉莉閣下
換句話說 繼續保護她究竟是為了什麼？
我們無法一直藏下去
難道要說它是被馴化的怪物嗎
沒有人會相信的
她是隨時會爆炸的炸彈
總有一天會給我們眷族帶來危機
不能讓老好人貝爾大人做判斷了
即便會被憎恨和討厭 我們也要做決定
我們和薇妮大人沒辦法共存的
她是怪物
難不成…
為什麼 為什麼
我就不能和你們 和貝爾在一起嗎
貝爾 你在哪裡？
貝爾 貝爾
薇妮不見了？
是我大意了 沒想到她在聽我們說話
韋爾夫他們已經分頭去找了
我也去找她
妳可別出事啊 薇妮
貝爾 你在哪裡？
妳還好嗎
是怪物
是女首鳥身獸…不對 海妖嗎
為什麼怪物會出現在這裡？
很危險
混蛋怪物
離遠點
為什麼出現在街道上
妳這個怪物
滾出去 怪物
這裡是我們的城市
立刻滾回地下城去
好痛 好痛啊
滾 滾回去
救救我…救救我 貝爾
借過 請借過
韋爾夫
你要做什麼
如果你現在救她 之後就百口莫辯了
但是我不能不管
貝爾
薇妮
去地下密室
她們去那邊了
那個精靈是誰
快點通知公會
貝爾閣下
那是小莉莉吧
嗯 我們走
請問要去哪裡
地下密室 我們原來的據點
貝爾 我不能陪在你身邊嗎
找到了嗎
不在這邊
還是不行啊
他們的表現確實展現出了一絲的希望
但還遠遠不夠
你要怎麼做？烏拉諾斯
降り出した夢にあたって移ったみたい
夢想如雨 紛紛灑落在我的身上
どんな温度、気分
都有著怎樣的溫度與心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不認識我聲音的人 賦予給我的價值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到過去 讓曾經的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
堅持最初的心願 會成長為什麼模樣
棚引く夢が逸れないよう
不想錯過那些飄過天空的夢
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上滿滿的心聲 美麗的線留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
來感受手中的連繫 我不是什麼木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何時候 我都能真心地歡笑
碧の今が続く
碧藍的現在就會繼續流淌
これからも
一直
下集
異端兒
Zenos
下集 異端兒