還不來
還不來 還不來
請問 埃伊娜…
為什麼…那孩子不過來啊
雖然我打他也有錯
但是 但是為什麼沒解釋清楚
也不來見我一下啊
埃伊娜…
真奇怪
妳也覺得奇怪吧 很奇怪吧？
貝爾到底是怎麼看待我的啊？
我明明是第一次在男性面前掉眼淚
我受夠了！
班長 我要去巡邏了
等一下 祖爾 妳要是走了
那一大堆的文件…
對啊 埃伊娜 冷靜點
少一個職員工作就會停擺的組織才有問題
我自己去找他
埃伊娜 妳這是急著要去哪呀
荷米斯神
這樣啊 妳想去見貝爾
但是貝爾不在眷族據點唷
我告訴妳他在哪 但可以拜託妳一件事嗎
快看 是小小新秀
Little Rookie
這次可不能讓他先得手了
盯緊他
沒問題 這樣正好 不要害怕
我要讓大家逃進克諾索斯
無論如何
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中懷抱著一片勇氣
始まりは遠い　モノクロの空
一切開始於遙遠的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你顫抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我們經歷的時光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一個夢吧
守りたいんだ　何度でも
我想守護你 無論多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的發展 我將親手改寫
闇を裂いて　運命の渦へ
劈開黑暗 投身命運的漩渦
信じたこの道を　確かめるように
只為見證 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整個世界拒絕
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也會變強 追求光明 突破極限
強行突破
無形
通往克諾索斯的門都控制住了吧？
是的 有里維莉亞和格瑞斯在
很好 接下來怪物會往哪一扇門行動呢
貝爾‧克朗尼出現在東南區域了
是嗎 按照預測 如果貝爾‧克朗尼是佯動
怪物們就會出現在別的區域
但是對方也不可能反其道而行
芬恩 我來監視那個孩子
這個難說
艾絲 我覺得妳有點太袒護他了
我不會放走他的
如果他有什麼異常舉動 我會阻止他
如果有怪物出現 我也會打倒的
好吧 貝爾‧克朗尼交給妳了
貝爾
我在 神大人
代達羅斯街附近的居民已經聽指揮
前往東邊大街避難了
作戰照計劃進行
我明白了
韋爾夫大人 命大人 我看看…
請在前面第三個轉角轉進去
哦
謝謝 春姬殿下
費爾斯大人的魔道具真是太棒了
不僅能知道大家的位置 還能通訊
是啊 而且我還有烏拉諾斯給的
代達羅斯的筆記
這樣我們就能指揮大家了
我的職責是佯動
要盡可能將洛基眷族和其他冒險者引開
艾絲小姐
只有艾絲小姐一個人？
不好了 跟作戰不一樣
要讓神大人知道
嗨
娜札小姐 妳怎麼在這裡
大概是幫助你們吧
女性？
雖然我不知道發生什麼事
你大概又追著別的女孩的屁股跑
結果被捲入了麻煩事吧
不是的
而且這是米赫大人的命令
「去幫助貝爾 但是不要過問」
所以有什麼要求就說吧 貝爾
不用跟我客氣
謝謝妳
貝爾真是愛哭鬼
被摸頭了
那我就借走這個了
好的 麻煩妳了
我一定得想辦法甩掉艾絲小姐
貝爾‧克朗尼
阿伊莎小姐
還有琉小…
安朵美達把事情跟我們說了
然後我們會幫助你
有什麼要我們做的就說
真的嗎 那…
又是女人 這次有二位
你可真是獅子大開口
我們會做的 如果你這麼希望的話
謝謝妳們
可以是可以
但完事後我也會討回報酬的
放開克朗尼 否則我就先揍你一頓
那你試試看啊
我已經好幾次被搶走獵物了
早就憋很久了
被抱緊了
她們終於走了
一直盯著我看啊
貝爾
埃伊娜小姐？
妳怎麼會來這裡？
因為都等不到你來 我才來找你的
對不起 我不太好意思去見妳而已
但你好歹可以通知一下吧
你覺得我只是個好打發的女人吧？
好打發？妳這種說法很容易讓人誤會的
總之要是沒把我想問的問題問完
你今天就別想回去了
喂 埃伊娜小姐
不行 不行
又是女性 全是女性
真的不行
今天就是不行
我真的不行
貝爾是變壞了嗎
貝爾
埃伊娜小姐 求求妳放開我吧
貝爾大人已經慘叫好一陣子了
看來發生了預料之外得到事情
但我們也束手無策呀
韋爾夫 命
異端兒他們應該藏在你們前方的地下水道裡
zenos
明白了 赫絲緹雅大人
雖然見到了朝思暮想的天空
卻只能這樣偷偷摸摸地看
看來咱們還是適合在陰影裡生活
讓你們久等了
韋爾夫 命
各位 你們平安就好
貝爾還好嗎
現在相信那小子吧 薇妮
我們還要給他報恩呢 對吧？
嗯
里德 麻煩你了
里德
菲兒 雷德 還有啊露露與赫加
我沒有聽到阿斯泰里奧斯的聲音
他不可能沒有聽到
也許是躲起來了 或者說…
我們必須走 要相信他們
奧它 來一下
在
行動吧
不過我現在要說的話可能很快就作廢
我也看不透接下來的發展
即便如此 我也會實現妳懂得意願
在哪裡
怪物們是在哪裡叫的
快去找
好 我們走
好討厭 好害怕
為什麼我要做這種事
你的刻印是屬於我的 我的刻印還是屬於我的
出現了 是紅眼兔
al-mi'raj
看招
十二點的天啟之聲
喂 紅眼兔跑哪去了
那個方向
費爾斯大人 我恨你
找到了
包圍它
別放走了
莉莉開始行動了 我也...
埃伊娜小姐
對不起 之後再讓妳盡情生氣
貝爾
希望妳能把這個轉交給貝爾
我忘記給他了
咦
脫不下來？
小小新秀行動了 追啊
Little Rookie
艾絲小姐…還在跟蹤我
這樣下去 我的佯動就失敗了
只能先躲開她和其他人了
不見了
跑哪裡去了
我看到小小新秀了 他進那個房子了
Little Rookie
不對 他逃去那一邊了
有一大群怪物
原來這東西真能引發幻覺
貝爾是在哪裡弄到這東西的呢
到底跑哪去了 可惡
貝爾消失了？
謝謝妳 娜札小姐
不對 有他的氣息
在那邊
劍姬 我想跟妳交手一下
現在在這裡嗎
我是活在陰影裡的人
如果不是這種情況下 我不可能跟妳過招
請接招吧
那位精靈沒問題嗎
華倫什麼小姐強到令人難以置信
但那位精靈也很強
有妳等級提升的加持下 應該能撐一陣子
神大人 多虧琉小姐幫助
我甩開了艾絲小姐
做得好 貝爾
繼續吸引並擾亂其他冒險者與洛基眷族
我明白了
話又說回來 真不愧是洛基眷族
陣型完全沒亂掉
紅眼兔出現於南邊
東南部也有人目擊到怪物
貝爾‧克朗尼也前往東南方向了
艾絲好像被什麼人牽制住了
不要管貝爾‧克朗尼
艾絲很快就會回來
維持現在的陣型
有沒有黑色彌諾陶諾斯的消息？
還沒有收到
是嗎 那就去再觀察一下
怪物應該是成群結隊的
找不到怪物的原因 也許是魔道具之類的
又或是了解這裡地形的人提供了協助
也有可能都有
南邊好像很熱鬧
我們卻必須待在這裡監視啊
勞爾
團長？您怎麼來了？
指揮的事…
大群怪物出現在陣營附近
你們也立刻趕過去
哎 去中央嗎
另外勞爾 克諾索斯門的防守是什麼情況
我想想…我們發現的西北、東北、
西南和東南四處的門
由里維莉亞和格瑞斯率隊看守
那好 你們馬上帶齊裝備 都去中央
我去東南方向
我明白了
十二點的天啟之聲
跟貝爾大人一樣太好騙了
赫絲緹雅大人
克諾索斯的防守位置如預測的一樣
是西北、東北、西南和東南四處
做得好 支援者妹妹
莉莉大人太厲害了
敵人把持了四扇門
剩下來離異端兒們最近的
zenos
是西門
費爾斯 把西門打開
明白了 赫絲緹雅神
出了這裡 就是洛基眷族陣地面前了
佯動讓地表陷入了混亂
我們可以趁機前往西門
那麼 各位準備好了嗎
我們走
大群怪物突然從西邊出現
什麼 勞爾他們不是守在那嗎
咦 團長？
勞爾 你在做什麼
剛才團長要我們去中央的
團長沒下過那種指令
但是團長的確來過…
中計了 是魔道具或者魔法吧
敵人的目標呢 是朝哪邊移動？
好像朝著東邊直線前進
向東邊？
我們只發現了四扇通往低下的門
從西邊出現的話 應該向東北或東南方向前進
難道有我們不知道的門嗎
多虧小貝爾和小莉莉 已經沒什麼冒險者了
不要大意 有人來了
搭箭
這樣就不會破壞街道了 韋爾夫閣下
嗯
繼續前進一會 就會到達寬闊的大路
繼續前幾
是 春姬殿下
命 韋爾夫 加油啊
就是現在
休想 冰燕
謝了 韋爾夫
很好 我們一路衝過去
做過頭啦 又要被里維莉亞啰嗦了
魔劍啊
我會想辦法攔住他 你們先走
對不起了
大家站起來 我們跑
有兩個人在啊
我必須去追怪物們
請讓路！
韋爾夫閣下 我要用了
風武
很好 大家都動起來了
你們要堅持住啊 韋爾夫 命
赫絲緹雅大人 這是…
薇妮？
大家去哪裡了？
不行 薇妮 不能往那邊
怎麼辦啊
我過去一趟
喂 春姬
不好了 這下不好了
貝爾
薇妮脫隊了 春姬也跑去找她了
得想想辦法才行
薇妮落單了？
大家
咦
竟然會在這裡
既然看到了也沒辦法
我來消滅妳吧
降り出した夢にあたって移ったみたい
夢想如雨 紛紛灑落在我的身上
どんな温度、気分
都有著怎樣的溫度與心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不認識我聲音的人 賦予給我的價值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到過去 讓曾經的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
堅持最初的心願 會成長為什麼模樣
棚引く夢が逸れないよう
不想錯過那些飄過天空的夢
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上滿滿的心聲 美麗的線留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
來感受手中的連繫 我不是什麼木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何時候 我都能真心地歡笑
碧の今が続く
碧藍的現在就會繼續流淌
これからも
一直
下集
決戰
Ultra Soul
下集 決戰