来 把手臂张开吧 空
好痒啊 秋姐姐
呐 秋姐姐的胸部是不是又变大了啊
嗯 想摸摸看嘛
够了啦 我又不是小宝宝嘛
即便不是小宝宝
据说变成大人后也会吸吸和摸摸的哦
就因为那个看似普通的玩耍
秋姐姐 你喜欢我嘛
最喜欢你了
我也是 最喜欢秋姐姐啦
我想都没想过
竟然再也不能回到能说出那样的话的时候了
魔穗字幕组
翻译：月见 校对：爱苏 时轴：天云 压制：SS@VCB-S 后期：初雪
秋色之空
秋姐姐
明明昨天就叫你打扫房间的说
因为 想起来还有租来的光碟没看
而且有三张呢
好害怕啊
如果没注意的话 滞纳金可要交750円啊
这明摆着就是钻人空子的奸商啊
还不是因为姐姐你太懒散了啊
怎么办啊
是现在抓紧看掉呢 还是放弃不看去还掉呢？
呐 如果是空的话 你会选哪个啊？
随便哪个都行啦
总觉得选哪个 自己都输了呢
这里就让我来收拾吧 秋姐姐就...
啊！？
呐 到底哪个好啦
我 我不造了啦
空哥哥 你在哪里啊？
什么啊 又在秋姐姐这里啊
晚饭呢 我肚子饿了
但我现在得先收拾秋姐姐的房间啊
奈美 你自己去做吧
不要
要不我来做吧？
驳回
太 太过分了
明明我还一次都没做过饭的说
可你没做出过一道像样的菜吧
当然有啦
泡面什么的
哎 我知道啦
我会快点收拾 好了就去做 就稍微等一下吧
快点做哦
谢谢你了
最喜欢你了
空君今天是值日嘛？
澄弥同学
不不 今天应该是奈美
但她貌似忘了去社团活动了
你一直都像这样帮着奈美的嘛
怎么可能
虽然是双胞胎 好歹我也是哥哥啊
但是真不可思议啊
秋前辈和空君 明明都这么可靠
秋姐姐嘛？
不是很有名的嘛？
成绩一直都是名列前茅
运动能力也是鹤立鸡群
运动部的女孩子们经常拜托秋前辈去指导她们的呢
原来是这样啊
空君 是不是也认为秋前辈那样的是理想型呢？
诶？
为 为什么
只是 如果是那样的话 我想还真是比不过她呢
比不过她？
奈美
你还真是迟钝啊 都快把我给急死了
迟钝是指？
可奈 我们走
这种人 搭理他都嫌浪费时间
空
多谢指教
真抱歉呢 竟然忘记带钱包的说
不再加把劲可不行的哦
澄弥同学也说过 大家可都是很仰慕秋姐姐的哦
虽然我可没想过特地做一些模范生的行为
其实房间里的东西都是散乱一地的呢
真是的 坏心眼
对了 要不要来试试看？
诶？
好害羞啊
没关系的啦 看上去就是个女孩子嘛
是 是这样嘛？
总感觉下面凉嗖嗖的
来挥两下试试？
这样？
要紧握球拍
对 然后手臂摆好姿势
再这样
这样？
对
再来一次
这临近的夏天的味道
秋姐姐的汗水的味道
真希望时间就这样定格下去
我是这样想的
前辈？
真是的 不是说好不会有人来的嘛
真是抱歉呢
但是她说你很可爱的哦
那样只会让我更害羞的啦
我可是很开心的呢
那样的...
嗯？
洗 洗澡的话 就先跟我说一声啊
为什么啊？
会 会被吓到的啦
空
干嘛？
一起洗吧
你 你在说什么啊
以前不是经常一起洗嘛
因为以前...
不愿意嘛？
倒不是 不愿意...
久违了呢 像这样两人一起洗澡
嗯 嗯...
长大了啊
诶？
我说身高
空也渐渐变成男人了呢
那是 当然的
我来帮你搓背吧
不 不用啦
以前像这样的话立马就会闹个不停的
不知不觉长得这么大了呢
对了 空
诶？
打网球的时候有没有兴奋起来啊
那种事...
为什么会变大了呢？
秋 秋姐姐...
是对网球部的女孩子们兴奋了嘛？
才不是的啦
还是说因为女装了？
才不是的呢
那么 是对姐姐我兴奋了？
真是个坏孩子呢
居然对姐姐兴奋了起来
不是的啦 才不是的啦
我只是...
没关系
姐姐现在就让你轻松起来
来 身体放松下来
都交给我吧
真是好孩子呢
不用忍着的
什么都不想也可以的
只要觉得舒服就可以了呢
秋姐姐...
真是好孩子
不用再忍了哦
秋姐姐...
姐姐...
不行！
我回来啦
晚饭呢？
今天好像没有的呢
空哥哥呢？
貌似已经睡了
秋色之空
小时侯曾经被困在了一间废弃的屋子里
救救我啊 在这里会死的
会饿死的啊
那时我就想
秋姐姐无论何时都会来帮我的
我今天准备去可奈家过夜 晚饭就不用准备了
知道了
秋..姐姐...
秋姐姐...
我到底在想些什么啊
空
啊 秋姐姐
空~
我会让你轻松的 来
不行！
空
空 等等啊
空 空
啊啊 开始下雨了呢
空君真的没问题嘛
为什么会扯到空啊
他看上去感觉没什么精神啊
奈美 还是回去看看比较好吧
奈美
今天可是要跟我来playplay的吧
胸部 意外地有料呢
可奈
果然是双胞胎呢
头发这样放下来 和空君简直一模一样
哎 没想到迷迷糊糊地就被锁在这里面了什么的...
对不起 对不起
对不起 对不起 对不起 对不起
对不起
秋姐姐....
原来躲在这里了啊
为什么...
到底是为什么呢 你没事吧？
抱歉呢
手好冷
居然变成这副样子...
该道歉的应该是我啊
空
明明是我的姐姐
竟然还用奇怪的眼光去看秋姐姐
总想着一些奇怪的事
所以才会变成这样...
我很开心呢
诶？
想到空逐渐长大 然后就会离我远去
即便想着无论如何都不愿分开
我想空仍旧会离我远去...
所以我好高兴 绝对都不想放手
不行 这样的...
这样的 是不行的啊
因为 我们可是姐弟啊
我不明白啊
秋姐姐...
秋姐姐
不要啊 不要走啊
空
我和空是一样的哦
想要被空更多地抚摸着 想像着和空H的事
可是
我从没想过那是不被允许的事
因为我喜欢空啊 想要得到你的全部
空的全部...
脖子
脚
手指
嘴里
全部 一切都...
姐姐...
不要动哦
变硬了呢 空的
非常的...
姐姐...
明明是第一次 感觉好热
空的...好舒服
一直都想要这样做的呢
总 总觉得好奇怪啊
好奇怪的感觉
热热的 湿湿的
一直都想和空这样做的呢
不要强忍着
你的全部我都会接住的
感觉...感觉...
全部射出来就可以了
射在我的里面
合体了 我们合为一体了呢
空 舒服嘛？
嗯 很舒服
秋姐姐呢？
我...只要空...
空舒服的话
我就很舒服了
秋姐姐...
不行 我停不下来了...
秋姐姐 不行了...
来吧 在我的里面
尽情地...
空
出来了 出来了
出来了 空的...
忍耐至今的东西
在那一刻全都释放了出来
我的一切都融化了
跟姐姐融合在一起了
那究竟是好是坏 我不知道
只是想被秋姐姐抱着
我这样想着
我回来了
空哥哥 早饭呢？
秋姐姐 这都湿透了还放在客厅里...
啊啦 奈美回来了啊
不是打扫过了嘛？
不是说早饭在澄弥同学那里吃过再回来的嘛
没吃过就回来不行嘛？
我不是那个意思啦
早饭要我来做嘛？
不用啦
我现在立马收拾 我会做的啦
抱歉呢
木事木事
最喜欢你了
听了无数次的那句话
总觉得听上去和以往的有些不一样呢