唯梦字幕组 翻译: 坦克君
川原砾默许
Sword Art Offline Ordinal Scale
大家好
这里是Sword Art Offline Ordinal Scale的节目时间
我是主持人 亚丝娜
我是解说 桐人
我是同是解说的结衣
本节目是向大家介绍「序列之争」的魅力所在的特别节目
这次说到剧场版 我们还请来了一位嘉宾
AR虚拟偶像 尤娜
我手指着你的记忆 大家好! 我是尤娜
尤娜
这次能百忙之中来到我们的节目真的非常感...
你就是桐人呢 黑衣剑士 - 桐人
这个玩家据说就是解放了艾因格朗特的天才勇者
驾驭着被神选上的
最强的招式「二刀流」
超级厉害的玩家
听这位玩家说过
只要我用着两把剑 能阻挡我的玩家就不存...
咳咳咳不要这样说啊
完全跟事实不符啊
哎 这样啊
不过EIJI看的书上的确是这样写的哦
那本书上写的事情
作为记录来说还是正确的
在人物描写上还是有杜撰的成分的
我也觉得二刀流玩家的确不止只有一个
的确是这样呢
嗯?
这么说亚丝娜被称作「闪光」的非常厉害的剑士
血盟骑士团还是在攻略组之类的
发火的时候非常可怕
保护无法逃离BOSS房间的其他人之类的也是杜撰的咯?
真遗憾
不过这些倒是的确符合事实
不是这样的吧!
又是这样的结果啊
那么「Sword Art Offline Ordinal Scale」开始!
这里我想知道 - 剧场版SAO
此栏目是选出一些根据剧场版SAO的设定
及其他相关的问题 然后再由我们解答的栏目
也有要求尤娜酱解答的疑问 敬请期待!
那么请大家看这段画面!
果然用枪还是不行啊
这游戏里面的枪果然还是不行啊
和近战武器不同
远程武器对敌人造成的伤害很低
而那一部分伤害很容易就治疗的
枪要是厉害的话 就会有很多用枪的玩家
游戏也就变得无聊了
但是和桐人一起战斗的那个戴眼镜的妹子的枪就很厉害啊
真厉害呢诗乃
那样的怪物居然一下就击倒了
那家伙还真是很另类呢
不过话说诗乃那家伙
那么厉害的枪
究竟从哪里弄到的
枪的攻击力如何要厉害的话
诗乃的射击技能点一定很高
根据现实中玩家的反馈
即使是在序列之争中 使用那种武器也能有很强的破坏力
在AR战斗中
那样的狙击动作
简直跟真的狙击手似的
不光是枪 本人也很厉害啊
真帅
那么请看接下来的画面!
音乐开始! ! !
太好了 尤娜开始唱歌了
这里是有特殊奖励的场地
听了尤娜的歌能加BUFF的样子呢
能加哪些BUFF呢?
能加战斗力, 防御力以及最低生命值这三种BUFF
AR玩家要用上自己的身体动作来战斗
通过增加命中率和躲闪率
能模拟出「耐力恢复」的效果
而提升玩家肉体能力这一点是不存在的
所以说平时要好好锻炼身体呢 桐人君
我知道了
还有 如果获得MVP的话 是有特殊奖励的哦
今天的MVP是你哟! 恭喜!
话说还有次你得到MVP没给你kiss呢
现在kiss行不行?
不...不用了
哎呀 真遗憾
桐人你的kiss也没兑现呢
现在来吧
哎? 真的好吗
我还是算了吧
如果kiss了的话 会有代金券哦
啊 代金券啊 有了这个的话我就可以买最新的PC游戏了
爸爸 胡思乱想可是不行的
开...我开玩笑的
那...那么让我们继续...请看这个画面
糟了
EIJI真的很帅呢
从这个视频来看 WEIJI真的很厉害呢
能在AR战斗中做出这样的动作 一定是受了专门训练呢
普通人是不可能做出这样的动作呢
其实是通过套餐来增强肌肉力量的
还不止这些哟妈妈
这人使用的Auguma是经过特别改造的
他的Auguma具有运动预测机能
他正是利用了这个机能来破解了敌人的动作
不仅使用了这种套餐和改造的Auguma来得到排名第二的事实
要是跟正常玩家一样玩倒还好 但他却和正常玩家战斗
这样啊
EIJI 不许耍滑头
那...那么请看接下来的画面
要是和尤娜一起战斗的话 我也要去!!!
我也是
这样就可以坐上桐人的摩托车了
那桐人 这个西莉卡啊
为什么这么想做你的摩托车呢?
会不会是因为想要快点赶上「序列之争」战斗的原因
坐上摩托车速度会加快
对吧 做摩托车不用担心堵车的问题
呐! 我也想坐在桐人的摩托车后面哟
呐 可以吧
这个嘛...
尤娜 要是想坐在我爸爸的摩托车后面的话
可是要猜拳猜输赢哦
桐人君
竞争很激烈 想要获胜是很难得哟
嘛 真如所说的样子
那么下次我也参加竞争
那么 请看下一个片段
桐人君久等了
这个时候的亚丝娜穿的衣服真的很可爱呢
太美了妈妈
谢谢你们
真的很美呢
谢谢
亚丝娜每次都穿这么可爱的衣服吗
没有那回事啦
在玩「序列之争」的时候会穿方便活动的衣服
不同时候不同穿法吧
和爸爸见面的时候
妈妈一直是很时髦的呢! 是吧妈妈
嗯 和桐人见面的时候一直是这样呢
亚...亚丝娜
嗯? 为什么这么介意呢
和喜欢的人见面的时候 难道不是得展现出最可爱的自己吗
而且这样做的话 总有想到桐人变得更加关注我了
亚丝娜
爸爸和妈妈感情一直很好的哟
这样啊
亚丝娜很喜欢桐人呢
我也希望有一天也有自己喜欢的人
一定会有的! 加油! 尤娜
那么请看接下来的画面
亚丝娜 对不起
对不起
哇! 在放什么啊!
赶紧剪了!
嗯? 虽然没看清楚
刚刚的画面是什么
桐人把亚丝娜按倒在床上了...
哎! ! ! 啊! ! !
爸爸躺在妈妈的胸上干些羞...
哎! ! ! 哎! ! !
在这之后两个人...
你们两个请赶紧忘掉刚刚的画面
但是 妈妈...
这画面勾起了我的好奇心
这个我不能忍
请说「是」「YES」
这样也没什么用啊
请 说 「好的」
是
YES
很好!
以上是「这里我想知道 - 剧场版SAO」的环节
烦恼解答剧场
这个栏目是围绕着「剧场版 刀剑神域: 序列之争」
由我们来解答各位各种各样的烦恼
这次的提问者是这位
提问者: 漆黑(假名)
去和结婚对象的母亲打招呼这样的事情
感到很不安
想了解一下当天要穿什么样的衣服
以及聊什么样的话题
这个提问者是男性呢
呐 桐人君
如果桐人也遇到和这位一样的情况
果然也是在见准岳母这件事上很不安吧
从一位母亲的角度来讲 将自己最重要的女儿交给一位可靠的男生事一件很重要的事情
提问者也对自己是否能被准岳母看上眼这件事表示很担心呢
不愧是爸爸
很理解提问者的心理呢
但是作为母亲的话也有很多不安吧
比如一天到晚沉迷游戏的
整天宅在家不健康之类的
陷入其他的女生不能自拔之类的
这些情报都是从哪儿来的
之前为了取材 从卖杂志的地方得到的
这...这样啊
但是有一种与「实物」不符的感觉呢
那个 亚丝娜 你怎么看
如果以后结衣准备出嫁了
嫁给怎样的人才放心
我想和爸爸妈妈一直生活下去
都说了事如果啊
如果我站在父母的立场的话
虽然现在没考虑过这个问题
果然还是这个那个都很在意呢
很在意呢
果然是...这样呢...
但是如果父母一直在意这个问题的话
就会更加不了解女儿带来的对象的情况了
如果花点时间好好交流的话
一定也会得到岳父岳母的认可的
因为是自己女儿的选择
不愧是妈妈 完美的回答呢
所以 请带着自信去见岳父岳母吧
呐 提问者
亚丝娜
以上就是「解答专栏」的内容
那么到了结尾的环节了
Sword Art Offline Ordinal Scale大家觉得怎么样呢
这次也感谢尤娜来到我们的节目
剧场版结束之后 也请各位来我的演唱会应援哦
结衣觉得呢
普通的游戏里 没办法直接和现实中的爸爸妈妈见面
然而在剧场版里
多亏了Auguma 即使现实世界也能和二位一起生活了
如果还能在其他地方见面 我会很高兴的
桐人呢
这次有了各种各样的解说
能更加了解「剧场版SAO」的魅力 我很高兴
也请大家多支持SAO剧场版!
以上就是本次节目的全部内容
感谢各位的收看!
ByeBye
本节目由为「剧场版 刀剑神域: 序列之争」
应援的各位观众提供