以前 我在山裡聽到過不可思議的聲音
鈴聲？
整座山都是這個聲音呢
此起彼伏的鈴聲
在群山間久久迴蕩
那聲音就彷彿是
整座山都在慶祝什麼似的
鈴之滴
十個月之後 我的妹妹出生了
生下來了嗎
夫生靈之於人類
遙遠 低等而奇怪
比之凡俗獸禽草木大相徑庭者
此類異形 人類古來心有所懼
謂之「蟲」 其時日不知幾多矣
我們
We broke
打破了原有的安靜祥和
Everything that was right
無所顧忌地大肆爭執
We both enjoyed a good fight
我們
And we solved
不給對方以喘息的空間
All the holes we had to breathe
不給彼此以留下的機會
To make the other one leave
我一直喜愛你凝視我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始終懷念你帶給我的感受
And I miss the way you made me feel
那時整個世界只有我們二人
When we were alone
那時我們二人就是整個世界
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
我還是會為你放棄所有
And I'll leave him just for you
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
只是為你
Just for you
一如既往
Like I used to
好像有什麼東西在看我啊
真是座肥沃的山
是正好位於光脈上方嗎
如果真是這樣 那這座山的山靈…
難不成…！
有了
山靈之路
最好別勉強亂動
你看上去非常疲勞
我是個蟲師 名叫銀古
來和你打聲招呼 告知你我穿過這座山的緣由
這是滋補的藥水
對山靈大人你應該也是有效的
你為什麼會在這裡擔任山靈
人類被選為山靈的事
我只在很久以前的記錄裡見過
而且被選為山靈的人都活不長
你似乎也非常衰弱了
快給我走！
看來不該過問太多啊
你是旅人？
是的
請問 你有在山裡見過一個女孩嗎
她大概十四歲左右
女孩？
是迷路了嗎
不知道
她有一天突然就不見了
那女孩…長什麼樣？
估計現在也還是那樣吧
妹妹打出生起 頭上就長著草
總是拔了長 拔了又長
她學會走路之後 就常常一個人離開家
喂 小萱
你又一個人出門了啊
到底想上哪去啊
小萱 要娘說幾次你才明白
會迷路的
葦朗 你要跟著小萱
拜託你了
聽好了 可別擅自到處跑哦
都採不到多少呢
哥哥
你居然知道這種地方啊
小萱真能幹
咦 是不是走錯路了
小萱？
你知道該往哪走嗎
妹妹對這座山異常熟悉
可是 她卻常常會說些奇怪的話
小萱 怎麼了？
他們在叫我過去
在叫我快回去
還有
有時候會像是出了竅一樣
小萱 振作點 小萱！
過一會兒她就會回神 但是卻顯得十分虛弱
看 給你做了年糕
你要吃下它 快點好起來
起風了啊
我們快回家吧
沒事吧
小萱？
你上哪去了 小萱
小萱
小萱就這樣不見了
大家搜遍了山也沒有找到她
但是打那以後
就有時會在山裡發現小小的腳印
然後直到現在 我一有空就會來找妹妹
擔心她是不是一個人孤伶伶地迷失在山裡了
我覺得 那個女孩不會再回來了
為什麼這麼說
我們蟲師把這種肥沃的土地稱為光脈
這種地方必定會有統管全山的山靈
被選為山靈的生物
身上天生就會長草
山靈…那是什麼
山靈是維持山中所有生命的均衡的存在
衪時刻與整座山相繫 管理全山
也就是整座山的基礎
不存在個體的生命
我很同情你 但是再找下去也是徒勞的
你妹妹已經回不了村子了
你應該也知道她不是凡人
小萱就是個普通的孩子
如果太過靠近山靈
整座山都會崩塌的
那樣的話 你們也會無法生存
看來沒回這裡啊
拖著那麼虛弱的身子上哪去了
小萱——
你應該也知道她不是凡人
你就只是我的妹妹
喲 藥起效了嗎
還要嗎
不過不湊巧 我帶著的只有那些了
我現在正在找藥草
你知道嗎 你還在村裡時的哥哥
直到現在都還在找你
就算碰上了
也最好別再回應他
…這樣啊
你已經忘記人心了嗎
就像在漫長的時間裡漸漸被山的沉重所摧毀一樣
就是這樣慢慢變成非人之物的啊…
糟了 野狗嗎
可惡
打偏了嗎
牠們走了？
小萱…
上哪去了
剛才的槍聲 該不會是…
小萱！
太好了 你醒了啊
啊 先別起來
小萱 你真的是小萱啊
對不起
不過還好沒打中
你肯定嚇壞了吧
看 這是你喜歡的年糕
吃下這個 快點好起來吧
一直孤伶伶地待在山裡
肯定很寂寞 很害怕吧
這樣的事以後不會再有了
來 小萱
穿上試試
哎呀 真合身
娘特地做的 就是為了讓你隨時回來都能穿
小萱 這是你的弟弟
看 姐姐回來了哦
總覺得這霧不太妙啊
這些藤蔓是怎麼回事
我說 你聽說了嗎
葦朗的妹妹好像回來了
那女孩回來了？
她居然還活著嗎
你看 她怎麼看都是人吧
她才不是你說的山靈
請你別管我們了
還沒回來嗎
是啊 明明說了馬上回來的
他們不可能迷路的
會不會是出事了
藤蔓居然都長成這樣了
山開始亂了
不對勁 又走到山頂上了
喂 有人嗎
回聲怎麼會從後面傳過來？
是猴子嗎
…快看
河…在發光…
再這麼下去 這座山會死的
小萱？
霧散了…
你回來了啊
那個來叫我了
那個？
光圈
總是來告訴我山的聲音
山靈只能聽從
它說 必須讓山恢復原狀
否則山就會死是嗎
我只是照我平時做的那樣做了而已
雖然對你來說可能算不上什麼安慰
不過我很高興能遇見你
草木也好 蟲也好
野獸也好 人也好
都是依照生命的法則生存的
從太古之初就是如此
今後肯定也依然會是這樣吧
山靈就是這種定律的實體
而這種實體採用了人的姿態
這讓我特別高興
請你一定要保重
過陣子我會再來的
銀古先生
她說她要回山裡去
如果思鄉情切
只會讓她痛苦而已
你們最好還是不要再見面了
這樣對彼此都好
我能為小萱做的 就只有這樣了嗎
為什麼會是小萱
為什麼會選她做山靈
我做不到
我沒辦法忘記她
不用忘記
永遠想著她吧
山靈與山同在 總是在保佑著你們
每一株草木之中
每一隻蟲豸野獸之中
都有小萱的耳目
請你永遠牢記
我去砍柴了
小萱 你還好嗎
打那以後 山又開始漸漸不對勁了
野獸躁動不安 草木也逐漸凋零
弟弟這陣子身體也不好
我已經很久都沒有見小萱了
她出什麼事了嗎
這藥讓你弟弟服下吧
總之 我去看看她的情況
小萱！
你怎麼了 不要緊吧
小萱…？
究竟出什麼事了
我聽不懂山的話了
無法和山融為一體
不知道要怎麼做才能把山恢復原樣
所以 很快就會有下一個山靈誕生
下一個山靈？
那你會怎麼樣
原有的山靈
會被山吞噬
好把力量交給下一個山靈
這就是…山的法則嗎
還真夠粗暴的
你只是想念親人了而已
這是人之常情
如果這都不能容忍 就不該選你做山靈
那些藤蔓
是用於告知新的山靈已經選定的東西
當新的山靈獲得生命之時
它們就會結出果實 發出悅耳的聲響
果實還沒有長出來
只要在那之前將山靈之力歸還給山
也許就能保住性命了
你只要作為人活下去就行
作為人…
我不知道能不能行
不過就讓我去和法則談談吧
做好了
這是強力的驅蟲藥
喝下它 連接你和山的草應該就會爬出來
不過你可能會有些難受
拜託你 法則
我把山靈之力還給你
請你收下
請原諒這個人類的山靈
這不是山靈
為什麼不是山靈的人會來到這裡
山靈之力還回來了
是葎蟲弄錯了嗎
這是蟲宴…
光圈就是這個嗎？
和人扯上關係就會弄出怪事
他們有些奇奇怪怪的智慧
本來就不該選人作為山靈
法則有時也會出錯
沒錯
不應該選人來做山靈
所以我把山靈之力還給你們
請你們留她一命
選了那女孩——選了人類作為山靈是你們的失誤
人類擁有心靈和智慧
即便它們作為山的基礎而被摧毀
只要有一絲光芒也能復甦
所以人類非常脆弱
是無法完全成為山靈的
即便如此 過去也曾選過人類作為山靈
或許就是因為這樣 才會想再讓人類試一試
但是 結果還是不行
今後不會再有人類成為山靈了
那麼 人類就將會離開大山
他們將聽不到山的聲音
你認為這樣也無妨嗎
絕對不會離開的
因為人也不過是山的一部分
算了
法則總會做出決定的
但是 這個人所做的事歪曲了法則
必須將這個人恢復成原有的形態
我早就做好心理準備了
那麼 你就跟我一起來吧
請等一下
你幹嘛過來
這是我和山的事
我不會讓任何人代勞
你沒做錯什麼 不需要去
我一直和這座山在一起
我是草木 是蟲魚 是飛禽走獸
我體驗過無數生死
最後 我還經歷過了人生
就算是這樣 你也沒必要去死
我並不是去死
只是失去自我而已
只是回到在山與生命和法則之間流動的約定之中而已
等等！
那是什麼…
鈴聲…？
剛才的是和那時一樣的…
兒時曾讓我雀躍不已的鈴聲
如今聽來卻分外悲切
那是一種撕心裂肺的
悅耳 又哀傷的聲響
我得回去才行
不過 這裡究竟是…
啊 原來是這樣
我知道這裡是哪裡
是第二層眼瞼的內側
哥哥
我也要去
這是給姐姐的？
是啊
姐姐哪去了？
她去了我們碰不到的地方
但是她離我們並不遠
她就在我們身邊
喲
好久不見
這陣子山裡沒再出怪事了
是新的山靈在保佑吧
…告辭
這就要走了？
先轉一圈再走
應該已經沒問題了
不過要是再出事就叫我吧
在山
與生命
和法則之間流動的
「約定」之中
翻譯
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
時間
AyakawaVie
後期
村漢
天香字幕社&A.I.R.nesSub
那麼 走吧