我們
We broke
打破了原有的安靜祥和
Everything that was right
無所顧忌地大肆爭執
We both enjoyed a good fight
我們
And we solved
不給對方以喘息的空間
All the holes we had to breathe
不給彼此以留下的機會
To make the other one leave
我一直喜愛你凝視我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始終懷念你帶給我的感受
And I miss the way you made me feel
那時整個世界只有我們二人
When we were alone
那時我們二人就是整個世界
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
我還是會為你放棄所有
And I'll leave him just for you
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
只是為你
Just for you
一如既往
Like I used to
夫生靈之於人類
遙遠 低等而奇怪
比之凡俗獸禽草木大相徑庭者
此類異形 人類古來心有所懼
謂之「蟲」 其時日不知幾多矣
我說 哥哥
怎麼了
如果雪落到湖上會怎麼樣呢
會融化成湖水的
哦 要是落到地上就好了呢
雪是決定不了自己要落在哪裡的
真可憐
如果湖水結冰了 雪就會積在上面
真的嗎
什麼時候會積雪呢
天氣更冷一些就會了
這樣啊
但願湖水能早點結冰
雪之下
這附近應該有旅店才對
被雪埋住了
是空屋嗎
哦 在那邊嗎
請用
感激不盡 我全身都冷透了
彼此彼此
畢竟這時候可是一個客人也沒有
那確實是
會冒著這麼大雪而來的人
也就只有特別好事的傢伙了吧
哦呀 那麼客人你好的是什麼事呢
這附近的雪挺有意思的
我想四處看看
是嗎
這附近確實多雪
但是這在我看來都理所當然 沒覺得特別有趣呢
客人 洗澡水已經…
您 您在做什麼
抱歉 我馬上就休息了
那我要關門了
這是雪吧
我能看看嗎
嗯
哦 形狀真不少呢
這也是雪嗎
那些是雪蟲
把雪化開的時候 有時會看到牠們混在其中
雪裡有這種東西？
嗯 這附近種類尤其多
光是在村子周邊就已經收集到那麼多了
這叫「雪鳴」
是棲息在動物足跡中的蟲
這種蟲多的地方 足跡就會很快消失
打獵和找人時碰上牠就頭疼了
那麼 這個呢
這是「雪鼠婦」
我在來這裡的路上也遇到了
牠們是靠在雪地上滾動 團成雪球移動的
如果雪球滾得太大
牠們就會去撞附近的樹減輕負擔
但如果在沒有樹的地方碰上牠們
也有可能被牠們追著撞
那還真麻煩呢
這種蟲撞到樹上的衝擊力 有時會造成雪崩
其實挺可怕的
還有其他的嗎
最罕見的應該是這種吧
成群行動 糾纏特定的動物個體
然後刺入目標的皮膚 一點點奪去其體溫
於是被纏上的個體身邊看上去就像一直在下雪
因此 這種蟲被稱為「常雪蟲」
那麼 被纏上了會怎麼樣呢
體溫會下降 但據說不會致命
到了春天就會自然消失
是嗎…
你見過被纏上的人？
來這裡的路上 有一間埋在雪裡的房子吧
嗯
那是我朋友的家
就是因為他在那裡 那房子才被雪埋住的
今年入冬的時候 他妹妹淹死在了湖裡
之後不久
等發現的時候 就只有他的身邊一直下著雪
阿時
是我 阿妙
阿時 我知道你在
我有事找你
什麼事
你的臉色越來越白了啊
真的沒事嗎
沒什麼
這個人是誰
蟲師銀古先生
他說想和你聊聊
哦 請進
好冷
抱歉 我家很冷
因為只要周圍一暖和 我的皮膚就會痛得像被燒傷一樣
但是我倒是完全不覺得冷
你這種狀態是什麼時候開始的
應該是從那天開始吧
那是個無風的雪夜
幸？
阿時 別去
我以為是剛才掉進湖裡的妹妹回來了
就拉開了門
幸…！
那時 我覺得有雪吹進了我的身體
阿時 外面冷 回去吧
好熱
打那以後 我就靠近不了暖和的東西
完全感覺不到冷了
還有就是 身邊總是下著雪
但是又一點都不冷
雖然對娘他們很過意不去
但我確實沒什麼
把你的手給我看看
好的
燙！
好冷的手
連人的體溫都覺得燙嗎
你的皮膚變白 已經快被凍傷了
即便你自己不覺得 但身體確實在受到傷害
如果不取暖 你的手足很快就會廢掉
但是那樣一來 我就會像火燒似的疼
那只是你的觸覺紊亂了
其實是不會燒傷的
算了 這樣就行
阿時
我得去捉魚才行
等等 別走啊 阿時
抱歉
沒什麼
不知道該怎麼做 他才肯治呢
雪停了…
阿時
我說 你有在聽嗎
你肯定不對勁啊
好好保重啊
你別跟來 危險
我還沒說你呢
小心啊 看你這段時間老是走神
我知道
咦 好奇怪
雪沒有化 而是直接沉下去了
還有這種事嗎
那雪可能會積在湖底呢 幸
哥哥
你看這裡
冰結得好硬呢
幸 那裡是…！
阿時！
喂 阿時！
那裡 有雪…
阿時！
他在那下面
那邊太深了 潛不下去啊
天也黑了 不能下水了
阿時！
阿時——！
那天夜裡 村裡異常地冷
湖面在一夜之間便結了一層厚厚的冰
雪…停了…
阿時…
我一直就在擔心 他有一天會變成這樣…
我應該阻止他的
我不該讓他一個人到湖裡去的
湖裡的冰因為低溫而收縮開裂了嗎
阿時？
別開門 那是你的錯覺
阿時！
阿姨？
阿妙 阿時他…阿時他回來了！
真的嗎
可是他又走了…
他凍傷了
我想給他暖暖身子 但是他卻覺得非常燙
分頭去找吧
如果不快點治療就來不及了
阿時
阿時！
對了 湖邊
你真的是阿時吧
你在幹什麼啊
你得快去治療才行啊
我得救了
所以幸可能也還睡在湖底
我當時就睡在湖底的雪之下
冰裂開的聲音讓我醒了過來
但是 她可能還沒有醒
你在說什麼
所以 我得去救她才行
住手 阿時！
你振作一點！
幸…已經死了
當時是你把她拉上來
她是在你的懷裡漸漸變冷 最後斷氣的啊
是我…？
你別胡說 我根本不記得這回事
阿時！
阿妙 那裡不能踩！
站得起來嗎
來 我背你
背上好燙
阿妙的心臟在發熱
還來得及 來得及…
臉頰好冷
呼出的氣也變白了
手腳好痛
好冷
冷得受不了
阿時 阿妙！
或許是被阿妙僅存的體溫溫暖了吧
回到村裡的時候 阿時的觸覺已經恢復了正常
而時常飄在他身邊的雪也不知不覺停了
他們倆都被凍傷了
不過阿妙很快就恢復了
但阿時則傷得很重
好幾根手指和腳趾不得不被截斷
不過能死裡逃生就已經堪稱奇蹟了
是那些雪保護了我嗎
我醒過來的時候
雪已經像一床棉被似地蓋在我身上了
那些雪很美
那是不是一場夢呢
不是的
我們走吧
嗯
你真的要走了嗎
嗯 再磨蹭下去
到春天之前就都動不了身了
這樣啊
那麼 路上小心
你們才是
春天到來之前都要加倍小心
嗯
我知道
因為這裡的冬天才剛剛開始呢
在終年飄雪之地
比起水中和陸地
異形更多地潛藏於雪
阿時
快回來暖暖身子
嗯
於雪之上
於雪之中
於雪之下
翻譯
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
時間
AyakawaVie
後期
村漢
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 撫摸黑夜的手