我們
We broke
打破了原有的安靜祥和
Everything that was right
無所顧忌地大肆爭執
We both enjoyed a good fight
我們
And we solved
不給對方以喘息的空間
All the holes we had to breathe
不給彼此以留下的機會
To make the other one leave
我一直喜愛你凝視我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始終懷念你帶給我的感受
And I miss the way you made me feel
那時整個世界只有我們二人
When we were alone
那時我們二人就是整個世界
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
我還是會為你放棄所有
And I'll leave him just for you
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
只是為你
Just for you
一如既往
Like I used to
光之絲
又是阿源
住手啊
住手
還手啊
誰快來阻止他
住手啊
喂 你在做什麼
還不住手
真是的
居然打比自己大的孩子
他哪來那麼大的勁啊
而且還是個火爆脾氣 真受不了
不知道將來會幹出什麼事來
真是不堪設想啊
阿源！
你的臉怎麼了
又和人打架了嗎
你打誰了？
是那傢伙不好
誰讓他背地裡亂嚼舌根
說你娘的事嗎
說什麼娘根本就不是病了
是因為討厭我所以才走了
這怎麼可能呢
只要你乖乖聽話 娘的病遲早…
別騙我了！
娘是因為生了我才病倒的
所以就不想見我了
阿源 聽好了
聽爹跟你說
你太有精神了
所以讓你見娘會妨礙娘養病
明白嗎
阿源？
你究竟在看什麼！
你看爹啊
阿源！
這是什麼
各種色彩晃晃蕩蕩的
簡直就像活著一樣
好漂亮
可是 這東西肯定是不該看的
就和那些一樣
要是說自己看到了就會挨罵的
天上有人
爹 那是天女嗎
阿源 你…
你說什麼呢 你看錯了
就在那邊啊
那種東西是不可以看的
那種東西
是不存在的
咦
這件衣服一點針腳都沒有
我在故事上看過 天女的羽衣就是沒有縫的
她說不定
就是在找這件衣服吧
阿源 住手吧
叫你住手啊
誰去叫大人來啊
你就是阿源嗎
長壯了啊
你是誰
你剛出生那會兒 我見過你幾面
沒想到那個孱弱的孩子現在長得這麼壯啊
你有事嗎
你家裡有件奇怪的衣服吧
那件衣服
是我給你穿上的
我聽說您家孩子身體十分虛弱
原來如此 是挺讓人擔心的
你在做什麼
我在給他穿一件特別的衣服
在這孩子取回生存的力量之前
就讓他一直穿著吧
什麼衣服
別胡說八道了
哪兒有那種東西
阿源 你醒了嗎
就這樣繼續觀察一陣吧
報酬就等這孩子健康長大了再給也無妨
總之 大概就是這樣
不過 看來是太過有效了啊
你只要一生氣 就會控制不住力道了吧
看來你大概需要驅蟲
蟲？
你能看到蟲的體質太強了
這樣一來 在兒童時期就會尤其難以自控
你也不喜歡這樣吧
那就把手伸過來
這樣我就會看不見那些東西了？
對
你如果不想看不見 我可以幫你保留一點
嗯？
沒出來啊
不 一般應該會從指尖…
真是怪了
你是…
您的孩子 健康長大了啊
長得健壯倒是挺讓人開心的
可也有些不太好辦的問題
那時我是病急亂投醫了
不過阿源變成這樣 不會都是因為你造成的吧
你當時 到底對阿源做了什麼
…她本人倒是交待過我別說出來的
那時 登門拜訪之前
我見到了那孩子的母親
那件衣服 就是她做的
嗯？
這是什麼衣服
這件衣服真是漂亮
究竟是從哪兒弄到的？
你看得到這件衣服嗎
這是用我紡的紗織成的
可是 我也不知道這是什麼絲
我就是突然看得見了
自從在分娩時從鬼門關走了一遭之後
結衣？
結衣！
你醒了啊 感覺還好嗎
孩子呢
他很好 是個健壯的男孩
太好了
他在哪？讓我看看他
結衣 你已經昏迷好幾天了
那孩子已經帶回村裡了
過幾天我會再把他帶來 你就先在這兒好好養身子
知道了
我說 娘
怎麼啦
我感覺自己好像重生了一樣
眼裡的世界就像變了個樣
原來草木都是這樣充滿了光芒的嗎
咦
這是…什麼絲
不過 好美
你在做什麼呢
這絲很漂亮吧
雖然性急了一些 不過我覺得用來給阿源做件盛裝正合適
絲？
娘你知道嗎？附近的樹上居然取得到這樣的絲呢
不知道…
你可別太勉強自己啊
阿源
啊 娘可想你了
氣色看來好了許多啊
結衣的情況怎麼樣？
這個啊…有點讓人擔心
她常常會說一些奇怪的話
啊 這孩子也在發光
多可愛啊
阿源？
阿源！
怎麼了
相公 這孩子突然就昏睡過去了
出什麼事了
我不知道
我摸了摸他 就抽出發光的絲來了
然後…
你在說什麼啊
給我！得快點去找大夫
我也去
你不用過來
就像是在脫皮一樣
那時我領悟到 那些絲可能是活著的
那些絲或許是不可以去碰的東西
那孩子…怎麼樣了呢…
這可真是驚人
那種絲是我們蟲師稱為「妖質」的東西
就是你突然擁有的 看見以前看不見的東西的能力
不過我倒是沒聽說過能夠不靠藥物 光靠手指就能紡成紗
要是妖質被抽走了會怎麼樣
那孩子…
對長大了的孩子倒是沒什麼大礙
但是對於尚在繈褓中的嬰兒 妖質是生存所需的要素
幾乎每個人都是懷著妖質降生的
如果貿然將妖質抽走 就會喪失活下去的力量
怎麼會這樣
該怎麼做才能救他…
有一個辦法或許可行
讓那孩子穿上這件衣服 或許…
結果你現在也看到了
那孩子長得比別人健壯得多
但是 他的妖質過多了
一般來說 我們蟲師能用藥物把妖質抽出來
但是在他身上卻不管用
這事你可能很難以置信
不過我勸你和那孩子解釋解釋 讓他見見他的母親
現在能抽掉他的絲的 也就只有她了
這辦不到
為什麼！
原來娘不是討厭我啊
我…想見娘
阿源 對不起
我應該早些讓你們相見的…
她已經像這樣躺了快兩年了
簡直就像…沒了魂一樣
如果我早點原諒她…
在那之後也繼續紡紗做新衣服了嗎
接觸了太多妖質 已經帶上蟲氣了
我應該對這裡更上心一些的
怎麼了 阿源
這個人 我認得
你記得嗎
不是的
這是一直在看著我的天女
父子倆把母親帶回了村
不久之後 她的身體恢復了生氣
娘 聽得見嗎
最後
「天女」徹底消失了
有時候 身體會突然變得輕飄飄的
回過神來 就發現自己在天上看著那孩子
那孩子長得健健康康的 我很欣慰
嗯
對不起 結衣
哪裡 該道歉的是我才對
這件衣服 按照約定 由我收下了
真的只要這樣就行了嗎
非常足夠了
這樣的珍品可是上哪都找不著的
你現在還看得到那種光嗎
這個啊 已經全都看不見了
是嗎 那這樣更好
不過 如果是這樣…那到底該怎麼辦呢
誒
看來只能開發更強效的藥了
什麼嘛
或許也已經沒有這個必要了啊
翻譯
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
時間
月城兔子
後期
村漢
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 壺天之星