我们
We broke
打破了原有的安静祥和
Everything that was right
无所顾忌地大肆争执
We both enjoyed a good fight
我们
And we solved
不给对方以喘息的空间
All the holes we had to breathe
不给彼此以留下的机会
To make the other one leave
我一直喜爱你凝视我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始终怀念你带给我的感受
And I miss the way you made me feel
那时整个世界只有我们二人
When we were alone
那时我们二人就是整个世界
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
我还是会为你放弃所有
And I'll leave him just for you
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
只是为你
Just for you
一如既往
Like I used to
远处 在打雷
看到雷光
我的心就会躁动不安
过来
到这里来
雷之袂
对不起
娘 对不起
娘
我好害怕
救命
娘！
是那个吗
那棵树怎么了
听说那棵树经常被雷击中
这样应该挺让人不安的吧
我觉得其中应该是有原因的
什么原因？
那棵树确实很高大
不过周围也有其他大树
但是却只有它常常遭雷击
那么往往是因为有某种因素的作用
例如 那棵树里有虫
虫？
是的
我是个虫师 名叫银古
能让我看看您家院子里的树吗
请稍等
我得问问我丈夫
这棵树上没有啊
那么…
您家里有人被雷击中过吗
进来 阿历
那么 让我看看你的肚子吧
果然有
雷接近的时候 肚脐附近是不是会发热？
他是什么时候被雷击中的？
一开始是在大约五年前 就在那棵树下
后来又有三次
也都是在那棵树下被击中的
真亏他还能安然无恙啊
是啊
原来如此
这确实是虫干的
哦…
这种虫叫招雷子
原本是漂浮在空中 以雷为食物的虫
但有时幼虫会随落雷掉到地表
这样一来 它们就无法自力回到空中
便会藏身到附近的树木的凹洞里
如果正好有人在场 它们也会从肚脐钻进人的体内
然后自体内放电吸引落雷击中宿主
再吞食雷电 等待羽化
哦…
因为招雷子会吞食雷电
所以宿主即使被雷击中 也往往不会立即死亡
但如果一再被雷击 总有一天会没命
要是有能避雷的洞穴倒是还好
我都叫他待在地下的壕沟里了 但这孩子就是不听
倒是有办法能让招雷子离开人体
只要用这孩子的脐带煎副汤药就行
能让我用用吗
可是 我不知道收哪去了
志乃 你怎么这么冷淡
这可关系到阿历的命啊
快去找
是…
我没关系
照现在这样就行了
阿历 你先回房去
抱歉 脐带应该是在家里的
能等一等吗
那么我也得回去工作了
冒昧问一句
他们母子是血亲吗
是的
虽然内人似乎不太懂得该怎么待孩子
但阿历确实是她的亲生骨肉
娘
帮帮我 我怎么也不想接受这门亲事
我想嫁给另外一个人
娘
娘！
志乃！
你到底想干什么！
我不想生
我肯定无法去爱这个孩子
进屋来
那里危险
阿历…
你在看什么
看云
怎么样 会有雷云来吗
不会
也是 天气不错啊
你一直都在像这样找雷云吗
嗯
为什么不想逃开
你不怕雷吗
怕啊
可是我喜欢雷
雷很强 很美丽
爹 还有娘
都不正眼瞧我
可是雷会直直地冲着我来
可是再这样下去 你随时都会没命的
我才不在乎呢
反正 我本来就不该出生的
找到了吗
到处都找不着
一定是不小心扔了吧
倒也不是没有别的办法
开腹取出来也是可以的
但是那孩子估计也不会让我这么干
那孩子在发怒 他恨我这样的母亲
所以故意在我面前让雷击中
借此来惩罚我
这也不怪他
毕竟我虽然生了他 却没有给过他一丝母爱
可是
我不知道该怎样才能爱他
究竟是怎么样呢
他在借此惩罚我
是这样吗
他是因此才在那棵树上呼唤雷电的吗
喂 老兄
你最好别靠近那棵树
那棵树很招雷的
嗯？哦
不过现在天气挺好的 应该没事吧
现在云来了啊
这一带的云一眨眼就会变大的 你留神啊
喂 我们也走吧
哦
老天保佑 老天保佑
这是…
你问过那孩子 他为什么要在那棵树上等落雷吗
不用问我也知道的
不能换个角度看吗
待在那棵树上
就可以让自己以外的人被雷击中可能性降到最低
那棵树离房子有段距离
所以不用担心落雷会殃及住处
但是这段距离又不至于太远
一旦发现有雷接近也能马上赶过去
而且雷声一响 村民们也不会靠近那棵树
你没有这样想过吗
那孩子还没回来啊
你知道他大概去哪了吗
…不知道
他可能是为了不让我碍事而打算在其他地方引雷
这附近还有什么容易招雷的地方吗
例如少有人迹的空旷之地
村边有块空地…
走吧 得阻止他才行
愣着干什么 你也要来
那孩子根本不会听我的…
只有你才能阻止他
非你不可
回去吧
为什么
你可能会死的
我无所谓啊
喂 说得恳切一点啊
跟他说 你希望他活下去
我不这么想
我无论如何
都没法产生这种想法
娘…
不如
我们一起死吧
下次投胎的时候
我一定会让自己是个能爱孩子的母亲的
他保护了你
是的
即便如此 你还是…？
…我不知道
据说
后来这家人把孩子交给亲戚寄养了
他们的生存之道
或许就是如此
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
AyakawaVie
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 泥之草