我们
We broke
打破了原有的安静祥和
Everything that was right
无所顾忌地大肆争执
We both enjoyed a good fight
我们
And we solved
不给对方以喘息的空间
All the holes we had to breathe
不给彼此以留下的机会
To make the other one leave
我一直喜爱你凝视我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始终怀念你带给我的感受
And I miss the way you made me feel
那时整个世界只有我们二人
When we were alone
那时我们二人就是整个世界
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
我还是会为你放弃所有
And I'll leave him just for you
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
只是为你
Just for you
一如既往
Like I used to
虫异常躁动啊
草之褥
你是谁
想吃了我吗
在害怕我吗
不 只是在看着
在试探我
看样子是个人啊
绿眼 白发
我听过你的传言
天生能吸引虫群
给所到之处带去灾难的异类
听说不少虫师搭救过你
难道又被人给送瘟神了？
为什么要待着让虫凑过来
如果不在一个地方久留
就可以避免灾难了
为了混口饭吃
我把虫引来 再由虫师来治疗
不过常常会闹得没法收拾
就是说 收留你的都是这种人吗
我叫须黑 是这座山里的虫师
我看看
哦 这只眼窝里关着常暗
看样子你被常暗吞噬过啊
所以才变成了这种体质吗
常暗？
其他虫师没告诉你吗
那是一种看上去就像一片黑暗的虫
从某个时间点往前的事 你应该都不记得了吧
那种虫也会吞食记忆
那只要把它弄出去
就能消除这种体质了吗
它只是被你给困住了
虫并不是常暗引来的
吸引虫群的 从根本上说还是你
这样的人很罕见 没有人能治好
虽然很让人同情 但你只能认命
不过 虫我已经帮你驱走了
撑个几天应该不成问题
好好补补力气 别又倒在路边了
这里是光脉沿岸吗
嗯 没错
那么 那就是山灵了吗…
就是不那么看着我 我也不会在这里待太久的
你是叫银古吧
要是走得动了就跟我来
基本的草药都认得出来了吗
认得一些了
这座山里的草药药效挺高的 带上一些吧
驱虫的烟你也得学会做
这不仅能淡化对周围的影响
也能保护你不受虫的侵扰
这儿美吧
虽然不能让你久留
不过如果只是偶尔逗留 山灵大人也不会有意见的
哟 须黑
你们好
你带的这孩子挺面生啊
没什么 就是稍微照看他一阵子
怎么说 差不多算徒弟吧
喂 还不快打招呼
…你们好
这样啊
那就好好干啊
说起来 新的山灵怎么样了
不 还没有
也该出生了吧
是啊
没什么 不用担心
我们就是不操心 草木也会每年开花结果
这就是自然规律
新的山灵是怎么回事
山灵也是有寿命的
这座山的山灵已经是耄耋之年了
但是下一任的山灵却还没出现
若是山灵空缺 山就会荒芜
大家都在担心这一点
如果不出现会怎么样
最终 世界就会覆灭
我说过的吧
那就像是到了春天 却一朵花都不开一样
山灵是自然规律的象征
是山与自然规律紧密结合的证明
咦 山灵的气息消失了
出什么事了
可能是…
山灵死了
我进山去看看
你待在这
…是因为我来了的缘故吗
我不是说过这是寿命到了吗
但是 下一任山灵还没有出现
山还没稳定下来之前 你留在这儿别动
听明白了吧
那是什么
难道是…
山灵的…蛋…
好厉害
确实…生下来了
那个山灵的力量
就在这里面吗
和我完全相反
它是被选中的
现在…现在 岂不是可以把这股力量据为己有吗
不 我在想什么
怎么了
这究竟是…
怎么办 该怎么办
须黑
须黑！
光越来越弱了
再这样下去…
山灵？你还活着吗
喂！告诉我！
该怎么办才好…等等啊！喂！
山灵不是无所不知的吗！
要我做什么都行
只要能让一切复原 我怎么样都无所谓！
光脉…
山灵 别走！
怎么会…
那里 大概是个去了就回不来的地方
但是
我不在乎
因为我原本就没有可以停留的地方
常暗躁动了起来
安分点 你为什么总是要碍事
原来是这样啊
你…想要活下去吗
这是在…叫我回去吗
我…可以回去吗
银古！
你没事吧
怎么了
这样啊
这座山必须要封闭一段时间了
自然规律消失了吗
这座山…会怎么样
你见到的正是自然规律
如果说出现在地面上的花是山灵
那么他们就是根
既然他们收下了山灵的生命
那么总有一天 山灵就应该还会再出现
行了 去打点行装吧
我不能原谅你
我不会再见你了
今天就在这里休息吧
但是 你要记住
没有任何人是没有容身之所的
你也一样
自然规律允许你回来了
这个人世 就是你该存在的地方
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
AyakawaVie
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 散发芳香的黑暗