我們
We broke
打破了原有的安靜祥和
Everything that was right
無所顧忌地大肆爭執
We both enjoyed a good fight
我們
And we solved
不給對方以喘息的空間
All the holes we had to breathe
不給彼此以留下的機會
To make the other one leave
我一直喜愛你凝視我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始終懷念你帶給我的感受
And I miss the way you made me feel
那時整個世界只有我們二人
When we were alone
那時我們二人就是整個世界
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
我還是會為你放棄所有
And I'll leave him just for you
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
只是為你
Just for you
一如既往
Like I used to
潮湧谷
娘 他活過來了
你們說什麼呢 他本來就沒死啊
感覺怎麼樣
這裡是哪裡
你的腳受了傷 看起來很衰弱
昨天晚上我丈夫把你背回來的
說起來…
你丈夫呢
感謝他的搭救
他進山去開荒了 得明天才回來
別催嘛 我馬上給你做點東西補補力氣
太感謝了
簡直就像是來到了世外桃源啊
別客氣 儘管吃吧
疼
那我就不客氣了
剛才好像看到了綠色的稻穀…
應該是看錯了吧
這樣的隆冬裡…
鋤頭的聲音？
三更半夜還在勞作嗎
早上好
哎呀 銀古先生
你的腳不要緊吧
嗯 多虧你們關照 已經好了不少
你丈夫還沒回來？
天剛亮的時候回來過一趟
吃過飯之後又出門了
現在在後山的田裡
原來不是我看錯
這是怎麼回事
春天悄悄地來了嗎
該不會是我快凍死了所以看見了幻覺吧
喲 我說你
你沒事了嗎
最好還是別勉強
嗯 多虧你救了我 謝謝你
哪裡 你還真是夠嗆啊
好好休息吧
多謝
不過這些田地真壯觀啊 明明天氣這麼冷
你是怎麼照料的
也沒怎麼 就是一刻都不鬆懈而已
甘甜的味道…
你說你沒做什麼特別的？
嗯 我就是身體比其他人好得多
沒日沒夜地幹活也不會累
我覺得 這些莊稼就是對我的獎賞吧
這股味道…
和光酒有關嗎
不 不對
這是什麼來著…
當家的 我給你帶茶來了
哦 歇一會兒吧
我來搭把手吧
啊 不必客氣了 傷患還是別動彈
您是那位夫人的公公？
嗯
那麼 您兒子的母親已經…
嗯 很早就走了
應該是在生下孩子一年後左右…對吧
你怎麼會知道
她是不是…去得很不尋常？
我是個蟲師
恕我冒昧
您的兒子多半是受了蟲的影響
您有什麼頭緒嗎
我什麼也不知道
如果是這樣
不消說您兒子 就連您媳婦的生命都有危險
我不知道你是蟲師還是什麼
但是你要是敢對我兒子胡說八道 我饒不了你
你要是想恩將仇報
就給我滾出去
千萬別告訴這孩子啊
喂 你又把菜葉剩下了
可是…
你不是想變得和爹一樣嗎
那就不許挑食
了不起 好孩子
娘 再來一碗
哦呀 真能吃嘛
哦 原來你是蟲師嗎
於是 你對我有什麼看不過眼的？
我勸你最好多休息
你的身體應該早就超負荷了
謝謝你的關心 不過我沒事的
我從小就是這樣
你睡不著覺是吧
嗯 一睡覺身子就發癢
回過神來就已經在田裡了
你自己可能沒有感覺
但是是蟲讓你這麼做的
不是的
是我想要這麼做的
這個山谷過去真的是一片荒地
我從懂事起就在這裡開荒
起早貪黑 日復一日
我把這個山谷變成了良田
我希望這裡能變得更加肥沃
我希望家人可以衣食無憂
這一切都是我希望的
即使這一切都建立在你母親的生命之上也是如此嗎
什麼？
住口
我應該警告過你別亂說話了
告訴他是為他好
你沒資格決定這些
別再插手這個山谷的事了
豐一 你又要上山了嗎
嗯 我想在春天來之前再整出一塊田地來
白天的事 你在意嗎
你說娘嗎
她生下我之後就一病不起 最後去世了吧
我覺得我對不起爹
是我從你身邊把娘奪走了
所以 我必須去幹活
豐一…
白天我太多事了
不
請收下
這是驅蟲藥
當您覺得有需要的時候 就拿去用吧
我確實沒有資格奪去這個山谷的富饒
明早 我會離開這裡
這段時間 十分感謝各位的照顧
當家的 該回去了…
當家的！
當家的
爹
你沒事吧 有什麼地方痛嗎
我沒事
是嗎…
那就好好休息一段時間
沒什麼 我只是有點鬆懈了而已
你們反應真大
你這樣太勉強了
說了沒事的
豐一
坐下
我有話跟你說
你們能先出去嗎
我接下來說的 你要牢牢記住
好了好了 豐一
肚子又餓了吧
千代 奶水下不來嗎
是呢
畢竟也沒什麼滋補的東西給你吃啊
當時 這個山谷都是從別處移居過來的人
大家的日子過得都很苦
也沒有人能把奶水分給我們 眼看就要走投無路了
該怎麼辦才好…
再這麼下去 豐一就…
這是什麼
好香甜的味道
快看
乳白色的水池
好甜
豐一著迷地吸著乳白色的池水
第二天…
當家的！
千代的乳房裡滲出了奶水
是不是那些水治好了你啊
真是太好了
但是從那以後 無論怎麼找
都再也沒有找到那個乳白色的水池
豐一喝了奶 長得白白胖胖
但是與此相反 千代卻病倒了
你不要緊吧
臉上一點血色都沒有啊
我沒事的 奶水都還很足
之後有一天
怎麼了
這是…奶水
居然還會有這種事嗎
我四處求醫
但是沒有人相信我
接著 在豐一就要斷奶的時候
當家的
你可千萬別把我的病告訴這孩子啊
我希望他什麼也不要知道 永遠歡笑下去
千代…
雖然我很想一直照顧他 但是…
你說什麼 怎麼會呢
這孩子已經不要緊了
太好了
太好了…
千代
喂 振作點！
千代！
結果雖然悲慘
但你娘直到臨死 都希望你能夠幸福
我的身體 連娘的血都吸了啊
是「乳潮」這種蟲把你母親變成這樣的
這種蟲會寄生在出生不久的獸類身上
將母親的體液變成乳汁 從而為自己提供營養
當宿主長大之後
就會散發出促進周圍植物發育的氣味
在此期間 牠會讓宿主不眠不休地攝取養分
增強自己的力量
長此以往 當宿主精疲力竭時
牠便會離開宿主的身體
引誘其他的幼崽前來
就是說這些田地 也全都是多虧了那種蟲嗎
當然 實際開墾出這些地的人還是你
如果你想驅蟲了
就去找你父親吧
我無法放棄這種力量
我已經不是只能依靠別人保護的嬰孩了
我有必須保護的人
哪怕是要藉助殺死母親的東西的力量
娘 兒子不孝 對不起您
太好了
太好了…
千代 他也已經是個
頂天立地的人父了
乳化血 乳生血 歸於地
而後
血潮終宿於黃土
幾年之後
那座山谷遭遇了嚴冬
喂 該吃午飯了
太好了
嗯 肚子餓了
然而
聽說那座山谷如今也仍然迴響著熱鬧的人聲
翻譯
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
時間
AyakawaVie
後期
村漢
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 冬之底