夫生靈之於人類
遙遠 低等而奇怪
比之凡俗獸禽草木大相徑庭者
此類異形 人類古來心有所懼
謂之「蟲」 其時日不知幾多矣
我們
We broke
打破了原有的安靜祥和
Everything that was right
無所顧忌地大肆爭執
We both enjoyed a good fight
我們
And we solved
不給對方以喘息的空間
All the holes we had to breathe
不給彼此以留下的機會
To make the other one leave
我一直喜愛你凝視我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始終懷念你帶給我的感受
And I miss the way you made me feel
那時整個世界只有我們二人
When we were alone
那時我們二人就是整個世界
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
我還是會為你放棄所有
And I'll leave him just for you
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
只是為你
Just for you
一如既往
Like I used to
百合
百合 你在哪裡
百合——
阿茂 你看那裡
她被山帶走了
泥之草
說是能幫我們看看這些疙瘩
聽說是個蟲師 不是大夫嗎
這是什麼時候出現的
這三天裡 大家都突然長出了這些東西
長了這些疙瘩之後就腿腳麻木 非常難受
大家都很為難
肯定是有人進山了
所以死氣才會傳開
死氣傳開？
四天前 村裡有人去世了
我們村下葬的方法 是把人放到那座山隨處可見的沼澤裡
這樣一來
遺體最後就會只剩下衣服 連骨頭都消失得乾乾淨淨
我們覺得這是他們回歸了山林
但是在這個期間 七天之內都是不能進山的
聽說很久以前
有人壞了這個規矩 把疾病帶回了村子
結果就在村裡傳開了
所以大家都很害怕
這是「骸草」的芽啊
能將動物遺骸變成泥狀 連骨骼都分解殆盡的蟲
當生物踩到牠之後 新個體就會隨之擴散
而這些個體又會寄生於後來踩到牠們的生物
和傳說吻合
應該不會錯了吧
用這藥試試吧
弄掉了 疙瘩掉了
腳也不麻了
有了 就是這東西
對付整株 就用鹽…
請問…
哦 你也想拿藥嗎
請你幫我伯伯也看看吧
這些東西越拔越長
用手一拔 就連手上都長出來了
藥不起作用
和其他人的情況明顯不同
進山的人就是你嗎
…是的
去世的是我弟弟
我和這孩子上山去祭拜他
為什麼不惜破壞規矩也要去呢
我以為那些傳言都是騙人的
十年前 我女兒去世了
進山一找 只找到了她的衣服
大家都說她被山帶走了
但是 我回想起來
發現進山的人都沒有得病
所以我就覺得應該沒事
你看見你弟弟的遺體回歸山林的場面了嗎
…是
我想見爹
把他一個人丟在山裡太可憐了
也是啊
再去跟他道別一次吧
這些草是怎麼回事
可惡
可惡！
爹…真的已經成了山的一部分了…
這些草 是在替爹一起活著啊
行了 我們回去吧
你成孤兒了啊
願不願意當我家的孩子？
你就把伯伯當成爹吧 好不好？
行了 我們回去吧
別哭了
打那以後 我的腳上就長出了幼芽
而且越長越大
太奇怪了
在山上無意中踩到泥狀的遺骸而得病的例子倒不少見
但是都可以用藥輕易治好
有什麼不一樣的地方？
是因為他和遺骸有血緣關係嗎
不 那他侄子應該也滿足條件
應該另有原因
故意到有遺骸的地方踩了泥…
去祭拜逝者的人腳上沾了泥…
你弟弟是怎麼去世的？
草介 你先去出一下
他是從懸崖上掉下去的
因為不巧撞到了要害 發現的時候已經…
他一直都很仰慕我
我們特別親密
所以我非常難受
伯伯的病治好了嗎
還沒 我還有些事沒弄明白
你要不要也上上藥？
我就不必了
這些草是代替爹長出來的
但是會很難受吧
你爹應該也不希望你痛苦的
當然 你要是還想不開 我就先把藥寄放在你伯伯那
等你想用了再用就是
我問你 你伯伯和你爹關係怎麼樣？
爹很喜歡伯伯
我小的時候 他常常跟我講他和伯伯的故事
但是 從好幾年前開始
他就不常提起伯伯了
哥
哥 我有話想跟你說
怎麼了 阿忍 一臉為難的樣子
儘管說吧
哥 我對不起你
是我害死了百合
我不知道她在那裡
趕著車從她身上碾過去了…
我不敢對你說
就直接把她送進了山裡…
對不起
哥 對不起…
我也有自己的孩子
一看到那孩子我就特別難受
我怎麼會做出這種事…
哥
對不起
對不起…
夠了！
夠了 你已經死了
呵 你還活著嗎
我說 草介
爹…以前對一個人做了很過分的事
即使爹有什麼三長兩短
你也不要去憎恨任何人
沒什麼
這個村子裡的人總有一天都會回歸山林的
沒什麼可擔心的
我有一個推測
你就姑且聽聽看吧
長在你腳上的是一種名叫骸草的蟲
牠們平時呈泥狀
但在感應到生物的死氣之後 就會在屍骸上發芽
踩到這些芽就會被牠們寄生
不過即便在活人身上發芽了 這些芽也不會繼續長大
但你的腳的情況卻和遺體一樣
合理的推測是 你的全身上下都充滿了死氣
你在說什麼
我無意深究
如果這個推測是正確的
那麼只要能把死氣完全洗淨 藥物就應該會管用了
如果你有頭緒 那不妨試試
我能說的就是這些了
你殺了爹？
你在說什麼呢
我聽到了
剛才蟲師先生說的話
這事你對誰說過嗎
沒有
我不會告訴任何人的
因為爹叫我不要恨任何人
因為伯伯你一直對我很好
可是 為什麼
為什麼你要做出這種事
因為我當時氣昏了頭
但是 即使當時我忍了下來
也總有一天會變成這樣的
你早晚也肯定會把我…
我的腳…！
草介
快 救救…
哇 這是什麼 踩到了
走路要看路啊
連山裡也沒能回去嗎
翻譯
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
時間
AyakawaVie
後期
村漢
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 常之樹