我們
We broke
打破了原有的安靜祥和
Everything that was right
無所顧忌地大肆爭執
We both enjoyed a good fight
我們
And we solved
不給對方以喘息的空間
All the holes we had to breathe
不給彼此以留下的機會
To make the other one leave
我一直喜愛你凝視我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始終懷念你帶給我的感受
And I miss the way you made me feel
那時整個世界只有我們二人
When we were alone
那時我們二人就是整個世界
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
我還是會為你放棄所有
And I'll leave him just for you
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
只是為你
Just for you
一如既往
Like I used to
這棟房子裡只有我一個人
但是
這裡有我看不見的東西
我開動…了
現在我已經不太害怕了
我覺得那大概是神仙吧
這裡一直都是夜晚
壺天之星
咦 娃娃不見了
又藏起來了啊
有了
今天又是我贏了
我開動了
天空的那一邊是哪裡呢
這裡一個人也沒有
大概是因為大家都到天空的那一邊去了吧
像這樣 星星在小小的天空裡閃爍的樣子
好像從前也在別處見過
可是
這裡的一切都很美 很舒服
所以就懶得去回想其他了
打擾了
誒？
小泉在嗎
什麼人？
我進來了
喂 你在不在
這房子真大
嗯？
時間到了啊
哎呀呀 下次再增加一點吧
他到哪裡去了
啊 找到了
喂 瑞穗 你在幹什麼
在和小泉玩
怎麼連你都還在說這種話
別鬧了
你娘又找了奇怪的人來…
聽好了 小泉肯定是被人擄走了
你爹我一定會找到她的 你就別再做這種事了
可是我…真的…看到了
你是在做夢
井底什麼也沒有
銀古先生？
你在這裡啊
怎麼樣了 小泉她…
不行 時間不夠了
這樣啊…
不過 你女兒確實活在這裡
只是你們彼此接觸不到對方罷了
但是我每次能和她同步的時間很短
如果待久了 我也會忘記回來的
越是適應那裡的人就越會這樣
明天我會再和她同步試試
小泉就在這房子裡吧
是的 雖然你可能看不見
果然是這樣
你看得見嗎
看不見
但是 我的娃娃總會被拿走
小泉就總是這樣 明明她自己也有娃娃
所以我現在也會把娃娃藏起來和她玩
又不見了
今天是在哪裡
有了
找到你了
等等 聽我說
我是受你母親之託來帶你回去的
你掉進家後山的古井裡 來到「這邊」了
你在說什麼 我才不知道什麼井
我的家就是這裡
看來你很適應這裡啊
但是
等你的人所在的地方 才是你的歸宿
有人在那片天空的另一邊等你
每天做好飯菜等你回來的母親
藏起娃娃和你玩耍的姐姐
快想起來
這裡不是你該待的地方
不好 沒時間了
我就直接動手了
你做什麼…
安靜
誒…
小泉
快回來
你看 瑞穗
井底有星星在發光
誒 哪裡？
看 有那麼多
什麼都沒有啊
我說 我們回家吧
在這裡玩會挨罵的
嗯
那我可不管你了
啊 等等我啊
小泉 來玩娃娃吧
嗯…
咦 星星變少了
我說 我把娃娃借你玩
不用了 反正你馬上就會叫我還
那我送給你好了
真的？
嗯 給
來 看得見嗎？
很漂亮吧
可是 星星又變少了
小泉 你在這裡嗎
啊…
什麼都沒有
只找到了這個
不可能 我看到小泉是從這裡掉下去的
別胡說了
瑞穗 你又和小泉吵架了吧
所以小泉離家出走了
小泉肯定在別的地方
沒事的 娘
我相信銀古先生的話
嗯
如果井裡冒煙了 就向著井底喊話吧
好 看來還有
就這樣吧
接下來我會再和小泉同步一次
她可能失去記憶了
不過只要想起來 她還是能夠回來的
但是 時間有限
如果來不及 我會從那邊強行接通這裡
準備我已經做好了
這樣一來 就能從這裡把聲音傳給小泉
小泉 小泉 小泉 ……
瑞穗 娘
我在這裡！
剛才那是…小泉的聲音？
在說「我在這裡」…
是從家那邊傳來的
是誰在這兒生火啊
小泉！
小泉
是小泉吧
我回來了
看樣子星星也恢復了
可是 數量比之前少了很多
是嗎
這叫「井星」
如果一口井位於光脈這種生命之源的奔流相撞的地方
就偶爾會出現這種現象
總之 就像是光脈相撞所產生的火星吧
如果接觸得太多 就會變成像你這樣
星星的數量之所以減少 或許是因為光脈的位置發生偏移了吧
哦…
不管怎麼說 這都是和你無關的遙遠世界的事
你該和這裡告別了
小泉
行了 讓開
爹 我不會再來這裡了
別再讓我擔心了
爹 你這是做什麼？
讓井裡的神仙能換換氣
地底是否寒冷
是否痛苦 是否可怕 是否寂寞
地底深處
是清淨的水
與無數繁星的住處
翻譯
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
時間
月城兔子
後期
村漢
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 碧水