夫生靈之於人類
遙遠 低等而奇怪
比之凡俗獸禽草木大相徑庭者
此類異形 人類古來心有所懼
謂之「蟲」 其時日不知幾多矣
我們
We broke
打破了原有的安靜祥和
Everything that was right
無所顧忌地大肆爭執
We both enjoyed a good fight
我們
And we solved
不給對方以喘息的空間
All the holes we had to breathe
不給彼此以留下的機會
To make the other one leave
我一直喜愛你凝視我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始終懷念你帶給我的感受
And I miss the way you made me feel
那時整個世界只有我們二人
When we were alone
那時我們二人就是整個世界
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
我還是會為你放棄所有
And I'll leave him just for you
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
只是為你
Just for you
一如既往
Like I used to
這下頭疼了
是啊 什麼時候才肯下雨啊
我來替兩位占卜下雨的時間吧
請不必擔心
再過兩天就會天降甘霖了
是雨
下雨了
喂 快把水缸拿出來
占卜應驗了！
下雨了！
日照之雨
浮於地面 滲不入土
是為似水非水之物 追而不及之水
在求雨嗎
不過看上去一滴都不會下的樣子啊
請問一下
你知道這兒哪裡有水嗎
我帶的就快用光了
那麼就在這兒停留幾天吧
很快就會下雨的
誒？
雨的味道…
請放心吧 不久就將天降甘霖
太好了
這下就得救了
阿照 還好你來了
阿安
阿照姑娘 請到我家歇息吧
明天辦場宴會吧
大家也都來啊
我是個旅行者 請問能給我水嗎
抱歉 現在沒辦法
不過很快就會下雨了
你怎麼知道
既然那女孩這麼說就肯定是了
她的話從來沒錯過
哦 那還真是怪事啊
咦
喂 你看那邊
有個大水窪
那是逃水 絕對追不上的
註：逃水 即出現在陸地上的海市蜃樓 因人一接近就似乎要逃遠而得名
真的嗎 來試試嘛
誒？真拿你沒辦法
喂 阿照 等等啊
我現在正在這裡打井
因為村裡的井到了夏天就總是要乾掉
不過要是下了雨就能喘口氣了
是啊
不過 等下了雨你就又要走了嗎
是的
為什麼
比起在這裡和我成家
你更喜歡一個人四處漂泊嗎
我說過的吧 我不打算在一個地方住下
那就來得再勤些吧
那樣…也不行
這是為什麼
對…不起…
喲
你留下了嗎
是的
我想看看你要怎麼讓天上下雨
我只是來告知下雨的消息的
你覺得人能呼風喚雨嗎
這個嘛 一般來說是不可能的
對吧
如果有人能辦到這種事
那他就不是人了
阿照 是雨 總算下雨了
這可是甘霖啊
是流行病
都是因為這雨
這雨
究竟要到什麼時候才停呢
涼 挺住啊
阿涼 不要啊
阿涼…
為什麼會變成這樣…
明明想放聲大哭
卻流不出眼淚
你得暫時到伯母家去住了
不要 我要留在這裡
家裡已經揭不開鍋了
你就忍忍吧
等日子好過起來了
一定會接你回來的
真是討厭的雨啊
那女孩的家鄉 就是被雨給毀了的吧
再這麼下去 這兒總有一天也會…
簡直就像是那女孩把雨帶來了一樣
恢復原樣了
「就像是那女孩把雨帶來了一樣」
騙人…這怎麼可能…
我也不知道為什麼會變成這樣
我只知道
我已經沒有故鄉 也沒有家可回了
還有 我也流不出眼淚來接受這個現實
只有些儲備的食物 沒什麼可招待的
這…雨還沒下就這麼盛情款待 我受不起
大家都坐不住了
看來今天是沒戲了啊
是啊
我說啊 阿照姑娘
這雨就快下了吧
要不了多久了
這是怎麼了
要是在平時 早就已經…
沒下雨 這是為什麼
再這麼下去就不妙了
得快點把井打通才行
村長 把阿照姑娘交出來
到底怎麼回事
應該很快就會下了
這話你都說幾天了！
大家的水都用光了啊
喂 大事不好了
阿安他…
阿安！
振作點
有人能再分點水來嗎
剛才那些就是最後的水了
阿照姑娘
雨呢 雨還不下嗎
阿…照…
沒事的 很快就會下雨的
不要 我不想…再經歷這種事了！
是雨
是雨！
下雨了
下雨啦
總算下了！
阿安 等著
這就給你水
太好了…啊…
真漂亮…
這就要走了嗎
如你所願下了雨 你卻並不開心啊
你還有事嗎
這幾天我一直在觀察你 然後我發現了
天氣這麼熱 你卻一滴汗也沒有出
恐怕連哭都哭不出眼淚來吧
是啊 要是能流出哪怕一滴眼淚
都還能輕鬆一些吧
那麼 你抓到過本應追不上的東西嗎
本應…追不上的東西…
喂 阿照 等等啊
我說 那灘水沒有逃啊
誒
你看 就快到了
咦 水窪呢
誒
咦
那個果然是逃水啦
可是剛才就在那裡…
是你看錯了吧
行了 回去吧
嗯
逃水…
那是「降雨蟲」的一種形態
牠們平時就像水滴一樣成群漂浮在空中
凝聚空中的水氣 製造降水落到地面
然後隨著蒸發的水分再次升到空中 凝集雨水
但是 如果氣候持續乾旱 空中的水分喪失
牠們就會停留在地表 變成像是逃水的樣子
牠們和自然現象的區別就只有有生命這一點
這類生靈 叫做「流物」
漫無目的 只是四處漂流
這些生物 會附身在觸碰到牠們的生物上
牠們現在轉而以你為中心 奪去你體內的水分
升到空中凝集雨水了
那就是說…全都是因為牠們嗎
那快把牠們弄出去啊
這種事我已經受夠了
流物是沒有辦法對付的
只能等到牠們竭盡壽命
怎麼會
那要等到什麼時候
不知道
但是既然雨下得慢了
說明牠們的力量可能在衰弱
應該也不用太悲觀
我已經因為這雨
奪走了好幾個人的生命
剛才也差點就…
死去的人 你只能永遠記在心裡
但是你並沒有任何過失
也不是降雨蟲的責任
只是他們命中不幸罷了
不過 你和降雨蟲已經還算相安無事了
這應該已經不僅僅只是不幸了
阿照
謝謝你啦
多虧了你 真是得救了
下次再來啊
一定要再來啊
等到有一天 雨過天晴
我流出真正的眼淚時
就在這裡紮根吧
在那之前
我就與雨水一同
如流雲一般 浪跡天涯吧
哎呀 真是得救了
活回來了啊
不過這雨還真蹊蹺啊
哎呀 不過真漂亮
翻譯
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
時間
AyakawaVie
後期
村漢
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 風起