我們
We broke
打破了原有的安靜祥和
Everything that was right
無所顧忌地大肆爭執
We both enjoyed a good fight
我們
And we solved
不給對方以喘息的空間
All the holes we had to breathe
不給彼此以留下的機會
To make the other one leave
我一直喜愛你凝視我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始終懷念你帶給我的感受
And I miss the way you made me feel
那時整個世界只有我們二人
When we were alone
那時我們二人就是整個世界
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
我還是會為你放棄所有
And I'll leave him just for you
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
只是為你
Just for you
一如既往
Like I used to
夫生靈之於人類
遙遠 低等而奇怪
比之凡俗獸禽草木大相徑庭者
此類異形 人類古來心有所懼
謂之「蟲」 其時日不知幾多矣
怎麼了 這是什麼味道
好濃 就像果酒一樣
是光酒嗎 在這種地方…
不 不對 變得像是餿味了
這氣味的源頭有東西
那東西…在看著這裡
身體僵住了 動不了
好 就這樣別動
是人？
怎麼 是人啊
算了 放過你吧
緩過來了
剛才那個人是誰
獵人？不 他空著手
而且 剛才的甜味已經消失了
那究竟是…
撫摸黑夜的手
總覺得昨天好累
吃點東西補補力氣吧
有肉乾賣嗎
沒啊 這段時間壓根打不到東西
這樣啊
那邊有
還是算了吧
他那兒的肉總是臭得受不了
確實是有些腐臭的氣味
有新的嗎
家裡有
能給我一些嗎
可以
跟我來吧
辰哥
嗯？家裡也有腐臭味
有客人想要點你今早打的獵物
那倒無所謂
不過是誰啊 真少見
腐臭中帶著一絲甜味
這是昨天在山裡聞到的氣味
你好 是旅行者嗎
進來吧
儘管挑
你昨天傍晚進山打獵了嗎
嗯 這些都是今早剛處理好的
那麼 這些肉一直都在太陽底下曬著嗎
你也覺得我打的東西臭？
哪裡臭了啊 不是一點味道都沒有嗎
是吧 卯介
算了 那我現在去打來
這樣你就沒意見了吧
沒什麼 半個時辰就能搞定了
你就在這兒等等吧
在這兒 過來
對 待著別動
住手
你…
不用了
你打回來的獵物再新鮮都不會好吃的
你什麼意思
能隨心所欲打獵的手
你們一族裡有其他和你一樣的人嗎
有 我爹也是這樣
你手心裡有塊像是眼珠的胎記吧
那是被腐酒侵蝕的印跡
所謂腐酒 是生命之源 也就是光酒腐化而成的
它沒能成為本該成為的蟲
而變成紅色的泥狀物
從地下水中湧出
雖然散發著果酒的味道 但卻具有毒性
喝下高濃度的腐酒可以致死
但是有很少一部分人能抵抗這種毒性
單純的腐酒並沒有意志
只會等待腐敗的加深
但它進入動物體內 與血液混合後就有了生命
而其宿主也會得到特殊的能力
能從掌中散發出甜味
引來獵物 讓牠們醉倒
從而對牠們生殺予奪
並且 它還能通過血緣
一代一代地傳下去
哦 原來這東西是這麼個來頭啊
不過 能獲得這種能力的只有少數人
沒有得到這種能力的人
由於毒性的緣故也活不長
奶奶是吐血去世的
我弟弟也是這個病
這也都是因為那什麼「腐酒」嗎
有辦法治嗎
再這麼下去 卯介也會…
放心吧 能治
只要喝下足量的光酒 腐酒就會被中和
我手頭上的雖然不夠
不過我會再弄一些來
是嗎
太好了 卯介
這樣你就不會再痛苦了
需要治療的不只是你弟弟
我嗎？我沒事啊
你父親最後怎麼樣了
如果你知道 那就好說了
勸你最好早點治
即使沒有那種特殊的能力
憑你這強健的體魄 也足夠靠打獵養活自己和弟弟了吧
也是…
那我去弄兩人份的光酒來
估計一個月就能辦好
拜託你了
在我回來之前 你可別又看走眼 想把人也獵了啊
難不成昨天遇上的就是你？
那可真是對不住了
你都是在太陽下山後才打獵的嗎
嗯
很多野獸都是晚上才出來遊蕩
早上只能打到夜盲的鳥兒
打鳥也沒什麼意思
那至少打個燈籠
不然誰認得出你來 而且也太不小心了
一有火光獵物就不會靠近了
這座山我閉著眼睛都能走
也不會有野獸襲擊我
有月光就足夠了
你以為自己是山大王嗎
你也不過是山的一部分
誰都沒法知道自己會因為什麼而丟掉性命
哪怕是山裡最可怕的野獸也一樣
嗯 我會記住的
辰哥
你會好好喝藥的吧
我希望辰哥變回原來的辰哥
你說什麼呢 我一點也沒有變過吧
銀古先生 藥呢
嗯 我弄到了
你哥哥呢
…打獵去了
他還是老樣子啊 在這種天黑的當口出門
銀古先生
嗯？
跟我一起來吧
快把藥給辰哥喝下
這…都是阿辰幹的嗎
爹去世之後
辰哥就越來越像爹了
爹也常常會無謂地殺生
給 拿回去料理了
爹 家裡還有很多啊
那就拿去賣了
大家都說很臭 不肯要
那就扔了吧
辰哥 爹為什麼要這麼做啊
爹他喜歡的是獵殺活物這件事
不要反抗爹
不然保不准哪天他把我們也殺了
要是覺得危險 就像娘那樣逃走吧
沒什麼可怕的 那種能力我也有
我會保護你的
後來有一天 爹開始變得不太對勁了
辰哥
爹有些不對勁啊
身體變得有點透明了
爹…
沒有影子了
接著 那一天
爹 吃早飯了
爹？
爹消失了
據說力量更強的祖輩消失之後
後代的力量就會像失去束縛一樣急劇增長
腐酒的侵蝕會不斷加深
最終佔據整個身體
換句話說 會完全變成蟲的同類
你爹並不是死了
而是失去了實體 失去了心
他現在應該也在這山上遊蕩
再這樣下去 辰哥也會…
嗯？甜甜的…味道…
喲 你回來了嗎 銀古先生
嗯 我拿到光酒了
快喝下
給卯介喝吧
我等想喝的時候再喝
看樣子你很享受山大王的感覺啊
但是奉勸你清醒一點
你只是被連意識都沒有的蟲操縱著
真囉嗦
你知不知道自己的處境啊
放下卯介的藥就走吧
我已經受夠了
不想再回到爹還在時 那種任人魚肉的境地了
辰哥 住手啊
沒事的 沒什麼可怕的
我知道不被野獸襲擊的方法
所以…
辰哥！
阿辰
上哪去了
得做回去才行
得做回原來的我才行…
卯介？
難道…！
你們打了什麼
應該是熊吧
不過牠從山崖上掉下去了
是腐酒…
可惡
手臂…動不了…
這樣下去會被野獸咬死的
在這兒等到天亮吧
沒想到黑夜竟然會這麼漫長
沒想到黑暗
竟然會這麼可怕
阿辰！
辰哥
我在這裡 卯介
辰哥！
糟了
慢著 別出來！
那些鳥 為什麼要把我的手…
動物 特別是鳥類
非常懼怕眼珠狀的花紋
之前即使被果實的氣味吸引
也由於懼怕你手心的胎記而沒有襲擊你
而當胎記被血蓋住時
你的手臂就成了絕佳的餌料
鳥的餌料嗎…
辰哥 你的燒退了不少呢
你的氣色好了很多啊
是吧 而且也不吐血了
肯定是光酒管用了
我也會去學打獵
辰哥你也要快些好起來 我們一起打獵去吧
嗯 是啊
什麼嘛 別嚇我啊
黑暗之中
沒有人不害怕幻影
於暗中嬉戲玩耍
遊弋起舞者
唯異形而已
倘若
黑夜異形之王真的存在
或許 就是那樣的吧
翻譯
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
時間
AyakawaVie
後期
村漢
天香字幕社&A.I.R.nesSub
鏡為淵