(OP)
(ED)
夫生靈之於人類
遙遠 低等而奇怪
比之凡俗獸禽草木大相徑庭者
此類異形 人類古來心有所懼
謂之「蟲」 其時日不知幾多矣
我們
We broke
打破了原有的安靜祥和
Everything that was right
無所顧忌地大肆爭執
We both enjoyed a good fight
我們
And we solved
不給對方以喘息的空間
All the holes we had to breathe
不給彼此以留下的機會
To make the other one leave
我一直喜愛你凝視我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始終懷念你帶給我的感受
And I miss the way you made me feel
那時整個世界只有我們二人
When we were alone
那時我們二人就是整個世界
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
我還是會為你放棄所有
And I'll leave him just for you
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
只是為你
Just for you
一如既往
Like I used to
父親喝醉之後
常常會說起一件事
許多年前
有一天晚上
他在從鄰村回來的途中迷了路
四處亂轉之下
最後連像樣的路也找不著了
正當束手無策時
是人
得救了
那裡有路
那道光是怎麼回事
原野盡頭的宴會
走上前去
便覺有難以名狀的酒香撲鼻
他漸漸生出想要嚐一口的念頭
於是悄悄混進了宴會的人群中
那種酒泛著黃金般的光澤
祿助
在
辛苦了
你今天可以回家休息了
好的
那個 老闆
什麼？
今年的酒 我想帶一些回家去
哦 可以啊
照今年這品質 你爹應該也會認可你的酒了吧
小時候 我常常像這樣
把父親釀的酒送到鄰村
那時
我一走上山路
就總會覺得有什麼東西纏著我
好險
好不容易送到時
酒卻明顯地少了許多
有一次 這事傳到了老闆耳朵裡
我被狠狠地罵了一頓
父親卻沒有責怪我
你在山裡被什麼東西纏上了嗎
嗯 身邊一直跟著些看不見的東西
等我注意到的時候 酒就已經少了
我說的都是真的
這樣啊
那些東西喜歡美酒
看來今年的酒也很對牠們的胃口啊
不過 和那種酒相比 還差遠了
那種酒？
我跟你說過的吧
就是那種會發光的酒
那味道我到現在都忘不了
你爹我一直想釀出那樣的酒
酒是有生命的
全神貫注 聽清它所有的語言
總有一天一定能得到回應
語言？
沒錯
你要是也想學這門手藝
就好好記住這一點
我終於釀出來了 爹
嗯 好酒
怎麼感覺腿腳不聽使喚
是醉了嗎
咦 這裡…是哪裡
迷路了？
往回走吧
這是什麼啊
野獸的毛？
喂！
站住
喂 你們要上哪兒去
你這傢伙！還給我
那道光是怎麼回事
究竟在這種地方做什麼…
你在幹什麼
不 那個…
什麼啊 你不是帶著光酒嗎
那就沒必要客氣了
會發光的酒
那麼 這就是爹說的…
生面孔啊 你是新來的蟲師嗎
餵牠們酒就會離開了嗎
蟲師…就是這些人？
喲 銀古
我這有上好的蟲煙哦
哦
跟你換光酒怎麼樣啊
怎麼 你的用光了？
我的也沒剩多少了
拜託了 一滴就成啦
那你把所有的煙都給我
哪有這樣趁火打劫的
誰讓你把光酒用完了
別這麼說嘛
喂 那邊的
沒錯 說的就是你
那裡面裝的是光酒吧
分我一點唄
不 這是…
看起來不是挺沉的嘛
別小氣巴巴的啊
你要是不需要煙 我也有很多其他的
這個酒杯 好像在哪…
哦 你想要這個？
聽說這可是個名酒杯
我以前可是拿一杯光酒換來的
小哥你眼光不錯嘛
後來拿去賣的時候人家卻說是破爛
你這傢伙！別多嘴啊 真是的！
這是爹以前總是拿著的東西
哪有攪黃別人生意的
我能要這個嗎
咦 你要用光酒換這東西？
哎呀 我是無所謂啦
謝啦
不客氣
他不喝嗎
說起來 沒有人喝那種發光的酒
這種酒到底是為什麼…
不過那些流浪者動作還真夠慢的
好像是準備比較花時間
準備？
又來了嗎
我去看看情況
我也…
老兄你光酒不少吧
也分我一些吧
我也要我也要
什麼人
石原座 是我
是銀古啊
你還好嗎
託福
馬上就要開始了
剛剛探測到位置
光脈的「臍」又變得更難找了嗎
畢竟這個光脈也很有年頭了
下次最好從別的光脈裡分吧
命數到了嗎
只是會潛入地下深處而已
等蓄足力之後 一定還會再出現的
怎麼了 是什麼事要開始了？
會發光的酒變多了
到底是什麼機關
喂 不對頭啊
難道是假酒？
不 不是啊 不關我的事
是 是他！
我是跟他買的酒
是這傢伙帶了假酒來
喂 站住！
抓住他！
怎麼回事嘛
我做了什麼壞事嗎
快下山吧
喂 他在這
等等
我沒有惡意的
我只是想喝喝你們的光酒
裝成你們的同行混進來是我不好
可是…
你不是蟲師嗎
不 我是山腳下村子裡的釀酒工
釀酒工？
那麼說 這酒是…
這是今年我們窖裡釀的酒
我來來回回碰壁了很多年 好不容易才釀出來的
我想送給臥病在床的父親喝
只是在回家的途中迷了路 誤打誤撞闖了進來而已
還請放過我吧
你到底是怎麼釀出來的
我父親是個酒匠 他病倒之後
我家釀的酒味道就大不如前了
我覺得我已經完全照父親說的那樣去做了
但是經驗之差畢竟不是一兩天就能彌補的
可是 我也不願砸了自家的招牌
我換了米 換了水 用盡了辦法卻還是一場空
但是有一天 我突然想到可以換酵母
我家用的一直都是酒窖裡的酵母
不過我想換用野生的試試
因為酵母喜歡糖分
我就四處採集花蜜上的酵母
我把採到的酵母增殖之後用來釀酒
但是大多數都沒有太大的起色
不過 其中有唯一一缸
釀出了閃著金光的美酒
從花蜜裡採的？
那酒你喝過之後有沒有出現異常？
我只喝了一點 所以不是很清楚
就是出現了有點奇怪的醉意
眼前看到了紅黑色的毛的幻象
那不是幻象
是一種叫「猩猩鬚」的蟲
蟲師集會時會用牠帶路
喜歡酒的蟲不少
但是牠們只會把光酒帶回巢
你連牠們都騙過了 了不起
好吧 我就相信你說的話
你肯放過我嗎
不過 這酒你不許賣
喝醉了就會看到蟲的酒
賣出去了可能會引起很多不必要的麻煩
而且無論再怎麼好喝
如果會讓人看到幻覺 對你們的口碑也沒什麼幫助吧
你用來替換的酵母
估計是一種叫「吸蜜糖」的蟲
牠和酵母一樣 是吸收糖分轉化成酒的小蟲
雖然是有用牠偽造光酒的說法
但是從沒聽到過成功的例子
這說明你作為釀酒工的手藝還是很到家的
我能問問嗎
你說的「光酒」究竟是什麼
它是生命原本的姿態 治療蟲病的最佳藥物
「蟲」是什麼？
世界的一個組成部分
僅此而已
話說回來 你釀的酒
我說的別賣是指別賣到世面上
誒？
第二天早上 我回到酒窖
只見喝醉了的酒匠們和老闆吵嚷著說看到了幻覺
商議之後 決定停止出售這種酒
暫時放在裡面的酒窖裡
這也是因為
有時會有奇怪的客人來買這種酒
那些人到底是從哪聽說那種酒的啊
天知道
世面上…？
這酒我們是能用得上的
我會放話出去的
就說有個酒窖會釀有趣的酒
那他們不就會來抓我了嗎
只是賣酒沒什麼問題的
你剛才錯就錯在把它當光酒買東西了
總之就是看你怎麼用
那該怎麼用？
這個嘛 用法多著呢
看到原本看不到的東西
有時也是解決問題的一種方法
是嗎 你也見到那些人了啊
當時真是對不起分給我酒的那個人啊
那麼 那酒你也喝過了？
沒有
那還真可惜
沒關係
我還記得爹釀的酒的味道
我想從頭開始踏踏實實地幹 爭取釀出那樣的酒
爭取能好好聽清酒的語言
打那以後
我再也不曾在山裡見到他們
那種酒也差不多見底了
有些時候 釀酒還是不太順利
這時 我就會喝一杯當時留下的酒
只有在醉眼朦朧時才能看到的
鮮活的生物們
讓我覺得
我還遠遠不到氣餒的時候
翻譯
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
時間
AyakawaVie
後期
村漢
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 貝殼中的叫聲