常之树
真走运 李子吗
爹
哦 双叶
你长大了啊
你回来了 干太
这次去了什么地方？
东边的大城镇
成排都是气派的房子
爹去建了那里最大的一座
就像龙宫似的
那孩子可寂寞了
找点离家近的工作怎么样？
凭你的手艺 无论在哪…
我喜欢靠自己的本事闯天下
世上真的有各种各样的地方
再过个几年 我就会安分了
是梦吗 感觉特别清晰啊
又来了
又梦见那棵树了
到底是怎么回事
不过 那棵树…总觉得在哪见过
巨杉？
嗯 树干要五六个成年男人才能合抱那么粗
不知道啊 没听说这附近有那种树
打扰了
咦？
我以前见过你
是吗 我倒是没印象
就是你 不会错的
你跟着五六个人一起走上山来
然后又走进山去了
你当时还是个十岁左右的孩子
你们一群人里有另一个孩子
还有一位像是长老的老爷爷
那老爷爷是我看着长大的
喂 等等
你怎么会看着老爷爷长大
你几岁了啊
…说来也是
我怎么会说出这种话
难不成是听别人说的？
不 我可不是胡说
总觉得就像是突然想起来了似的
这要是新骗术呢 就编得再像样点吧
不 不是这样的啊 喂
是人
渐渐建成了村子
这个村子 好像在哪见过…
怪不得我觉得眼熟
那是从这座山里看到的我住的村子
树应该就在这附近
这下终于能解开谜团了
就是这棵树…吗
怎么会这样
那么 回去吧
这是怎么回事
脚拔不出来
喂 有人吗！喂！
你是…
帮 帮帮忙
我的脚…
太迟了吗
见到你之后 我突然想起了一件事
有人能仿佛亲眼所见一样 详细地说出
个人不可能会知道的某个地方的久远的往事
告诉我 为什么会变成这样
我的脚就像变成了树一样
一点知觉也没有
你刚才应该吃过长得很像李子的红色果实吧
是
那是一种叫「觉木」的虫
原本是生活在树的内部 靠吸取树的养分为生
但当宿主陷入危机时 就会开出红色的花
最后变成果实状从树上脱落
那颗果实里包含着树的记忆
而如果有鸟兽吃下了这颗果实
它就会在它们体内筑巢 等待宿主靠近树
如果宿主与树长时间接触
它就会让宿主与树融合 无法动弹
最终完全和树同化
那么 这脚要怎么治？
现在还没有找到治疗的方法
只要宿主陷入危机它就会出去了吧
那么 装死怎么样
这样虽然会开花 但是不会结成果实脱落
觉木好像有能力分清宿主是不是真的遇到了危机
恐怕就是为了分清这点
它们才会利用树的庞大的记忆吧
那…就没有办法了吗
这样的 这样的脚 让我要怎么…
干太
只要你活着 我就谢天谢地了
我们一家人都会扶持你的
开什么玩笑
我才不要靠别人照顾
我说 求你了 帮我治好吧
但愿能有点小线索也好
那时的那棵树…被砍掉了啊…
据说这棵树已经活了一千年了
石原座 认真听啊
可是 这个我已经听过很多遍了啊
再多遍也要听 免得忘掉
总有一天 你也得学会向年轻的迁徙者讲述
这棵树已经被觉木寄生了很长时间
据说它过去曾开过两次红花
这就是觉木的花
第一次开花是在五百五十年前
这里发生大地震的时候
当时土地开裂 树也差点连根倒下
但好歹挺了过来
第二次是在一百七十年前
这棵树被雷击中 受到重创
但是
附近村里的人们拼命治疗 这棵树又活了下来
你们看 就是那边那个村子
那个村子里的人是三百年前迁来的
他们为了开山 想把这棵树砍掉
但怎么砍也砍不倒
于是人们开始敬畏这棵树
后来恭恭敬敬地把这棵树奉为了神木
这片土地下有光脉流过
有些树在这种地方活得久了 就会带上特别的力量
让人类奈何不得
我小的时候也见过许多巨树
但这么大的树可不多见
不过 现在来祭拜这棵树的村民越来越少了
这让我有点在意
听说这棵树以前是神木吧
是的 毕竟长得那么高大
那么 为什么会砍了它呢
大家都很害怕
害怕再这么下去 村子就会灭亡
那是距今十五年前的事
当时 村里的大部分人都以种树卖木材为生
大家都快起来
大事不好了
山上失火了！
到底该怎么办才好
已经没办法了
只能进城要饭去…
我说 那棵大树…
镇上的木材商不是说过愿意出大价钱来买吗
这样啊 那棵树倒是没事嘛
可是 那棵树可是…对吧
而且不是听说根本砍不倒吗
这种事不试试怎么会知道
嗯 试试吧
喂 你们等等啊
不能再等了
再等下去 我家孩子就要饿死了
我家也是
那棵树可是世代祖先都敬重的神木啊！
要是真砍不倒自然不会砍了
喂
那些花是怎么回事
总觉得…好可怕
是啊 树生气了
你们在说什么
哪来的花啊
别胡说八道了
喂 住手！
能砍得动
什么嘛 原来砍不动只是迷信啊
动手吧
好咧
这些水是怎么回事
渐渐漫开去了
卖掉那棵树赚的钱 让全村安稳地过上了一阵子
被烧光的山 也以惊人的速度恢复了生机
能平安无事地把当时还年幼的干太抚养长大
也是多亏了这棵树
如果不那么做 就没有这个村子的今天了吧
但是
当时 这棵树果然是发怒了吧
这是不是报应呢…
草木是不会发怒的
但是 它们并非毫无感觉
也不是无所作为
有一种树一旦碰上大量毒虫
就会从叶片分泌毒素保护自己
草木不能移动
但相对地 它们能敏感地察知周围的变化
并且有时能相应地改变自己
这棵树拥有足以抵抗人类的刀斧的力量
但之所以会在那时被砍倒
或许是因为这棵树
把自己变得能被砍倒了吧
为了拯救被火灾重创的整座山
树做了这种事？
这就不是我能知道的了
如果是这样…
那么我们就真的是失去了十分重要的东西
把这个拿去服了吧
这样脚就能治好了吗
不 这药只能抑制虫的成长
我向熟人写信打听了治疗脚的方法
但是都没问到什么良方
今后我会继续调查
我会去找其他虫师问问
如果有事 就写信到这个地址吧
好的…
爹
我们到外面去吧
对不起啊 爹已经不像从前那样…
那给我讲故事吧
爹已经没有故事可以讲给你听了
都怪那棵树
为什么我要遭这种罪
明明是棵早就被砍掉的树
为什么老是待在我身体里！
红色的花…
你的身体怎么样？
没什么异状
那就是要出事的前兆
有什么会危及你生命的事将要发生
这是什么感觉
草木都在躁动不安
我知道这种感觉
很久很久之前 曾有一次…
想起来
快想起来
那时发生了什么
诶 你说什么？
马上把所有人都集中起来
到底怎么了
干太说总之让我们赶快走
到这里行了吗
不 这里危险 还要更往前
得快点才行
就快来了
哟 情况怎么样？
你都看见了呗
不过 一想到要是当时没走…
是啊
干太那家伙是怎么知道的啊
这个啊
他最近不是被十五年前砍掉的那棵大杉附体了吗
从那之后 他就连老早之前的事都知道了
那就和我太爷爷说的一样啊
那棵大树可能又救了我们一次呢…
不好意思啊 明明你们家也很困难的
客气什么 你可是我们的救命恩人呢
没错没错
砍掉那棵大杉的事
至今都是留在大伙心里的旧伤
那棵树对我们的恩情已经报答不了了
所以 至少让我们报答你吧
要是有什么困难 村里的人都会帮助你的
如果那棵树又告诉了你什么
你就也告诉我们吧
遥远的 遥远的过去
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
AyakawaVie
后期
村汉
此地有树一棵
根深叶茂
高耸入云
于此地生老病死的万物的变迁
它始终静静地俯瞰
喂 双叶
什么事
过来
爹给你讲讲 一棵树的故事吧
一棵一直一直长在这座山里的大树的
怎么讲也讲不完的故事
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 铃之滴