我們
We broke
打破了原有的安靜祥和
Everything that was right
無所顧忌地大肆爭執
We both enjoyed a good fight
我們
And we solved
不給對方以喘息的空間
All the holes we had to breathe
不給彼此以留下的機會
To make the other one leave
我一直喜愛你凝視我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始終懷念你帶給我的感受
And I miss the way you made me feel
那時整個世界只有我們二人
When we were alone
那時我們二人就是整個世界
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
我還是會為你放棄所有
And I'll leave him just for you
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
只是為你
Just for you
一如既往
Like I used to
好
鏡為淵
真澄 你上哪去了
真澄
討厭 這是什麼
水聲？
我女兒的情況…嗎
她最近確實身體不舒服
不過沒什麼 原因我們都清楚
她的病大夫和蟲師都治不好的
她喜歡的男人不來見她了
於是她就變得鬱鬱寡歡 連身體也垮了
這是老毛病了
但是這次拖得特別久
可是 她這不只是心病
此話怎講？
能打一盆水來嗎
你用這水照照自己
她的倒影被取走了
有一種叫「水鏡」的蟲 平日住在平靜的池水裡
牠們原本是像水銀一樣的生物
但是當動物的模樣倒映在水面上
牠們就會變成那種動物的樣子來到陸地
尾隨倒影的本體
然後 本體就會漸漸衰弱
本體越是衰弱 水鏡就開始擁有實體
而本體則漸漸失去實體
最後 水鏡會取代本體
水鏡需要水中的礦物質
擁有實體之後就會四處尋找濃度更高的水
憑水鏡原本的姿態 牠是無法自主行動的
所以才想要能自由活動的身體
那可就麻煩了 能想想辦法嗎
在水鏡要替換本體的瞬間 任何人都可以看到牠
這時只要讓本體用鏡子照到牠
水鏡的擬態就會崩潰 本體也會恢復原樣
什麼啊 這不是很容易嘛
真澄 你有一面手鏡的吧 放在哪了
什麼啊 這不都模糊了嗎
我幫你擦一擦 給我…
別拿 這是很重要的鏡子
我自己會擦的
不好意思 我出門一會兒
喂 你上哪去啊
真澄！
又模糊了呢
我想讓你擦 所以自己都沒擦嘛
我跟你說 真澄
最近 這一帶擦鏡子的工作少了很多
我打算換個地方幹了
怎麼會 那下次什麼時候能見面呢
不知道啊 什麼時候會回來我也說不好
我不要這樣
我也不願意啊
但是我總得糊口啊
你就體諒一下吧
那 那我就到你們村等你
我嫁給你
我還沒想成家呢
那我就等到你想為止
所以…
我可不想討你這麼個野丫頭啊
娶媳婦我還是想找更成熟乖巧的
所以 我沒法保證下次什麼時候能見面
不好意思 如果鏡子又模糊了 你就自己擦吧
我到底在做什麼呢
你在那邊嗎
你想變成我嗎
你想變成這樣的我嗎
你也開始聽到水鏡的腳步聲了嗎
手鏡擦亮了嗎
如果你不想被牠取代 還是趁早擦亮來
無所謂 被取代了也好
什麼
反正我繼續做自己也沒用
牠想要就給牠算了
我說啊
你要是對自己這麼不負責任
會連後悔都沒機會的
和水鏡互換
就意味著失去自我和實體
你會成為
無法憑自己的意志對這個世界施加任何影響的東西
就是說會變得可有可無…？
嗯 是的
那和現在的我也沒什麼區別
在那個人心裡 我就只有那麼點地位
無論我說什麼 做什麼
也不能改變他分毫
有沒有實體都一樣
那裡很寂寞吧
但是還有比那裡更寂寞的地方
就是和蟲一樣沒有實體的生物們生存的世界
那裡是蠢動著不被這個人世所需要的東西的黑暗之地
蟲沒有心靈
但許多生物都渴求著陽光 想要鑽出來
那裡就是這麼一個寂寞的地方
水鏡只要被本體照出自己的姿態就會消失
是一種無常的生物
擁有活生生的實體
就意味著已經擁有了強大的力量
但是 一旦你被牠取代
這一切也都將逆轉
如果想再度回到溫暖的地方
就要自己保護自己
脈搏很弱
鏡子擦亮了嗎
好 記得貼身帶著
水鏡很快就會現身了
你要在那個瞬間用鏡子照牠
別錯過了時機
怎麼了
我 我去茅房
你一個人去沒關係嗎
嗯
他回來了
沒有人…
不見了
在那裡…
身體動不了…
我會就這樣
被取代嗎
變成只能…
像那樣在人的四周如影隨行的東西嗎
不要
那樣太寂寞了
什麼啊
不要學我啊！
真的沒事了啊
說什麼呢 你這傻丫頭！
今天一天給我好好躺著
知道了
牠為什麼消失了呢
我也一直在想
對了 是眼睛
水鏡是在你的眼睛裡看到了牠自己吧
什麼嘛 只要睜著眼睛就行 根本不用鏡子啊
果然 擁有活生生的實體本身就已經足夠強大了啊
怎麼了
我之前一直沒注意到
你這個人細看起來還挺英俊的
啥？
髮色是有點奇怪啦 是血統的關係嗎
你娶親了嗎 老家在哪裡
看樣子是真的好了啊
是啊
那麼 我告辭了
再多待兩天嘛
我還想向你道謝呢
真澄！
你就不能長點記性嗎！
就是這裡嗎
果然回到原來的地方了啊
跟我來
我帶你到更深山老林的池子裡去
當然 實體是不會給你的
別這麼寂寞的樣子嘛
翻譯
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
時間
AyakawaVie
後期
村漢
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 花惑