我們
We broke
打破了原有的安靜祥和
Everything that was right
無所顧忌地大肆爭執
We both enjoyed a good fight
我們
And we solved
不給對方以喘息的空間
All the holes we had to breathe
不給彼此以留下的機會
To make the other one leave
我一直喜愛你凝視我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始終懷念你帶給我的感受
And I miss the way you made me feel
那時整個世界只有我們二人
When we were alone
那時我們二人就是整個世界
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
我還是會為你放棄所有
And I'll leave him just for you
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
只是為你
Just for you
一如既往
Like I used to
晚冬之山林
若傳來低沉微弱 如細語之聲
就快了嗎
則不久後 春蟲將齊齊轉醒
此為眾山之靈商議甦醒日期的響動
冬之底
這下頭疼了
我還想在驚蟄之前離開這條光脈呢
看來今年比預想的早啊
驚蟄之後的蟲大抵饑餓 很棘手啊
雖然來信叫我了 但是眼下也沒轍
反正不是什麼急事
就先避幾天吧
天還冷著呢
不過 醒來之後就是春天了
應該差不多了吧
安靜得不太尋常啊
這是怎麼回事
見鬼
料錯了嗎
到底怎麼回事
雪早就該化了吧
連颪笛都還在
雖然已經沒有隆冬時的威力了
對面那座山已經沒有雪了
是因為那邊向陽嗎
那是…
颪笛在遷徙
牠們正在北歸
這座山上的颪笛群還沒跟牠們匯合嗎
走回來了
明明一直在往下走 怎麼又繞回來了
山封閉了
進山的時候沒感覺到什麼異常啊
這下麻煩了
冬蟲無法遷徙也是因為這個緣故嗎
究竟發生了什麼
見見山靈吧
一點聲音都沒有
葎蟲的氣息也消失了
註：這種蟲棲息在土中 類似山的神經
用光酒把山靈叫出來吧
不 都不知道發生了什麼 還是算了
這裡的山靈…找到沼澤就行了吧
只能老老實實地找了
別說山靈了 連隻動物都沒有
不過仔細看看
倒是到處都有山崩的痕跡
估計是秋天遭了颱風吧 還是挺厲害的颱風
山靈為了療傷
便封閉了山 讓整座山冬眠了嗎
但是 對衰弱的生物而言
冬眠可能讓牠們直接死去
對面那座山已經是春天了
但是這裡卻還沒有復甦
就是說這座山只能等死了
再這麼下去我也會被牽連
剛才有東西在看我
水面沒有上凍
是山靈
我說 喂 山靈閣下
你要把山封閉到什麼時候
你能放棄嗎
外面早就是春天了
怎麼了 牠們聚集起來了
衝著這邊來了
這個沼澤怎麼回事
沒有底嗎
這裡是什麼地方
好像是在泥裡 但是卻能夠呼吸
牠們都睡著了嗎
光酒在不斷湧出
大家都在這裡療傷嗎
原來是這樣
山還沒有死啊
太好了
春天…到了嗎
颪笛還在
光酒…
喂 別啊！
牠們遷徙了…
山開放了？
糟糕 開始了
該死 這下子蟲煙也全報廢了
那麼 快走吧
走出來了
出來得比想像中輕鬆啊
是因為山還沒完全復原嗎
還是山靈替我抑制了蟲呢
不過連光酒都沒了真是損失慘重
算了 衰弱的颪笛如果想要遷徙 光酒確實是必要的養分
難不成…
讓我進山…
就是為了搞到光酒嗎
一切都在山靈大人的掌控之中嗎
算了 也行吧
畢竟春回大地了
冬已去 山含笑 地似錦
翻譯
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
時間
AyakawaVie
後期
村漢
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 棘之道