我們
We broke
打破了原有的安靜祥和
Everything that was right
無所顧忌地大肆爭執
We both enjoyed a good fight
我們
And we solved
不給對方以喘息的空間
All the holes we had to breathe
不給彼此以留下的機會
To make the other one leave
我一直喜愛你凝視我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始終懷念你帶給我的感受
And I miss the way you made me feel
那時整個世界只有我們二人
When we were alone
那時我們二人就是整個世界
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
我還是會為你放棄所有
And I'll leave him just for you
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
只是為你
Just for you
一如既往
Like I used to
這下可頭疼了
你們再賣力點划
怎麼了 從剛才開始
就一直聽到鳥叫聲
這風來得真是時候
風起
哦 真讓人吃驚
你徹底控制了風啊
你是怎麼上船的
也沒怎麼 就是在之前的港口和船東做了筆交易
我用這些補藥當了船票
偶爾乘船旅行也不賴
你看得到那些東西嗎
嗯
那是名叫「鳥風」的蟲
我們蟲師也會用這種石笛來吸引蟲
但你又是誰教的呢
也沒有 就是我吹口哨解悶時 牠們就會回應我
哦 那還真不簡單
你都是怎麼做的？
剛才那樣是「用力吹」
這是「休息」
哦 了不起啊
我試試 是這樣嗎
你的音有點不對
而且牠們也不會回應不太符合群體意志的要求
牠們也有自己的情況
佩服佩服
不過 你只有白天才吹口哨嗎
是啊 因為晚上牠們好像也會回巢
晚上千萬不能吹
為什麼
十有八九要出事
想買禮物嗎
嗯 不過看上去挺貴的
買不起啊
你很快就會買得起了
再見了 好好幹啊
喂 伊吹 你過來
哎呀 今天我還一時心裡打鼓呢
不過你看 我們比別人還早到啊
你也總算不會拖後腿了
我去跟船東說說 讓他正式僱你當水手吧
多謝
下一個要去的港口就在你家附近吧
如果能早點到 你可以回家休息
是
要是我說我已經能獨當一面了
她會替我開心的吧…
果然沒有來嗎
啊 糟了 說起來…
好像什麼…也沒發生吧
吵死了啊 伊吹
白天也是你在吹嗎！
算了 今天就別計較了
他也是高興吧
好 好吧
那是什麼
喂 快起來
進水了
這些洞是什麼
快把洞堵上！
把水舀出去
不行 來不及了
伊吹 你沒事啊
聽說船沉了
嗯…好不容易才划著小船靠岸
這樣啊
可是這船一沉 可就…
這次的工錢領到了嗎
只有這個…
這是什麼
幹嘛要買這種東西
你能把這當了換點錢來嗎
哎呀呀 真是頭疼了
現在有什麼能餵這些孩子呢
哎呀 這是什麼
真討厭 早上還什麼都沒有呢
你幹什麼呢
喲
喲你個頭
哎呀 你賣的東西魚龍混雜嘛
我就猜真正貴重的東西肯定都收在這裡面
那些都是我幹活的工具 不賣
變得有點多疑了啊
看兩眼沒關係的吧
你看了也只會犯噁心
別攪和了
打擾了
醫生 您在嗎
醫生 您來看看我家婆娘吧
她得了怪病 村裡的大夫也看不來
怪病？
您看 她從昨天起膚色就變黑了
身體也越來越冷
喂 你知道是什麼嗎
是「呼蠱」
這是種在海邊的岩石上鑽孔棲息的蟲
風吹入孔洞一般的聲音能把牠們引來 促成繁殖
如果增殖得太多 體弱的人就會禁受不住
但是 這裡怎麼會有這種蟲
說起來 打從兒子回來之後家裡就到處開洞…
你家孩子莫非是個水手？
嗯 不過他乘的船沉了
他現在在哪
他買了貴重的禮物 現在去當鋪換錢了
喂 銀古 這病能治嗎
總之只能先把蟲趕走
我用這東西把牠們引出去
我出門之後 把房子裡所有的洞都用土堵上
行了 你們的窩在這兒呢
感覺好多了
嗯 臉色也好起來了
哎呀 醫生 真是太感謝您了
多謝
一時之間還真不知道會怎麼樣呢
哪裡哪裡 不客氣
果然是你啊
我都警告過你會出事的吧
心裡一高興 就不自覺地…
已經解決了
嗯
哎呀 那石笛了不起啊
不賣
必須得用呼蠱鑽的洞才能製成那種笛子
而且製成之後 實際能用的也很少
所以才寶貝嘛
去幫我找一個啦
寶貝給外行人也是浪費
怎麼了
呼蠱在往回爬
怎麼回事 喂
這究竟是…
喂 你上哪去
你為什麼要做這種事
因為讓人很不爽啊
被嫌棄的永遠都是我
再這麼下去 你母親會死的
可是她不肯當我真正的母親啊
坐船的時候 我跟你說過石笛的事吧
這東西是用來讓蟲回到牠們該待的地方的
但是也有些蟲師會把它用在其他地方
這些人 最後都自取滅亡
並且還連累了周圍
如果你就這樣讓你母親死去 也會萬劫不復的
你自己不也說過 蟲也有自己的情況嗎
如果你為了自己而扭曲牠們的生態
就會遭到報應
這種能力要如何使用 都取決於你自己
要成為什麼樣的人 你自己決定
天亮之後就把「鳥風」引來吧
牠們的叫聲之所以會像口哨
是因為牠們愛吃呼蠱
他會乖乖照辦嗎
天知道
伊吹 你吹什麼口哨
你娘都病重了 這個沒良心的
來了
什麼 龍捲風嗎
啊 照辦了啊
據說 此後再也沒人在村裡見到過那個少年
老兄 在等風起嗎 要不要和我們走一趟啊
咦 那艘船怎麼回事
哦 又是那艘船嗎
真不知道是有什麼高招
這麼風平浪靜的 居然開得動
不知道啊
說不定是裝了什麼巨型機械吧
翻譯
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
時間
AyakawaVie
後期
村漢
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 潮湧谷