哦 水性不錯嘛
碧水
那麼
哦 不好意思
嗆著你了嗎
涼得不像話啊 雖說是在水裡
湧太
湧太 你怎麼了
請問 究竟出什麼事了
抱歉 他好像是吸進了煙霧
娘
今天也抓到了很多啊
來 我們回家吧
請問
什麼事
這孩子是不是雖然水性很好 跑起來卻不太利索？
那又怎麼樣
他會不會常說自己口渴？
你想說什麼
他有幾點情況和我們蟲師的記錄相符
體溫很低 說話遲緩
極少數人還會有蹼
那又怎麼了 有話你就直說
如果這是由蟲引起的 那麼可以用藥淡化影響
自家孩子和別人不一樣 您也會操心的吧
在划水嗎
大概連夢中都在游泳吧
那孩子體內有一種名叫「雨蠱」的蟲
這種蟲的個體小到肉眼無法分辨
牠們隨著雨水流入江河之後
就會聚集起來形成大魚般的模樣順流而下
最後游到海中 產下後代
這些新生的雨蠱又會混在水蒸汽裡
隨雨水注入山河
雖然牠們不過是這樣的生物
但在順流而下時 如果有一部分被留在了水塘中
就會寄生在山椒魚等生物體內躲避其他魚類的捕食
但是 在十分偶然的情況下
牠們也會寄生於因溺水而陷入假死狀態的人類
這樣一來 溺水的人雖然能夠醒來
但卻會留下像你的孩子這樣的後果 無法完全驅除
如果發生洪水 牠們會自行脫離 乘著洪流奔向大海
但是這種事什麼時候會發生也說不好
先讓他喝了這些藥 暫時觀察觀察吧
湧太…？
湧太！
不是告訴過你晚上不能來嗎
你又夢見水了是嗎
嗯
娘
哇 抓到了好大一條呢
幹嘛啊
我們可不和你玩
那傢伙的身體和魚一樣冷 肯定不是人
好噁心
什麼啊
哇 好大
那邊有很多
一起玩吧
那邊
有了有了
你好菜
咦 你的身體也沒那麼冷嘛
真的呢
剛才是誰說冷的來著
不知道
娘 我問你
什麼
河是從哪來的？
是從深山的山谷裡流出來的
山谷裡的水又是從哪來的？
是從天上的雲裡下下來的
那天上的雲呢？
我想想…對了 是從海裡升上來的
海？
就是這條河最後流到的地方
那裡有很多水
很多？有多少？
嗯…娘也沒見過呢
聽說滿眼看到的都是水
哦…
那 海跟河跟雨跟雲都是一樣的？
沒錯
雖然形態不同 但它們都是一樣的
這樣啊…
怎麼了
…沒什麼
喲 你看來挺精神嘛
啊 抽煙的大叔
大叔…
你不討厭煙了嗎
嗯 沒那麼討厭了
看來藥起效了啊
是的
體溫也上升了不少
以前每天要喝一升水
註：此處的升是日本單位 一升約為1800ml
現在只要七合左右了
註：1合=0.1升
那就好
非常感謝您
那種藥…能再給我一些嗎
話先說在前面 估計是不會再繼續好轉了
因為並沒有把蟲驅除
雨蠱原本並不以人類為宿主
所以對人類的影響沒有那麼深刻
但是山椒魚之類的生物
被寄生幾年後就會和牠同化 消失在水裡
這種蟲 其實是很棘手的
這樣啊…
但是 那孩子不要緊的吧
大概是藥物抑制了影響 讓他維持現狀了吧
如果你認為這樣可以 過段時間我會再把藥送來的
當然 藥費我會算你便宜點的
可以的 這樣就足夠了
大叔
我不是大叔
你下次什麼時候來？
我想想 入秋的時候吧
那我走了 你可別再溺水了
我沒溺過水啊
別瞎說 是你忘了吧
喂 湧太
那麼 再見
湧太 快進屋去
嗯
怎麼了 你渴了嗎
不能到河裡去！
我必須要走
你說什麼…等等！
湧太！
湧太 你在哪裡
銀古先生…
我聽說這一帶連著幾天都在下雨
再這麼下去會發生洪水
雖然會有點危險
但是只要順利 或許能把雨蠱驅走
如果你願意 我可以幫忙
對不起 忍一忍啊
不過這樣一來 你就一定能變得和其他孩子一樣了
村裡的人就都會接納你了
別亂動 危險
…要走…
我必須要走才行
你在說什麼！別動！
娘絕對
娘絕對哪裡也不會讓你去的！
湧太
快醒醒 天亮了
湧太 快回句話
娘
太好了
娘 你怎麼了
大雨好可怕呢
已經不可怕了哦
嗯 是啊…
雨蠱驅走了…嗎
我說 娘
我渴了
這樣啊
不過河水裡摻著泥沙
我們到山那邊的水井去吧
他還是口渴 難道沒驅乾淨？
怎麼了
不太對勁 他的身體非常燙
總之快讓他喝水——
湧太？
湧太！
湧…
哪裡
你到哪裡去了
你在哪裡…
娘 我問你
河是從哪來的？
是從深山的山谷裡流出來的
山谷裡的水又是從哪來的？
是從天上的雲裡下下來的
那天上的雲呢？
是從海裡升上來的
海？
就是這條河最後流到的地方
那裡有很多水
為什麼那孩子會…
那孩子說他沒有溺水過
在河裡溺水的人
是你嗎？
…是的
那是在那孩子出生十個月前左右的事
總覺得今天水流很急啊
山裡下雨了嗎
醒來的時候 我已經在岸上了
可是我丈夫
卻長眠在了深深的河底
之後
我發現自己懷上了丈夫的骨肉
腹中的孩子平安無事 這讓我感激不已
再加把勁 就差一點了
就是這樣
阿瀧 請你節哀…
出生的
是個全身冰冷的孩子
可是
那孩子確實是活著的
雖然大家都說很可怕 我卻很高興
雖然不太尋常 但是他一直活下來了
為什麼…現在卻…
胎兒在母體內時是浸在水中的
比起人類來 更接近青蛙 山椒魚等水生生物
那孩子在胎兒階段就被雨蠱寄生了
接著 隨著他在母體內漸漸成長
就和雨蠱難解難分地化為了一體
都是…都是因為我被那種東西附身了…
那孩子之所以能在你的腹中平安無事
首先是因為你被雨蠱附身而活了過來
否則 你們母子都早已不在人世了吧
他是活過的
他確實
曾活在這裡
那 海跟河跟雨跟雲都是一樣的？
沒錯
雖然形態不同 但它們都是一樣的
湧太 你現在在哪裡
是在河裡
在海裡
還是在雨裡…？
你怎麼了
已經不可怕了哦
是啊
因為每個角落都有你的蹤跡啊
翻譯
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
時間
月城兔子
後期
村漢
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 雷之袂