夫生靈之於人類
遙遠 低等而奇怪
比之凡俗獸禽草木大相徑庭者
此類異形 人類古來心有所懼
謂之「蟲」 其時日不知幾多矣
我們
We broke
打破了原有的安靜祥和
Everything that was right
無所顧忌地大肆爭執
We both enjoyed a good fight
我們
And we solved
不給對方以喘息的空間
All the holes we had to breathe
不給彼此以留下的機會
To make the other one leave
我一直喜愛你凝視我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始終懷念你帶給我的感受
And I miss the way you made me feel
那時整個世界只有我們二人
When we were alone
那時我們二人就是整個世界
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
我還是會為你放棄所有
And I'll leave him just for you
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
只是為你
Just for you
一如既往
Like I used to
嗯…鳥叫聲？
到底是從哪傳來的
腳下？
這是…
貝殼中的叫聲
你也在收集貝殼？
那麼 這個給你
你家是住在崖上的吧
那裡撿不到什麼貝殼呢
謝…謝謝你
咦 你會說話啊
我告訴你貝殼多的地方在哪裡吧
嗯
你知道嗎 有些貝殼裡能聽到海浪聲呢
啊 是真的！
下次再來啊
嗯 下次再一起玩吧
美奈
美奈！
把這些拿到村裡換些米來
好的
別和海邊的人說話
我知道
請問 方便說兩句話嗎
你是什麼人
路過的蟲師 名叫銀古
這裡的海出現了凶兆
我覺得還是通知你們一聲為好
凶兆？
海邊一個人也沒有
我就撿一會兒
好漂亮
這個也會有海浪聲嗎
咦 鳥叫聲？
不過說是凶兆 現在也還不知道會發生什麼
但是近期肯定會發生災禍
最好通知全村做好準備
自己的命自己保護
村子是村子
與我無關
美奈
你怎麼了 淨發呆
沒事吧
要不要我送你回家去？
志摩 她真的會說話嗎
這不是什麼都沒說嘛
她真的會說話啊
你在幹什麼
回去了
為什麼就是不聽話
而且還偏偏跟那女孩說話
都說過不許再跟那女孩說話了吧
怎麼了 說清楚
你聽了貝殼的叫聲嗎
說是貝殼的叫聲
不過發出叫聲的實際上是住在貝殼裡的蟲
這種蟲叫寄居鳥或者發音貝
平時盤旋在海上以藻屑為食
一旦察覺海中有異就會來到海邊
躲在貝殼裡等待災禍過去
並且會不斷發出微弱的叫聲
呼喚同伴來到陸地
如果在耳邊聽到牠的叫聲
人就會忘記如何發聲
有什麼辦法能治好嗎
沒什麼 只要天天聽人說話 很快就會想起來的
是嗎…
讓你亂來
下次再敢這麼做 我饒不了你
總之 就是這麼回事
問題是災禍
村子那邊我去通知
你們最好也小心點
海裡會發生災禍？
什麼災禍啊
海嘯嗎
還是颱風要來啊
這兩種都發生過
還是做好準備為妙吧
我們隨時都準備著
每次出海都不知道會發生什麼
向來都是盡可能小心行事的
謝謝你的忠告 不過也沒什麼特別要做的
那就好
你們幾個 明天也別大意啊
知道了
就是叫我們別大意
明天的工作也只是養魚而已啊
閒得慌啊
我更喜歡出海打漁呢
別這麼說
船東也是為我們好
如果養殖做得好 我們這些漁夫就不用冒險去討生活
也不會再發生那種慘事了
慘事？
什麼事來著
大概是十年前的事了吧
船東的船上 有採貝女被鯊魚吃掉了
沒來得及把她拉上來
哦 那事是很慘呢
海水都被血染紅了
那個採貝女的丈夫之後就辭了工作
和女兒單獨住在崖上 打漁為生
他的心情也不是不能理解
船東先救了自己的媳婦
不過 萬一我碰上這種事也會這麼做啊
是啊
船東就是在那之後開始做養殖的
他的心情我也非常明白
這種事是讓人心裡不好受啊
你回來啦 爹
那個 我今天在海邊遇到美奈了
但是 美奈的爹要她不能跟我說話
這是為什麼呢
對不起啊
爹？
你不用在意
你沒做錯什麼
嗯 我知道了
是嗎
不好了 鯊魚來了！
你媳婦她…
要是我在船上 就不會變成這樣
砂吉 那時候…真是沒辦法啊
沒辦法？
是啊
是我不該把媳婦的命交給別人
你走吧
今後 我自己的命我自己保護
又變多了
貝殼在發出微弱的叫聲
為了保護同伴 為了活下去
那姑娘真了不起啊
明明還那麼小
是啊
一直都代她母親下水採貝啊
不過她其實也挺可憐的
怎麼了
這件事對誰都不許說
就算我有什麼三長兩短
只要有這個都能熬過去
沒有人會保護你
自己的命要自己保護
什麼人
是我
我有話要對你說
有個蟲師說 海裡近期會有災禍發生
你們也小心點
這話你沒資格說
我說 會發生什麼你心裡有底嗎
發現海的異變就數你最拿手了
誰知道
砂吉
村裡這十年來 在海上從來沒出過事
今後
我也不會讓任何人死在我眼前
你能回村裡來幫著養魚嗎
現在總算有些起色了
這下大家都能安心過日子了
你和女兒單獨打漁 總有一天要出事的
你希望這樣嗎
你的為人我很清楚
你不能原諒的不只是我一個人吧
不要再自責了
你還有更重要的事要做
你要是為女兒的將來著想 就回來吧
我會再來的
你們自己小心
叫聲…停了
我知道了
以防萬一 我會讓大家都到崖上避難
有東西在發光
魚…死了那麼多…
這是…
是赤潮
怎麼會…這樣…
無論怎麼逃 都是徒勞嗎…
這種事 是沒有辦法的
當時也是…沒有辦法的…
赤潮總算是過去了啊
是啊
不過這麼一來 養殖也算玩完了
算啦 從頭做起 再去打漁就行了
也是
聲音還沒恢復嗎
我覺得最好是讓她再多聽聽更多人的聲音
那麼 我先告辭
真奇怪
赤潮明明過去了 這蟲卻還沒回到海上
災禍…還沒有過去？
美奈
跟我來
砂吉
先別去打漁
赤潮過後 會出現有毒的貝類
那種事很少發生的 這你也知道吧
之後就只能這麼做了
我也覺得最好先別去
凶兆還沒有消失
那你要我怎麼辦
砂吉
在海恢復原狀之前你要怎麼糊口
打開看看
這是美奈採到的珍珠
把它賣掉 大家分了吧
雖然每個人分不到多少 但總能補貼家用
但是 這麼貴重的東西…
總比有人送命強
作為交換 我和女兒就請多關照了
嗯 那當然了
之後 附近的海濱
時常可見疑似吃了貝類的海鳥的屍體
然而 那個村莊自始至終
都沒有一個人喪生
美奈
快來
這就來
你在看什麼
什麼也沒有
翻譯
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
時間
AyakawaVie
後期
村漢
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 雪之下