我们
We broke
打破了原有的安静祥和
Everything that was right
无所顾忌地大肆争执
We both enjoyed a good fight
我们
And we solved
不给对方以喘息的空间
All the holes we had to breathe
不给彼此以留下的机会
To make the other one leave
我一直喜爱你凝视我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始终怀念你带给我的感受
And I miss the way you made me feel
那时整个世界只有我们二人
When we were alone
那时我们二人就是整个世界
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
我还是会为你放弃所有
And I'll leave him just for you
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
只是为你
Just for you
一如既往
Like I used to
夫生灵之于人类
遥远 低等而奇怪
比之凡俗兽禽草木大相径庭者
此类异形 人类古来心有所惧
谓之「虫」 其时日不知几多矣
爷爷 这是要去哪呢
去你以后要住的地方
等你看得到了 才能离开这里
听明白了吗
如果要恨 就恨你的血统
诅咒黑暗 憎恨虫吧
棘之道
我看看 这个和这个
给 没别的了吧
嗯 没错
成色还真不错啊
多谢
还有
我今天想打听件事
我听说有座山里的虫不太对劲
能详细和我说说吗
本家少主已经去查了
这是药袋一族治下的事
轮不到其他虫师插手
…这是有人交待我的
孤村？
以前确实是在这前面
但是现在已经没人住了
毕竟那附近的地不行了
还真是蹊跷了啊
死去的植物又开始了生命活动
这种现象我还从来没见过
你来做什么
此地是药袋一族管理的
劝你少管闲事
我倒觉得 即便是最古老的虫师家族
也无权独揽这种现象
看你这头发…你就是银古吗
服侍狩房家的阿玉婆婆跟我提过你
听说你对虫挺有感情的
真是奇事一桩啊
半吊子的人只会碍事 快走吧
半吊子的是你吧
你说什么
听说你只对一种虫有兴趣
大概是因此而让人放心不下了吧
我接到了陪你一起调查的指示
淡幽小姐的雅兴真是让人无话可说
她知道自己的立场吗
还真够悠哉的
听说狩房家的第四代执笔者出生了
诶？
狩房家是我们世代侍奉的一族
很久以前
大天灾之时出现了特异的虫
世间的生物和虫都在衰亡
它却充满活力
那是会灭亡万物的禁种之虫
当时力挽狂澜的就是我们的祖先 药袋家的虫师
但是 他所用的方法是将虫封入人的体内
而承担了容器之任的 就是狩房家的祖先
然而 这种虫却在狩房的血统里一直活了下来
现在仍然在剥夺宿主身体的自由
我们必须尽快找出将这种虫彻底根除的方法
否则 下次天地异变到来之时
它可能又会复苏
可是 如今却还没有一丁点眉目
你的父亲 你父亲的父亲 都探寻了一辈子
熊土 你也必须继承这个使命
可是…
我连虫都看不到
爹也总说我没出息
你很快就能看到了
只要待在这儿 你就是不想看也会看到
这不是普通的洞穴
这里叫棘之道
是从地底涌出的虫群的通道
是连接虫世与人世的纽带
你千万不能往深处走
如果走过去了 就再也回不来了
数量多了不少啊
还有很多没见过的
哦 那是什么
我想采集一下
随便
这是…
棘之道
怎么会在这种不是光脉沿岸的地方…
你要干什么
进去调查
怎么 怕了？
谁会喜欢进去啊
对我来说 这儿倒像是令人怀念的故乡
哦 这样啊
那还真是…
令人同情
我来到这座草屋有多久了呢…
黑暗…在晃动
有很多看不见的东西
一直在看着我
那就是…虫？
那不是虫
是你的心出于对黑暗的恐惧所创造的幻觉
你的五识还没有打开
注：五识 佛教用语 指眼识、耳识、鼻识、舌识、身识五种心识
不过 就快了
再过不久 约束你的东西就会消失
约束我的…东西？
该怎么形容呢
魂魄这个叫法可能比较接近吧
没有了魂魄…
我…还能活吗
会给你
换上替代品的
终于 幻觉不再出现了
黑暗
甚至覆盖了整个梦境
对不起 对不起…
这是 什么味道
好像很甜 又好像很苦
你醒了吗
认得我吗
…是吗
来 仔细看看吧
这就是棘之道的
世界的 真正的面貌
是这里吗
你要是不想来 不用跟来也可以
每句话都让人不爽啊
他跟你大概合不来
不过能麻烦你这一次吗
除了你 我就没有指望得上的人了
药袋家有时会出现仿佛有某种欠缺的虫师
虽然阿玉婆婆语焉不详
但为了解决被封印在这里的虫
他们肯定经历过巨大的痛苦
我总觉得心神不宁
你能去帮个忙 别让他做出莽撞的事来吗
…真是没辙
淡幽大小姐
这位是药袋家的下一任当家 熊土
大概是觉得我们两人年纪相仿 又都没有朋友吧
阿玉婆婆常常叫熊土到家中做客
这次去了哪里？
去了西边的海岸
有给我带礼物吗
有的
有好多不同形状的呢
啊 这是什么
混进了一颗玛瑙啊
这么漂亮的东西 我可以收下吗
请吧
因为我对这东西没什么感觉
阿玉婆婆
熊土是不是讨厌我呢
我从没见他笑过
他…家教十分严格
所以魂魄已经僵化了
不过 假以时日
应该能够恢复的
请别怪他
哦 要翻过那座山肯定很不容易吧
不过 从山顶俯瞰下去的风景一定很壮观吧
也没什么大不了 只是能看得更远罢了
我连那座小山丘那头的样子都没有见过
我要是说…我很羡慕你 你会生气吗
就算到了山丘的那头 也没什么特别的
无论去到哪里 你的处境都不会改变
果然在这里啊
你说得没错呢
无论逃到哪里
结果都一样
好漂亮啊
是的
但是 一段时间以后
我觉得熊土仿佛变成了另外一个人
虽然外表还是原来的样子
但我就是感到十分陌生
熊土？
你真的是熊土吗？
是的
我 就是我
看样子 这通道才刚形成不久啊
嗯？出口还开着
这里不是原本应有的光脉流经之地
或许是因为没有隐藏入口的山灵的缘故
那座废村之所以会变成那样 原因就在这吧
当棘之道打开的时候
虫与生物间的界线就会变得模糊
于是那一带不再有「彻底的死」
那个洞如果继续扩大
生命的均衡
将被彻底打破
所谓的天地异变吗
你要干什么
我们所要做的事只有一件
这或许是禁种之虫出现的前兆
异变很可能已经在这通道的深处发生
那就唯有在这里阻止它
先把那个洞堵住更重要吧
最好尽早消除影响
来帮我一把
只要不发生天地异变 禁种之虫就不会出现
应该先把那个洞封住
我已经为我们一族的使命舍弃了一切
就为了那压根就不现身
连一丁点线索都得不到的梦幻般的虫
我甚至都巴不得它出现了
前面 有个大家伙
等等！
你一个人搞得定吗
喂！
太乱来了 这是要去送死吗
洞变得比刚才更大了
虫消失了
虫的尸骸…
不 看这状态 应该还活着
你们为什么要成群地围上来
再怎么找 我身上也没有你们想要的东西了
那东西 我早就已经给你们了
你还好吧
快逃
你的魂魄会被吃掉的！
好冷
仿佛有寒风在体内呼啸
这里是 哪里
那是…
我？
月亮又升起来了？
明明刚刚才落下去…
蠢货 为什么要跟过来
森林…到头了
这里是…？
淡幽？
那是…
结识我许久之前的她…
好漂亮啊
这是什么
魂魄出窍了
它救了我…吗
那究竟是…
你受累了 银古
谢礼我之后给你
你先出去吧
药袋家的虫师
好像染指了不得了的东西啊
那是用光酒制成的人造虫
你们把那东西注入人体来替代魂魄 让它去追赶虫
若它脱离了宿主 就再注入新的
你们一直在对亲人做这种事吗
有些道路 只有通过这种方法才能走下去
魂魄尽失而仍辗转于现世者
究竟是为何物
究竟是为
何人——
谢谢你
要不是你 我现在就没魂了
我只是讨厌那种噬核虫而已
…这样啊
抱歉 让你们久等了
那么 棘之道上的洞封上了吗
应急处理倒是做过了
那是其他虫因噬核虫剧增而创建的逃生之路
噬核虫群稳定下来之后
应该就会慢慢闭合
噬核虫…在棘之道上生息的以魂魄为食的虫吗
关于它们剧增的原因 你有什么头绪吗
…还没有
现在只知道
这是这十几年来时有发生的虫群异变之一
你认为这是不祥之兆吗
我无法判断
到头来 对禁种之虫还是一无所知
不必心急
我已经做好了与这虫共度一生的准备了
听我说 熊土
即使处境依旧
我们也并不孤独
并不孤独
好喝吗
…不知道
肯定好喝的吧
给 你也喝
多谢
这东西就是好喝的
哪有你这么蛮横的
你少废话
而且 这茶算好喝吗
你这人真是不识货
你真失礼
这是喜好问题 喜好
哦——
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
AyakawaVie
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 草之褥