等等啦
等一下啊
啊 是娘
我要回去了 先走一步
啊 我也回去了
再见 小茜
明天见
是谁？要不要一起玩…
残红
天色不早了
得回去才行
这儿是哪儿？
得快点回去才行
哎呀呀 天黑得快了啊
嗯？
真的是这边吧
放心吧 没事的
真的吗
说到底 老婆婆 你怎么会在那种地方
这个嘛…
我也不知道
喂 老婆子
老婆子 御影
是老头子
喂 阳吉 我在这
真不知道该怎么谢你才好
路上还真觉得捡到了个不得了的东西呢
辛苦你了
我腿脚不太灵便
进不了那么深的山里
一想到要不是你恰好路过 我这心里就后怕啊
虽然送不了什么贵重的谢礼
不过至少请在我家住下吧
那真是多谢了
可是 不知道为什么会进山可挺让人担心的
她这段时间就偶尔会这样
一到傍晚…
特别是像今天这样有晚霞的傍晚
她就会嘴里说着「要回去」 然后就往外走
哦
我是听说过有些人上了年纪就会这样
一时回到儿时的记忆中
可能是想回到那时的家里
总之 我和她都活了大半辈子了
出点毛病也正常
你又这样把我当成老糊涂
你不就是老糊涂吗
我可比你还能干活
倒是你 一个人的话连饭都烧不了
要是我不在了 看你怎么办
嚣张什么呢 不想被人说是老糊涂就振作点
在客人面前别大喊大叫的
是谁在大喊大叫啊！
哦 你是虫师啊
哦 这村子里以前也有过呢
女儿抽风还有稻子生病时可都承蒙他关照了
是啊
这样膝盖就会好了？
嗯
这么说起来 还真是感觉好受多了
真的吗
明天早上再做一次就能完全治好了
那可真是感激不尽 多谢你了
我说 银古先生
我想跟你聊聊老婆子
上了年纪之后会回想起小时候这种事
在失忆的人身上也会发生吗
这我就不清楚了
这样啊
婆婆她失忆了吗
嗯
她是从前突然出现在这个村子里的
这事平时我都忘了
但是
每次无意中回想起来
我都会很奇怪那究竟是怎么回事
再见 小茜
明天见
小茜
小阳
你还不回去吗
我在等爹从田里回来
这样啊
那也别等太晚 记得趁早回去啊
嗯
那再见了
嗯 明天见
晚上好
我家小茜来过吗
没有啊
阳吉 你知道她去哪了吗
小茜！
小茜——
小茜？
你是…谁？
从那之后 小茜就不见了踪影
你叫什么名字？
你家是哪个村子的？
怎么回事啊
总觉得让人心里毛毛的
那该不会是鬼孩吧
那小茜是被鬼吃了吗
嘘 别说了
最后 小茜的爹收养了那个女孩
现在想想 那孩子也挺可怜的
是啊 她还真坚强
她都不过来一起玩呢
真无聊
什么事
你别扮成小茜的样子啊
你以为我想这样啊！
但是这是爹给我的 有什么办法嘛！
我当然只能这么绑了嘛！
喂 喂 御影！
最终 御影融入了村子
之后 日子一天天过去
我们结成了夫妻
一起生儿育女 一起慢慢老去
也自然而然地觉得会就这么一起葬在这个村里
…直到她每到傍晚就说出「要回去」这话为止
呵呵 这事奇怪吧
老婆子可能有一天会想起她的故乡
那么 她到底还是会想回去吧
人和人在傍晚时互换
我听说过和这一样的现象
有一种叫「大祸时」的虫 只有在傍晚时才会出现在人世
被它吞噬的人
在傍晚时会以只有影子的模样出现
如果踩到了那个影子或者被那个影子踩到
就会替换出影子的本体 自己被大祸时吞噬
…这是目前的推测
因为和他人替换后出现的人都会失去此前的记忆
所以无法证实
那小茜就是代替了御影…
那小茜之后怎么样了
那就不知道了
不过也有可能同样和别人交替了
现在正生活在其他地方吧
不能知道她出现在哪吗
据说大祸时是存在于非人世的地方的
不知道它什么时候会连接到人世的哪个地方
…这样啊
但愿小茜现在也在别的地方过着幸福的日子
我说 我玩腻了
我们来玩翻花绳吧
好啊
喂 我们继续来玩踩影子吧
咦
你是…谁
哎呀 多亏了你 我完全好了
那真是太好了
说起来 有好几个人跟我一样腿脚不好
能不能顺便帮他们看看
再待一天也成
那就这么办吧
老婆子 我去捉鱼招待银古先生
这样啊
你可别治好了膝盖就乱来啊
知道啦 傍晚之前我会回来的
是是 走好啊
哇 好像有什么从膝盖里出来了
不过 好受多了
我家老头子…
这只是普通的淤青而已
喂 我回来了
今天收获可不少呢
老婆子？
老婆子走了！
现在天色还早着
只是离家一会儿的话…
家里的灯笼不见了
她可能终于想起故乡了
于是…
这儿是哪儿
一个人也没有
天色永远都是傍晚
好孤单 好寂寞
好害怕
肯定都是因为那个影子
因为那个影子踩了我的影子
那再见了
嗯 明天见
是谁？
要不要一起玩…
因为那个影子踩了我的影子
对不起…
对不起 小茜…
是那个吗
御影！
你到底怎么了
你想起来了吗…
你想瞒着我离开吗
你就这么想回故乡吗
不是的…
我真的一直都很幸福
能遇到你和爹 我真的很幸福
但是 我不配待在你们身边
我把小茜当成了自己的替身
我想着 要是她能和我对换就好了
就踩了她的影子
然后偷走了她的一切
对不起
对不起 我把小茜从你身边抢走了
…你别向我道歉好吗
我也…很幸福
一直 一直都很幸福
这都是 多亏了你
来 我们回家吧
回我们的家去…
据说
直到老婆婆几年后因时疫去世之前
这对老夫妇都过得很幸福
然而…
小茜？
你是小茜吧
是我 我是阳吉
你怎么会一直都是这副模样…？
…这样啊
你是不忍心踩啊
因为你是个 心地特别善良的女孩
对不起
我和踩了你影子的女孩成了亲
你是不是觉得我很过分？
你是不是很恨她？
那你就踩我的影子吧
求求你 小茜 回来吧
小茜
你要去哪里 等等！
别走 小茜！
咦
你是谁家孩子？
你是…小茜？
不 不好了！
喂 是小茜！小茜回来了——
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
AyakawaVie
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 隐江