夜裡 在不經意間聞到花香時
就感到仿佛要想起什麼
薰 你怎麼了
該回去了
啊 好的
但是 又總是想不起
那似是令人懷念
又似是令人恐懼的某種東西
散發芳香的黑暗
哪位
我是個旅行者
這雨太大 我沒法趕路
方便讓我借宿一晚嗎
那可真是辛苦了
進來歇著吧
哦 你是蟲師啊
嗯
如果碰上了什麼怪事或是身體有不舒服的地方
我說不定能幫上忙
怎麼樣呢
那可不知道啊 我們全家的長處就是身體好
要說頭疼的事
也就是天天幹活沒得偷閒吧
這樣啊
既然你是旅行者 那就說說其他地方的事吧
我已經很久沒離開過這個村子了
承蒙關照了
哪裡
能聽到那麼多不尋常的事 我也覺得很有趣
因為我們過得都很平凡
平安無事是最好不過了
嗯 說得也是
那麼 請多保重
嗯 你也是
都這麼晚了啊
得快點回去 要不她會擔心的
花的香味…
又來了
又感覺自己像是忘記了什麼重要的事…
這地方以前有這個洞嗎
是有人挖的嗎
花香…是從這裡傳出來的
那這裡是不是會通往別的地方呢
這個方向說不定是回村的近道
感覺要被花香悶得喘不過氣了
究竟是什麼呢
我到底忘記了什麼
對了 記得是…
很久 很久之前的事了
薰
什麼事 娘
茶泡好了
不行 不行 你們差不多一點
口碑不是都一年不如一年了嗎！
要我加工錢就釀出更好的酒來
可是 現在的工錢…
還敢頂嘴！
你不用在意
喂 把那個撿一下啊
那傢伙搞什麼嘛！
不是我
還撒謊！薰都說他看到了！
怎麼 一句道歉都沒有嗎
那就給我滾出去！
怎麼了
全都漏光了嗎
到底是誰幹的
薰 該走了
咦 那女孩好像在哪…
不過 她究竟是誰來著
給
謝謝
咦 怎麼回事
剛才 突然有一種十分懷念的感覺
郁
我幫你背
咦 好像有點不對勁
可是 到底是哪裡不對勁…
又來了 又想不起來
可是 這個洞我以前也見過
花香…是從這裡傳出來的
那這裡應該能通往別的地方
得快點回去
要不她會擔心的
咦
又好像快要想起什麼了
是什麼呢
已經想不起來了
這段時間總覺得不太對頭
明明一直住在這裡
卻常常有種十分懷念的感覺
不行 不行 你們差不多一點
總覺得
同樣的事之前也發生過
咦…是那女孩
可是 她是誰呢
謝謝
啊 這個情景我也見過
在很久 很久之前
可是 很久之前究竟是什麼時候
想不起來
總是 無論如何也想不起來
哪位
我是個旅行者
這雨太大 我沒法趕路
方便讓我借宿一晚嗎
哦 你是蟲師啊
嗯
如果碰上了什麼怪事或是身體有不舒服的地方
我說不定能幫上忙
怎麼樣呢
那可不知道啊…
我說 你是叫銀古吧
其實 我心裡一直有件事
打從我記事起
就常常覺得應該是第一次發生的事曾經見過
覺得同樣的事以前也發生過
不是錯覺
現在…也是這樣
總覺得以前…
也讓你在這樣的雨夜留宿過
可我這是頭一次到這附近來
是嗎
不 這倒也沒什麼影響
就是總覺得心神不寧
不知道這種事是不是本來就偶爾會發生的
既視感…嗎
你會不會是
夜晚聞到花香就覺得不安？
對 就是這樣
感覺好像忘記了什麼
這樣啊
那你或許是被「迴陋」給困住了
這是一種會散發出花香
吸引昆蟲或者野獸進入的黑筒狀的蟲
而且 據說這種蟲會將被引入的獵物的時間扭曲成環狀
如果是這樣
獵物就會重覆地活在同一段時間裡
重覆…
沒人有辦法確認是不是確實是這樣
但是 如果真是如此
那你應該已經經歷過許多次同樣的人生了
並且 之後你還會再碰上迴陋
如果你對此沒有意識 再一次走了進去
那麼時間就會重來 你又會經歷同樣的人生
雖然記錄上能找到擁有既視感的人
但畢竟無法做徹底的調查
想得知那個人人生的每個細節是做不到的
我在…重覆同樣的事…？
我沒法斷定
不過你最好小心會發出花香的黑暗
我從沒聽說過
被迴陋困住的人隨心所欲地改變了過去的例子
而且 擁有了既視感
或許也就意味著你無法和以前一樣回到過去
如果穿行的次數太多
你可能會在不知不覺間和迴陋同化
千萬別再往裡鑽了
雖然我的確有想要改變的過去
但是我更想看到未來
比如長大成人的女兒 孫子的小臉
還有那些從未見過的日子…
喂 郁
我去摘野菜了
這樣啊 路上小心
都這麼晚了啊
得快點回去
啊 對了
我好幾次鑽進了這個洞
然後回到了過去…
薰
怎麼回來得這麼晚
發生什麼了？
啊 這個你是我從來沒見到過的
什麼？
我好像…一直在做著幸福的惡夢
你說什麼呢 究竟怎麼了
今後
每天都會是新的一天的
咦 郁？
喂 你在哪？
郁…
堅持一下
我這就帶你去找大夫
郁的身體在漸漸冷下去
該怎麼辦…
再這麼下去 不等回村就要——
千萬別再往裡鑽了
…聽我說 郁
這個洞裡傳出了花香
說不定是回村的近道
別擔心
你會得救的
然後又會在遙遠的未來
和我一起生活的……
給
謝謝
咦
剛才 好像快想起什麼了
郁 怎麼了
不 沒什麼
究竟…是什麼呢
好像 既讓人懷念
又讓人恐懼…
哪位
我是個旅行者
這雨太大 我沒法趕路
方便讓我借宿一晚嗎
翻譯
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
時間
AyakawaVie
後期
村漢
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 殘紅