我們
We broke
打破了原有的安靜祥和
Everything that was right
無所顧忌地大肆爭執
We both enjoyed a good fight
我們
And we solved
不給對方以喘息的空間
All the holes we had to breathe
不給彼此以留下的機會
To make the other one leave
我一直喜愛你凝視我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始終懷念你帶給我的感受
And I miss the way you made me feel
那時整個世界只有我們二人
When we were alone
那時我們二人就是整個世界
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
我還是會為你放棄所有
And I'll leave him just for you
我還是會像過去一樣顫抖
And I'll shiver like I used to
只是為你
Just for you
一如既往
Like I used to
隱江
小姐！
沒事了 沒事了
鎮定下來不要動 馬上就會好的
我問你 阿澄
你怎麼知道我在難受呢
因為剛才我在家裡
聽到外面傳來了小姐的聲音
在叫著「救救我 救救我」
我就循著聲音的方向一找 就發現了小姐
真的？好厲害
我一直在心裡叫你來救我呢
那下次難受了就再叫我吧
嗯
阿澄 要一直留在我家哦
不要到遠方去哦
我剛才從水路上看到了令嬡
她似乎有種麻煩的毛病
毛病？你指什麼
有時候好像魂不守舍
意識會脫離身體一段時間
如果不想想辦法 會越來越麻煩的
由良！
總算回來了啊
什麼事
這個人說是能治好你的毛病
我叫銀古 是個蟲師
我可沒說要治
出去 我在和阿澄說話呢
你又來
別說傻話了 你也該忘了她了
她已經辭了我們家了
但是就算是到了現在
只要我一不舒服 她也能知道
然後來安慰我
有了她的安慰 我也就覺得不那麼難受了
原來如此
你和她之間連接著很深的水脈啊
水脈？
人與人的意識之間存在著看不見的通道
就像這個鎮上縱橫交錯的水路一樣
這些水路都在後院相連
裡面流淌著用於彌補五識的東西
也就是我們所說的「妖質」
但是許多地方的「水」都很淺
而且還錯綜複雜 又沒有地圖
但即便如此 水路畢竟還是連通的
所以偶爾也能見到想見的人
這時就會發生同時想起對方
也即所謂「蟲信」的現象
註：比喻毫無來由地感到有不好的事要發生 考慮劇情需要故採用直譯
而有一種蟲可以讓人自在地引發這種現象
這種蟲叫做「舟少」
註：中日語中均查無此字 故拆成二字 疑為該字動詞形態的詞表示「搖動」之意
牠生活在妖質豐富者的意識之中
能與宿主協同 在水脈間來去自如
依照宿主的意願將感情傳達給相應的人
就像你這樣
我和阿澄天各一方也能互相感知
是因為她總是在為我著想
和蟲才沒有關係
只要你願意 去誰那裡都不成問題
但是 如果過度使用舟少
牠最終就會駝著人的意識開始自由活動
這樣一來 在牠的活動期間
人就會陷入失神狀態
長此以往 有朝一日
就會再也無法恢復意識
怎麼會這樣
不過 眼下只要別再使用這種能力就沒事了
辦不到的
只要一發作 我就會不知不覺到阿澄那裡去了
看樣子症狀挺嚴重了啊
我這有些藥 可以暫時讓妖質乾涸
服下之後舟少就無法活動了
可是
如果發作的時候聽不到阿澄的聲音 我會很害怕
那些都是你的錯覺
只要你別亂動 鎮定下來就會沒事的
一時之間可能很難做到
但這可不只是你一個人的問題
誒
阿澄有主動來找過你嗎
有的
那麼 她就已經被傳染了
如果你不斷地去找同一個人
舟少也會寄生到對方的意識裡
我去見見她
為了你的身體著想 勸你還是服了這藥吧
那麼
您的意思是 我最好也別再和小姐說話了？
是的
您是說小姐她會服藥嗎
誰知道呢
肯定辦不到的
那孩子特別怕寂寞 又很膽小
請問 您能給我藥嗎
我想趁這個機會
和她斷絕往來
阿澄問你拿了藥？
嗯
還有 她託我把這個帶給你
怎麼會這樣 為什麼
不是說過讓我為難的時候隨時叫你的嗎
原來我一直都只是個麻煩…？
喂 是這樣嗎 阿澄
那我願意道歉
應我一聲啊
阿澄？
你在哭嗎
怎麼了 出什麼事了
回答我啊
你已經吃藥了嗎
阿澄！
由良！
你在幹什麼 也該鬧夠了！
…我知道了
我會吃藥的 讓我一個人靜一靜
阿澄在哭
怎麼了 出什麼事了
我能不能幫上什麼呢
對不起 總是一個勁地依靠你
阿澄 我有話跟你說
讓我回村？我有什麼做得不好的…
不 作為你娘的繼任 你真的無可挑剔
但是自從你來了之後 由良就越來越軟弱了
她和你太過親近 都不肯接受其他人了
也不出外去玩
還說和你不靠語言就能溝通
說上她兩句 她就越是要作對
只要有你在 她就始終會無法長進吧
我知道很委屈你 但這也是為了由良
…沒錯
就這樣吧
就這樣…
不可以 不能再依賴阿澄了
不可以…
咦
這裡是…哪裡…
鎮上有這種地方嗎
一個人也沒有
水裡游著奇怪的東西
對了 我得回去才行
得回去找阿澄
篙不見了
不對 我不是想去那裡
每根樹枝都若即若離
我要越漂越遠了
不要
好可怕
那邊…我不要去…
來人
拜託了 救救我
什麼事
怎麼了 孩子他爸
總覺得 好像夢見了個女孩子
她好像快被海水沖走了
有個女孩子在叫救命
喂 由良！
最好分頭去找吧
我到對面的水路去看看
嗯 多謝了
救救我…
由良…是你嗎
爹 你看
由良！你沒事吧
太好了 醒過來了
我要看著你把藥吃下去
知道了
看樣子總算長記性了啊
我還以為再也回不來了
畢竟也不能老是這樣給大家添麻煩
對了 阿澄
你不是吃藥了嗎 怎麼還會知道呢
到頭來 我還是沒把藥全都吃下去
我始終是放心不下小姐
真是不行啊 明明都特意寫了那種信
這樣啊
不過 果然還是會寂寞啊
是啊
自己動身去見就行了吧
水路還是相通的
還沒能力自己划的時候
坐別人的船就行了
喂
要是覺得不舒服了 鎮上會有人幫你的
爹 我可以這麼做嗎
唔…嗯
阿澄 我可以來見你嗎
那還用說嗎
阿澄 我來玩了
阿澄！
你又捎信給我了吧
有什麼關係嘛 只是偶爾為之而已啦
翻譯
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
時間
月城兔子
後期
村漢
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 光之絲