我们
We broke
打破了原有的安静祥和
Everything that was right
无所顾忌地大肆争执
We both enjoyed a good fight
我们
And we solved
不给对方以喘息的空间
All the holes we had to breathe
不给彼此以留下的机会
To make the other one leave
我一直喜爱你凝视我的眼神
And I loved the way you looked at me
也始终怀念你带给我的感受
And I miss the way you made me feel
那时整个世界只有我们二人
When we were alone
那时我们二人就是整个世界
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
我还是会为你放弃所有
And I'll leave him just for you
我还是会像过去一样颤抖
And I'll shiver like I used to
只是为你
Just for you
一如既往
Like I used to
默然傲风雪
无言自开落
悄然蚀人心
花惑
打从记事起
她就已经住在后院的偏房
如今也仍旧在那里 美丽依然
说来 就是在这前面了吧 那棵有名的樱树
顺便去见识见识吧
你好
听说这附近有棵有名的樱树 请问你知道在哪吗
那肯定就在这前面了
你也是本地人吗
不 我是从山对面来的
来替我娘抓药
哦 那你还真是孝顺啊
这前面有名医吗
嗯 就在那棵樱树旁边
听说有人在分发可以去除所有疼痛的药
你看 就是那棵
什么啊 这不是完全没开吗
这是怎么了呢 真是遗憾
那么我先失陪了
嗯 保重
打扰了
来了
请 请问
听说这儿在替人做药
我娘病了
那还真是令人同情
你有什么不舒服的地方吗
没有 我这人没别的 就是身体好
那真是再好不过了
请进
我这就做药 今天你就住下吧
感激不尽
相当古老的树啊 活了有六七百年了吧
没有花谢的痕迹
是老得开不出花来了吗
那是…
有人吗
那是位光彩照人
令人怦然心动的
美丽女子
但是 总觉得有点不太对劲
到底是哪里不对劲
你好
请问这棵樱树今年是开不了花了吗
视力和听力不好吗
难不成…
生面孔啊 佐保怎么了吗
不 就是有点在意
您是他丈夫吗？
不 我是她的家人
恕我失礼 她似乎耳目有疾
是的 她几乎全盲和全聋
莫非是尝了从这树上渗出的泡沫吗
我是个虫师 名叫银古
这棵树里住着一种泡沫状的虫 名为「木灵」
木灵所栖息的树能获得远比同类更长的寿命
开出美丽的花朵
但一旦进入动物体内
就会麻痹其五感之一
如果能问得了她 或许可以知道
但是找不到办法问呢
来 佐保 过来
太阳下山以后身体会冷的
你不是大夫吗 就没法查一查吗
我们家世代都只是身份低微的花匠
花匠？
是的
只会栽培打理花花草草罢了
那个院子里的樱树
原来虽然抗病 但花朵并不大
但是只要嫁接上花朵美丽的樱树树枝
就会变成强壮又美丽的樱树
就这样 在不断钻研花草的过程中
渐渐学会了煎熬草药
于是分给他人服用罢了
你用这棵樱树做过药吗
这棵樱树是我家世代保护着的特别的树
我是不会用它来做药的
你是把这东西当成止痛药交给患者的吗
我应该说过 这是会让人的感觉麻痹的虫
只要方法和用量得当 还是会恢复的
难道你在那女人身上试过？
不是的！我才不会做那种残忍的事
我家世世代代研究草木
既然樱树上出现了奇怪的泡沫
自然就会调查
我的祖上大约有三个人见过这种泡沫
他们各自钻研 找到了安全的处方
但是 这并不是植物的汁液 而是活物
如果万一出现闪失
你有办法处理吗
那个瓶子 你还是放下吧
但是也有人需要它
也有人为免除痛苦 目不能视耳不能闻也在所不惜
你有权利剥夺这一切吗
那就让我看看你们的研究成果吧
我要确认看看有几分可信
当然可以
还有 关于那个女人
既然她的病是木灵造成的
那么或许有办法治好
你真的没有头绪吗
我听说过从曾祖父那一辈传下来的故事
曾祖父？
曾祖父年轻时…
那是大约80年前的事了
到底是谁把孩子丢在这里的
这粉红色的泡沫是什么
是树汁？
真是可怜 饿得吸了树汁吗
曾祖父万作把那个婴儿带回了家
但是曾祖母也没有奶喂她
喂她米汤也不肯喝
只有给她那棵树的树汁她才肯张嘴
万作夫妇和他们的孩子
都十分疼爱她 视她为真正的家人
但是她长得非常慢
十多年过去还是婴儿的模样
只喝樱树泡沫度日
三十年过去 万作夫妇也去世了
而佐保却还只是幼女的模样
过来 佐保
万作呢
万作爹爹已经不在了
从今以后 你就要和哥哥一起生活了
据说就是在那时 佐保失明失聪 几乎丧失了五感
并且会周期性地病倒
佐保病倒的年份
樱树就不会开花
当家换了一代又一代 然而每一代人都十分关爱佐保
柩啊
爹 您说
佐保 就拜托你了 佐保…
嗯 我知道了
大家都将佐保视为樱树的化身 爱护着她
80年…
木灵也会带给动物长寿和美丽吗
如何 佐保能治好吗
驱除木灵的方法是有的
但是 将木灵从她身上驱除之后她是否还能活着
我不敢保证
是吗
那还真是遗憾
这些书籍都是关于那些泡沫的
好的
佐保 你没事吧
没有时间了
没办法了
能打扰一下吗
药做好了
不过我想让你也喝一点
诶 我吗
偶尔会有些人的体质不适合这药
如果你这个女儿喝了没事 应该就没关系了
我知道了
这书还真够旧的 到底是几代之前的了
万作…是他曾祖父吧
但这也太旧了
记录者有四名
就是说四代人都看得到虫吗
这还真罕见
抱歉 刚才那只是蒙汗药
有人碍事 没能把止痛药装进去
不过我会马上结束这一切的
别担心 你还能活下去
还能再让美丽的花朵盛开
住手！
难道你们是用嫁接的方法给这女人换头
让她一直活下来的吗
不是80年 而是几百年！
…没错
万作是我八代之前的祖先
如果不这么做 佐保的身体就会朽烂
她明明还这么美丽
万…作…
佐保！
不要
佐保 你不会死的
我马上就给你新的身体
你没疯吧！你们都害死多少人了！
是啊
迷恋一个草木般的女人三百年之久的家族 或许是很疯狂吧
可恶
怎么会这样 火要烧到樱树上了！
那是什么
樱花？
佐保…
是樱花
樱树又开花…
佐保！
不行 你不能走！
别走啊！
佐保——！
据传古木经年即生精魂
故可迷惑人心
有似锦繁花之木者尤甚
据说那棵樱树在火灾中幸免于难
但是却再也没人见到过花匠和那个女人
好漂亮的花
旅途的疲劳一下子就烟消云散了啊
就在这儿休息一下吧
好主意
来喝一杯吧
毕竟也不急着赶路
哎呀 真是绝景啊
美不胜收啊
翻译
千草未萌
ＯＰ
vivi·逸
时间
AyakawaVie
后期
村汉
天香字幕社&A.I.R.nesSub
下回 日照之雨