依赖与分裂
大量冒出的怪兽?
是的 被阻挡在24层的冒险者们也很困惑
这种事好像第一次发生
嗯
公会那边呢
现阶段没有明显的行动
这样啊
剑姬神圣谭
足りないもの探し
为了寻觅欠缺的事物
うつむいたら
而一路低头前行的话
こんな素敵な場所に出会えない
或许就无法 在这美好的地方相遇
曖昧な眼差しはもし魔法
暧昧的眼神 如果是魔法
勇気が一面広がるから
想必会 带给我无比的勇气
瞳には嘘のない今が映って
倒映在你眼中 最真诚的当下
要らない強がりを捨てて
松开握紧的手 不再需要的逞强
いっしょに泣き、笑顔になろう
一同难过落泪 破涕为笑
弾け！
动身吧！
それぞれのスピードで好きなように飾った
用彼此的步调 尽情地彩绘旅程
君がいれば奇跡も起きる RE-ILLUSION
只要有你同行 就能引发奇迹 RE-ILLUSION
照らし合い輝いて
相互辉映的绚烂光芒
その先が夢と夢混ざりあって
在那前方 互相交织的梦想
相乗効果を生め
产生无穷的可能
正真正銘の合体
心心相印的合体
絆で世界渡った
羁绊相随 看遍这世界
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：KAVALACA　时间轴：Nori　后期：Yw7
要委托我...任务?
嗯
希望你去调查在24层的怪兽大量冒出现象
为什么要找我?
袭击里维拉的红发女子
还有一切不详的宝珠
和这件事可能有极大的关联
事态很紧急
剑姬 这件事需要你的力量
我知道了
但是 可以帮我带个口信吗
啥
24层出现一大群的怪兽?
你这次来找我们又打什么算盘?
不是你想的那样啦
我只是以同志的身分
来和你报告这起事件而已
什么“同志”啊  我可没拜托你什么过
你不觉得很诡异吗
明明已经对冒险者产生影响
公会却不曾动作
仿佛在隐瞒什么似的
我们当然很清楚
但这件事上我们可没有插手的余裕
这我知道
但这样无作为下去真的好吗
洛基
艾丝捎来的信息
她说她接到委托正前往24层
什么!?
真的假的!!
说什么“不用担心”啊!!
艾丝你这个笨蛋
蕾菲亚
去叫伯特来
我、我知道了
你打算去追剑姬吗
嗯 这个时间点接到的任务
怎么想都脱不了关系
洛基
可以带上我家的菲儿葳丝吗
啥
狄俄尼索斯大人
菲儿葳丝 我希望能让洛基信任我们
而信用必须用行动来证明
你能理解吗
刻意当着我的面说...
但是
去吧 菲儿葳丝
不会有事的
就麻烦你了 洛基
不 我还没答应呢...
洛基 我把伯特叫来了
突然找我干嘛
你们两个现在前往第24层
艾丝恐怕卷入了非常棘手的困境
她也会和你们同行
这一脸阴沉的妖精?
那个 今天就请你多多指教了
好像在冒险者间引发骚动了
无视它们没问题吗
我才不管那些
那要是有人像在30层那样冲着她来呢
只要击溃他们就行了
首先 先去里维拉和你的同伴会合
他说这里会有酒馆...
一个炸薯球 抹茶奶油口味
哼哼
我久候多时的同伴啊
我就是你...
诶!!? 剑姬?
你是 露露涅?
吓我一跳 他们说还会有个援军来
正想说会是谁
居然是这般的高手
有剑姬艾丝．华伦丝坦因的加入
无疑是给我们打了强心针
你们是...?
是我们眷族的同伴
也是为了这次任务组成的队伍
抱歉没自我介绍
我是荷米丝眷族的团长
亚丝菲．阿尔．安朵美达
万能者...
Perseus
珀耳修斯：希腊神话中宙斯和达那厄的儿子，
靠着雅典娜给予闪亮的盾和翅，赫耳墨斯送的宝剑。
那伊阿得斯给的隐身头盔，砍下美杜莎的头。
你果然认识亚丝菲呢
毕竟是大名人嘛
前几天露露涅承蒙您相救了
不会
那么事不宜迟
关于我们接受的委托
让我来详细说明一下现况
菲尔斯 为什么要委托给剑姬
我之前也说过
不要和洛基眷族为敌比较好
她有能力将这一切处理完毕
这样事情会更加复杂的
您指什么? 他们都是当事者
不可能会袖手旁观的
我们从某个一身黑衣的人手中接到委托
关于24层大量出现的怪物
查出这件事的起因就是我们的任务
唯一的线索
就是以前30层也发生过类似的事
30层
之前镇上杀人案的被害者 哈桑纳．多尔利亚
他所回收宝珠的阶层
这次的事件和上次将你和露露涅牵连进去的事
恐怕是有所关联的
真是 在发生那件事后还接下这种不寻常的委托
原、原谅我嘛
又是露露涅接下的?
嗯 本来我们是没有要出面的
就是啊 但是被那个黑衣人抓住把柄
说要将我们眷族的秘密公诸于...
露露涅!
你太多话了
就是这样才会老是惹出麻烦
呜 对不起嘛
需要的物品都备齐了吗
根据情报
怪物大量聚集的情况发生在粮食库附近
Pantry
总之先去那看看吧
粮食库就是怪物储藏食物的地方吧
Pantry
那种地方怎么看都不会大量孳生怪物啊
所以我们才要去调查
那就出发吧
都准备好了吗
那个 抱歉
我还有件事
把这个寄放在我这?
这什么?
很重要的东西
哦 这样啊
那就得好好保管不可了呢
这样一来
要是不再酌收一笔特别保管费
我们就等于做白工了耶
有、有什么问题吗
费用用那个来抵
什么?
不要的话 我就拿去卖给...
唉 真是没办法呢
为了回报您留下这个的恩情
这次就特别帮您保管吧
拜托你了
那么 先来决定前锋成员
那个 不用刻意和我们保持距离的...
我们该怎么办呢?
别理她
可是
那个 我们快到18层了
要不要暂时休憩一下呢
扫荡我的敌人
破邪圣杖
至神．酒神之杖
菲儿葳丝小姐
非常谢谢你的帮忙
菲儿葳丝她是“第27层的噩梦”下的幸存者
六年前的那起事件?
嗯
但在那之后不幸的事件仍未停歇
她也因此封闭了内心
但如果是洛基你的孩子们
或许
能将那孩子从过去的枷锁中解放也说不定
少在那利用我的孩子们
那我先告退了
找我有什么事吗 荷米斯
唷 狄俄尼索斯
刚刚那个 是并行咏唱对吧
要是我也能做到 就能帮上大家了
但我还不够厉害...
啊 但我现在正在练习中
请问有什么诀窍吗
要是能告诉我的话我会很感激的...
那个 我想更了解菲儿葳丝小姐你的事
我们不是队友吗
让我澄清一件事
我们不是队友
咦?
我们只是碰巧目的地一致而已
希望你别误会了
现在有空吗?
有些事想问你
背叛宙斯 变成乌拉诺斯的走狗了吗?
这可是严重的误会呢
我一直都是完全中立唷
正好我也有些事想请教你
乌拉诺斯她隐瞒了什么
什么都没有唷
要是有我还真想知道呢
是吗 那恕我先失陪了
等等 等等
我的孩子们现在正前往24层
说是接到委托来着
我也想搞清楚
到底在欧拉丽发生了什么事
既然我们都同为天神
偶尔聊个天闲话家常也不为过吧
顺便喝点小酒
说不定我醉了就会说溜嘴什么的呢
我知道一间葡萄酒不错的店 让我带路吧
不过真不可思议呢
明明不同眷族 但能和剑姬两次共同行动
嗯 话说回来
嗯?
为什么你在镇上要罩着风衣
因为有很多不能见光的事呀
像是我们实际到达的楼层和等级...
露露涅!
真是 你难道没有半点学习能力吗
一时忘记了...
剑姬 刚刚说的就当作没听过 好吗
拿出地图 快到24层了
是的
首先要先找出怪兽大量孳生的源头并加以抑止
虽然得整层楼都扫荡过
但可以先从最近的粮食库开始
不知道会有什么情况
大家提高警觉些
就是这层楼...对吧?
它们一定聚集在粮食库附近
我们别无选择只能去看看了
露露涅 带路吧
嗯
离这里最近的粮食库...那里
等等
我觉得...在那
那里确实也有粮食库 但是
我知道了 就照剑姬的意见行动
你能察觉到怪物的存在?
嗯 再往前点应该就能发现他们了
等等 剑姬
嘘
那些都是怪物
难怪会在冒险者间引发恐慌
全员 就战斗位置
等等
让我来
剑姬!?
让她一个人处理就好了呢
可以回去了吗?
想也知道 怎么可能啊
难道说 她...
为什么菲儿葳丝小姐要那样说...
喂 蠢货
我们到里维拉了
或许能打听到
艾丝去了24层的哪里的消息
喂 你一个人是要走去哪
不准碰我!
请等一下 伯特先生
那个 精灵族有着不让外族任意碰触身体的习俗
所以这只是反射动作...
剑姬
太厉害了 那样数量惊人的怪物一个人就全击溃
之前有听说您是Lv5
难道又升级了?
果然吗
升级之后 手感又开始产生误差
所以想在实战中调整对吧
所以刚刚都在热身?!
剑姬真的很强呢
看到了精采的瞬间呢
终于到重头戏了
喔喔 粮食库就在眼前
这个是 什么?
恐怕怪物们想的跟我们一样
它们进不去粮食库
这样啊 不是这里诞生出大量怪兽
它们只是因为获得食物而折返
继续前进吧
这面墙之后想必发生了什么事
真正的调查现在才开始
梅莉露
是
我早说过了 芮薇丝
因为你让那群怪物四处流窜
真是 事情变得更棘手了
艾莉亚
什么 你刚说了艾莉亚?
我去对付她
你只要负责引开她队友就好
呿 完全没有线索可循
那个
快去下间店确认
是、是的
诶 好恶心
继续走吧
感觉像在某种怪物的体内一样
别说了 我也反胃了
魔石 为什么会落在这
可能是某些怪兽突破墙壁来到这了吧
但被某种东西吞噬了
我、我们快走吧
来了!
准备迎击
全员就战斗位置
收到
剑姬
想把我们隔离吗
剑姬 不行啊
专心在眼前的战斗
可是
她可是那个剑姬
不用为她担心
可恶
没想到你会追到这来呢
嗯 剑姬确实有来过这
还把我这个托我保管
艾丝小姐留下来的?
我才不管她留下的东西
她往哪去了 你有什么线索吗
唔 线索嘛
也不是不知道啦
给我快点说 你这混帐
她、她好像要去粮食库的样子
24层 粮食库
我听说她和她的同伴买下了镇上全部的陷阱
有其他人和她一起行动是吗?
要说是谁的话
因为都罩着斗篷所以看不出来
剑姬也好 那家伙也好
洛基眷族的都给我记住
喂 妖精
我给你钱 帮我揍他一顿
绝对不可能啦...
她是...
菲儿葳丝小姐怎么了吗
还怎么了...
难道你们正和报丧女妖组队中?
Banshee
出自爱尔兰语“bean si”“希瑟的女子”或“精灵之丘的女子”，
是爱尔兰神话中的一类女性精灵，通常被认为是死亡的象征和凯尔特异世界的信使。
根据神话传说，班西是一种女性精灵，在某人将要死去的时候便会开始哭号。
报丧女妖?
Banshee
虽然这样说不对
远离她吧
那家伙是被诅咒的冒险者
和她组队过的人 没有一个活着回来
おはよう　窓開けて
说声早安 推开窗户
何処へだって行けるんだ
今天的你能到任何地方
希望はいつも囁いた
希望在耳边轻声提醒
「何処までも歩いてこう」
“无论在哪记得昂首向前”
並べて　比べて　溜息ついて
摆在一起 比了一下 你叹了口气
「分かってる…　分かってる…」
“我知道…我都知道啦…”
優しさとか　温もりとか
不管是体贴 或是那份温暖
君だって　あの子だって
无论是你 还是他
いつか　きっと　愛を知るんだ
总有一天 一定会 明白什么是爱
明日の君が　今日の君を
明天的你 看着今天的你
思い出に変えて
形成幕幕回忆
追い越して進んでく
擦身而过 坚定前行
雨が止んで　顔を上げて
当雨过天晴时 你会抬起头
ありがとうって素直に笑えるはずさ
带着率真的笑容说谢谢吧
ハロー　ハロー　ハロー
Hello  Hello  Hello
誰かのため　愛を歌おう
为了某人 而唱的爱之歌
污秽与少女