没想到 能在这镇上遇到你这样的美女啊
直接把整间旅店包下 出手真大方呢
哈哈 毕竟接了个意外好赚的任务嘛
任务
一个很诡异的任务
就到30层去带回个不知道干嘛用的东西
是吗
足りないもの探し
为了寻觅欠缺的事物
うつむいたら
而一路低头前行的话
こんな素敵な場所に出会えない
或许就无法 在这美好的地方相遇
曖昧な眼差しはもし魔法
暧昧的眼神 如果是魔法
勇気が一面広がるから
想必会 带给我无比的勇气
瞳には嘘のない今が映って
倒映在你眼中 最真诚的当下
要らない強がりを捨てて
松开握紧的手 不再需要的逞强
いっしょに泣き、笑顔になろう
一同难过落泪 破涕为笑
弾け！
动身吧！
それぞれのスピードで好きなように飾った
用彼此的步调 尽情地彩绘旅程
君がいれば奇跡も起きる RE-ILLUSION
只要有你同行 就能引发奇迹 RE-ILLUSION
照らし合い輝いて
相互辉映的绚烂光芒
その先が夢と夢混ざりあって
在那前方 互相交织的梦想
相乗効果を生め
产生无穷的可能
正真正銘の合体
心心相印的合体
絆で世界渡った
羁绊相随 看遍这世界
于是呢
公主和王子结了婚
从此过着幸福快乐的日子
希望以后你也会遇到这么棒的人唷
终有一天 你会找到只属于你的英雄
我得道歉
艾丝小姐
蕾菲亚?
啊 不小心就
非常抱歉 打扰了你的锻链
没关系
艾丝小姐 一大早就开始练剑了呢
蕾菲亚在深究魔法?
是的 里维莉雅说要指导我怎么战斗
还有并行咏唱的方法
蕾菲亚
你还在那磨蹭什么?
去拿本书需要那么久吗?
非常抱歉 那我先告辞了 艾丝小姐
这是你原本那把
不过只用了五天就弄坏这把...
你很擅长弄哭铁匠呢
抱歉
那个 这把要...
四千万法利
艾丝~
你今天有打算去哪吗
我想去地下城待一阵子
你一个人去吗
不去赚钱不行...
哦哦 那我也要去
我也要为了重打造的乌尔加多赚点
既、既然这样 请务必让我同行
咦 蕾菲亚你也弄坏什么东西了吗
没、没有
我只是
想帮上艾丝小姐而已
可以吗
是的!
那大家一起去吧
蒂奥涅也会来对吧
我就免了
欸?
我才不要离开团长的身边
芬恩 里维利雅
我们等等要下去地下城 一起来吗?
没有特定目标的健行吗
好啊 就奉陪吧
我刚刚也是这么想的唷 团长
偶尔这样小团行动也不错
就是啊~
唔? 只剩伯特你啊
艾丝她们呢
大概在地下城吧
好可怜喔 被排挤了吗
少鬼扯!
是本大爷不想跟去!
就算她们跪下来求我我也不去!
嗯嗯 这样的话
今天就陪我一下吧
啥?
虽说是乌尔加二代的首战
总感觉不太过瘾
因为还在上层啊
要一口气冲到19层吗
不 先休息一会吧
还可以得把掉落道具兑现
今天要住在哪?
还是像以前那样在森林扎营吗
我们现在可没有扎营用的工具啊
偶尔住一下旅店也不错呢
可是团长 住在里维拉这里开销很高
不要紧的 这次我出吧
耶 芬恩你好帅喔
里维利雅
不对劲 城镇的氛围有点异常
经你一说 路上的行人少的有点...
混帐 谁受的了啊
柏斯
洛基眷族
为什么在这个时时候出现
发生什么事了吗 柏斯
有人被杀了 在威利的旅馆
是你们自己要来淌这浑水的喔
我们本来就预定要住在这
怎么说也不算局外人嘛
呿
有可疑的人选了?
恐怕是昨天和他一起入住的那女人
今天早上威利回来时她已经消失无踪了
那女的外貌特征呢
完全看不出来
她用兜帽遮住脸庞
这个男的则从头到脚都包着甲胄
我根本无从判断他属于哪个眷族
连他的身分都不知道是吗
嗯 如你所见
他的脸被彻底破坏到无法辨识
所以 我才拿这个来
吐真剂
Status Thief
你打算让上锁的能力值强制浮现
这种像在亵渎死者的事我没办法赞同...
现在不是说那种话的时候吧
高等精灵 你看得懂吧
所属 迦尼萨眷族
其名为 哈桑纳．多尔利亚
Level 4
怎么可能
Level 4的冒险者竟然像俎上肉般任人宰杀?!
要我陪你是来这种地方?
有点事想调查
跟怪兽祭那天的骚动有关?
是啊
我已经有自己调查了一部分
然后只剩下这了
嗯?
这个门有最近被开过的痕迹呢
伯特
呿
喂 这里都是水啊
怎样...
伯特 背我
啥?!
我不想要让鞋子浸水啦
所以 背我
开什么玩笑 这里没那么深
给我用走的
不要!!背我背我背我!
你不背我我就不走了!!
唷呵
不过真可惜呢 背的是我
啥!?
你其实想背的是艾丝对吧 对吧
吵死了 我把你丢下去喔!!
不要~
这味道
是人的气味 虽然很稀薄
但肯定有某人最近到过这里
这样没办法知道是谁来过呢
洛基 下来
这里是蓄水槽吗
退后 洛基
看来中大奖了呢
嫌疑犯是女性
而且能取走Lv.4冒险者的性命
完全符合条件啊!
是你们之中的谁犯案后
再假装成刚到这镇上来吧!!
对、对啊 你们可以色诱他
趁他松懈时下手...
是你?
还是你?
是你吗?
是你吧!
不 应该不是
嗯 绝对不是
你们是看着哪说的啊!!
唔 她刊起莱很渴疑
唔 她看起来很可疑
嗯 那对双峰的话 确实会
只要是男人 都没办法抵抗吧
我的贞操只属于团长一个人!!
再给我说这种鬼话我就把你们
垂吊在两脚间的肮脏玩意儿给扯下来!!
嗯 伯斯 你也看到了
她们几个完全没有魅惑异性的能力
重点是 犯人的动机是什么呢
嗯
以偷东西来说也做得太过火了
看这个背包破损的状况
犯人应该在找某样东西
因为找不到那样东西
情绪失控杀掉他...?
如果假设为真
犯人肯定还在这镇上
都为了那东西杀人了
怎么可能轻易放弃
我的直觉啦
只剩一只
呿 没办法了
要上啦
下地狱去吧
真豪迈呢
没想到还要用上魔剑
虽然有所进展
但还是找不到背后主使者的线索呢
这是...!
和这个一样的魔石?
嗯 蒂奥涅那里也有一颗
从50层的新品种体内拔出来的
跟刚才那些东西也有点相似
怎么了 伯特
唷 这不是狄俄尼索斯吗
真巧啊 在这碰到
等等
下水道的味道 就是他们散发出的
犯人是足以击败Lv.4冒险者的女性
但是 只要活用女性的优势 任何人都可能得逞
所以说
所有女性都要搜身!! 脱光!!
不要说蠢话了
女性由我们来检查
各位 请到这来集合
芬恩 快点检查我吧
拜托你嘛~
将我的一切都看光吧
那些...
无耻的荡妇!!
她们把芬恩压制住了!!
撑不住的话跟我说 我来接手
不 我来
那个
我已经不知道该怎么办了
那孩子
艾丝小姐
首先 我想要先澄清一下
我和怪兽祭那时的事件毫无关联
希望你能相信
哼 当我笨蛋吗
那个怪兽潜伏的下水道
可是残留着你的气味啊
我承认我有到过下水道
事实是 我去那也是为了调查那神秘的怪兽
为何?
一个月前
我的眷族有三名成员被杀害了
从现场状况判断
他们恐怕是目击了某种事物而被灭口
他们三个只留下这个的唯一线索
魔石?
而后来怪兽祭那时
我又回收了剑姬扫荡怪物所掉落的魔石
我的孩子们之死 和那群怪物有关
你在公会行动前先捡走了?
嗯 在晚宴上不是说了
那天我还有别的事要办
之后就如洛基你所知道的
只是 没想到会在调查下水道留下气味
你说的我大致明白了
但还有一件事很诡异
为何你仿佛预先知情怪兽祭当天会出事?
对犯人来说怪兽祭是最好的幌子吧
打着祭典的名义 将怪兽带到地表上来
等等 你的意思是迦尼萨干的!?
那么热爱孩子们的她不可能...
不是的 洛基
你从前提就已经错了
说到底 最初催生出怪兽祭的是谁?
你要说的...
是乌拉诺斯吗
夺去我的孩子们的性命
以及把怪物释放到地上
恐怕...
另一个消失了!?
艾丝小姐 总算追上她了
比起我们来讯问
交给团长比较好吧
嗯 回广场去吧
不要 拜托不要
要是回去那我一定会...我一定会...
我的名字是露露涅
露露涅．路易 是荷米斯眷族的成员
为什么要逃跑
我认为待在那会被杀
被杀?
难道 你身上有那个男人的行囊?
那个是被杀害的哈桑纳先生的吗
是的
为什么会在你身上
我接受了一个任务
内容只有去酒吧回收一样东西
而给我那样东西的就是哈桑纳
所以当我听到全身重装的他被杀害时
害怕的不得了...
是谁委托你的?
不知道...
但我说的是真的!!
几天前我走在夜路上
突然出现一个全身罩着黑袍的人
起先我也认为有诈
但他开的报酬真的很诱人...
早知道就不要接下那委托了
那男人肯定是因为这东西被杀掉的
交给我们保管吧
咦
好吧
可以看一下里面吗
嗯
虽然有被告知不能让任何人看见
这是...
什么...感觉
艾丝小姐!!
你还好吗 艾丝小姐
我没事
那东西果然很不妙吧
可是我拿着却没发生任何事
我会负责把它带回团长身边的
抱歉 蕾菲亚
不会 这种事就让我来吧
那我们走...
那些是?!
おはよう　窓開けて
说声早安 推开窗户
何処へだって行けるんだ
今天的你能到任何地方
希望はいつも囁いた
希望在耳边轻声提醒
「何処までも歩いてこう」
“无论在哪记得昂首向前”
並べて　比べて　溜息ついて
摆在一起 比了一下 你叹了口气
「分かってる…　分かってる…」
“我知道…我都知道啦…”
優しさとか　温もりとか
不管是体贴 或是那份温暖
君だって　あの子だって
无论是你 还是他
いつか　きっと　愛を知るんだ
总有一天 一定会 明白什么是爱
明日の君が　今日の君を
明天的你 看着今天的你
思い出に変えて
形成幕幕回忆
追い越して進んでく
擦身而过 坚定前行
雨が止んで　顔を上げて
当雨过天晴时 你会抬起头
ありがとうって素直に笑えるはずさ
带着率真的笑容说谢谢吧
ハロー　ハロー　ハロー
Hello  Hello  Hello
誰かのため　愛を歌おう
为了某人 而唱的爱之歌
赤发与孤王
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：KAVALACA　时间轴：Nori　后期：Yw7