……
该怎么说呢
那个
姐姐你不穿那种衣服吗
那种衣服？是cos服吗
是的
你一个劲让我和日向穿
姐姐你看起来很漂亮 我觉得你穿也会很合适
这个…
比起这个 今天的点心怎么样
明明已经蒙混过去了
白色的
闪耀的
奇迹之花
White Lily
好想死
要是让小花知道我在一个人偷偷玩cosplay…
宫姐 我回来了
欢迎回来 日向
打扰了 姐姐
欢迎啊小花
你好
さあ今夜も元気に始めましょう
来吧 今晚也精神满满地开始吧
天使が舞い降りる時間
到了天使降临的时间了
自由気ままに　はしゃいでたいの
好想无拘无束地欢闹一场
一緒に　遊びましょう
一起来玩吧
毎日色々とあるけど今日は
每天都会有很多琐事 但是今天
全部　ぽいぽい　ぽいぽい
全部 丟掉 丟掉
みんなで踊ろう　両手を広げ
大家一起跳舞吧 伸出双臂
今あなたのすぐそばにいるよ
现在就在你的身边哦
気ままな天使たち
我们是自由自在的天使
雨ふりさびしいときには　笑顔で手を叩こう
如果下雨时你感到寂寞 那就笑着拍拍手
あなたのすぐそばにいるよ　辛いとき悲しいとき
我们就在你身边 当你难受或伤心的时候
お星さまキラキラ笑顔で　明日は晴れ模様
就用星星一样闪耀的笑脸 让明天变成大晴天
ドキドキを　プレゼント
把开心当成礼物送给你
ここだけの　秘密だよ
这是我们之间的秘密哦
第2话  超级无敌可爱
听我说听我说 可厉害啦宫姐
乃爱虽然是今天转学来的
你知道最令人震惊的是什么吗
她居然搬到了咱们家旁边
原来是这样
太厉害了 好棒好棒
我叫姬坂乃爱 以后请多多关照
宫姐姐
难道她是来嘲笑我的
于是姐姐 今天的份呢
今天的份？
如果花愿意穿宫姐做的衣服
宫姐会给她点心吃
做的衣服
这兴趣不错啊
不过 姐姐只做自己不穿的
话说我也没见宫姐穿过
是吗
我好想看看是什么样的衣服啊
宫姐 今天要穿哪件
就是那件
这个
是White Lily 很可爱啊
这个有点羞人
今天不穿吗
不要
开玩笑的
这是秘密对吧
我会给你保密的
乃爱 真是天使
作为代价 我有什么要求你都会答应吧
简直恶魔
什么要求啊
白色的
闪耀的
奇迹之花
White Lily
厉害
怎么样 很可爱吧
嗯 真是太可爱了
最可爱的我
穿着最可爱的衣服简直就无敌了
她在说啥呢
太好了
我还以为会让我做什么
看来她只是想cosplay而已
不用穿那种羞人的衣服就能吃到点心真走运
小花等下也要穿
太厉害了 简直就和真的一样可爱
对吧 宫姐姐和小花你们也可以真心夸我哦
很可爱哦
可爱 可爱
对吧
差不多可以把衣服还给我了吗
OK
太赞了 太赞了 受不了了
谢谢 谢谢
太可爱啦 小花
就保持这样 眼睛看右边
对 太棒了 太棒了 超级可爱
怎么和我穿的时候反应不一样
这是什么 真好吃
我说过不可以从下面拍吧
对不起
那么这次举起右手摆个招牌姿势
太赞了 好可爱啊 小花
宫姐姐 我和小花哪个更可爱
小花
秒答？
小花和我有那么大差别吗
莫非我就那么不可爱吗
也许爸爸妈妈和朋友都是说的客套话
果然花也很可爱啊
果然吗
但是乃爱穿着更合适 更可爱哦
更可爱哦
对吧
啊 对了
大家一起来办cosplay比赛吧
比赛？
我要让宫姐姐明白我比小花更可爱
姐姐 过来一下
知道啦
什么？
哇 果然还是乃爱最可爱啊
是我输了呢
恭喜你 乃爱
真是的 搞什么嘛 讨厌
怎么啦 你在跳舞吗
话说回来 刚才匆匆忙忙的
我都没好好看过乃爱
可爱
你刚刚看着我说我可爱了吧
我比小花更可爱吧
哎 我觉得小花更可爱
真讨厌
好 这个cosplay比赛的目的是让你们知道我才是最可爱的
大家一起来办cosplay比赛！
①首先从宫姐姐收藏的衣服里选一件
②由宫姐姐给选手穿上衣服后的可爱度打分
③分数最高的人获胜
最可爱的是我❤
规则很简单
穿上宫姐制作的衣服 然后由宫姐打分
听起来很有趣
打分之类的 我有点不擅长
好麻烦 我不想参加
那么cosplay比赛开始
你在听吗
大家一起来办cosplay比赛
一号 我
怎么样 我可爱吧
真的很可爱呢 乃爱
就像真的偶像一样
对吧
那么分数肯定是100分对吧
98分吧
还有两分去哪了
一开始就打100分感觉有些不合适
不需要这种拍电视节目一样的担心啦
二号 小花
什么啊那件衣服
从下到上都是宫姐的运动衣嘛
你有干劲吗
没有
不过这样的话就肯定是我赢啦
宫姐 多少分
8分 你终于明白我才是最可爱的了
对不起
无限
无限？
小花穿着我刚才还在穿的衣服
我从中感受到了无限的可能性
三号 日向
是胡须哥
这什么 好恶心
胡须哥 是小花喜欢的角色
我都忘了我还做过那件衣服
她喜欢那么恶心的东西吗
她说她就喜欢那么恶心的东西
只有我穿着正经衣服啊
那样的还谈什么分数啊
为什么
因为小花很开心
日向的分数呢
准备 茄子
为什么我是最后一名
果然是因为我不可爱吗 是这样吗
我觉得乃爱最可爱哦
那个 日向真的这么想吗
乃爱最可爱了
扑通
谢谢
哦 乃爱你也穿吗
那个就不用了
太赞了 这个表情不错
从这边拍
啊这个角度也不错
太棒了 小花
我想穿胡须哥
最后是宫姐 换上这个吧
我是裁判吧
我之前说过了吧
大家一起来办cosplay比赛
被坑了
不行不行不行 我肯定不行
这句话 你看着小花和日向还说得出口吗
姐姐的cosplay
宫姐要穿吗
呃 我知道了
四号 宫姐姐
偏偏是这一件
难道她一开始就打算耍我
宫姐 好可爱
客套话就不用说了 我自己知道我穿不合适
很可爱哦
对啊 比乃爱更可爱
日向 把那个借给我
好哦
怎么样
你明明说过会替我保密的
昨天的事情我确实是保密了
那倒是谢谢了
但是比起一个人穿 大家一起穿更有趣啊
我感觉乃爱 怎么说呢…
怎么了 我可爱吗
嗯 很可爱哦
对吧 果然我才是最可爱的
果然宫姐才是最可爱的
睡太多了
一觉睡到中午就会感觉有点亏 这是为什么呢
日向 快放弃吧
可恶
日向？
宫姐 你醒了啊
你在干什么啊
我们在玩鬼捉人
在家里玩吗
去外面玩啊
姐姐 你现在才醒可能不知道
今天下雨了
这样啊
是的
然后轮到我当鬼
我捉住小花后 把日向逼到了角落
我才不会被轻易捉住
所以你才爬上墙吗
你还是认输吧
再说 在家里玩鬼捉人会被我们家的魔鬼骂死的
现在她不在所以没问题
我不是这个意思
宫姐也一起玩鬼捉人吧
我才不玩
那我们玩躲避球也行啊
在家里玩吗
那就玩跳马游戏
感觉会弄坏拉门
那捉迷藏呢
捉迷藏还行
好了 那就玩捉迷藏
剪刀石头布
乃爱当鬼呢
结果我还是得玩
我也想藏啊
乃爱 这是什么
你们在我唱歌的时候藏起来吧
你要唱歌吗
转起来 转啊转啊 旋转木马
我是世界第一
宫姐 花 我们藏起来吧
最最可爱…
没想到我这个年纪了还玩捉迷藏
感觉这里会被轻易找到 不过算了
唱完了 居然唱完了一首歌
谢谢大家
再来一首 再来一首
真是拿你们没办法
这是什么自作自演啊
姐姐 你藏在这里了啊
不好意思 我也能藏这里吗
可以是可以
谢谢
你找藏的地方还真是费了不少时间呢
不是 我去了趟厕所
真够自由
谢谢大家
好 我要鼓起劲开找咯
乃爱
日向 你没事吧
我以为像刚才那样躲在天花板就找不到我
所以就躲在上面了
日向一直都是卯足干劲 我很喜欢你这一点哦
但是等你唱完歌我的手都动不了了
可能已经断了
没事 没断呢
不好意思 拖这么久
你摸了摸我 我就没事了
我也要一起去找咯
宫姐和花会藏在哪里呢
交给我吧
只要用这手机给小花打个电话
马上就知道她藏在哪里了
你是天才吗
怎么了
没什么 我感觉乃爱会打电话
所以先关机了
姐姐你也关机吧
手机？
说起来我手机去哪了
是因为平时都不会响吧
小花…
到处都没听到铃声啊
接下来就交给我吧 乃爱
日向
这样花就会被香气吸引过来
再怎么说 会被这招勾出来也太傻了吧
不行啊 小花
疼
怎么了
姐姐 你身上有甜甜的味道
因为我做了蛋糕
好香啊
好香啊 啊…
小花她 小花她…
姐姐 你心跳得好快啊
玩个捉迷藏不用这么紧张
是啊
这和捉迷藏没关系
闻上去好好吃
我顶不住了
姐姐
这要是被妈妈知道了…
妈妈…
欢迎回家
你都多大了还淘气
捉迷藏游戏因我被魔鬼找到而告终
宫姐 我来一起洗
我说 日向
宫姐对不起 又害妈妈对你发火了
没事没事
毕竟把拉门弄破还是过分了
但是今天好开心啊
我也很开心
乃爱真是个好孩子
嗯 对吧
太好了 搬到咱们旁边的是乃爱
乃爱可能也在洗澡吧
明天乃爱和花也会来玩哦
今天一定要让你们明白
最可爱的是我
所以看这个
拍出最可爱的我吧
拍出最可爱的我吧！
大家来拍我
把我拍得
最可爱的人
获胜!
大家来拍我 把我拍得最可爱的人获胜
这次不跟花决胜负了啊
我发现了
我已经毫无疑问是最可爱的了
所以我该要超越的是现在的我
这台词好像战斗漫画里的
而且宫姐做裁判的话肯定是小花获胜
就是啊
那就开始吧
拍出最可爱的我！大赛
一号 小花
要我摆什么姿势 什么姿势都可以哦
你稍微站定一点
好 OK
再怎么说这也太随便了吧
给我拍可爱点啊
没问题 没问题
什么没问题啊
给我拍可爱点啊
乃爱无论怎么拍都可爱 没问题的
也是呢
二号 宫姐姐
就像拍小花那样拍我吧
那就…
头再低一点
对 然后抓住窗帘
对对 好 那我拍了哦
这不对吧
宫姐姐拍花的时候要更恶心啊
三号 日向
交给我吧 乃爱
我会给你拍出可爱的照片的
日向
只有日向愿意认真给我拍
穿上这身衣服的话就能拍出最棒的照片了哦
哇 是什么呢 是什么呢
是可爱的衣服吧
给 这是我最喜欢的宫姐平时穿的衣服
怎么办 乃爱郁闷了
总之先试着捧捧她吧
平时这样她就恢复精神了
首先日向来捧捧乃爱为她打气吧
我知道了
怎么了
她对捧人的理解不一样
日向你这是突然干什么
有精神了吗 乃爱
哎呀 这样是没法打起精神的
怎么了
没什么 可能现在才是她最可爱的样子吧
朝飛び起きて　窓を開けたら
精神饱满地起床 打开房间的窗户
顔を洗って　ハミガキをして
洗洗脸 刷刷牙
さあワン　ツー　ツリーで飛び出そう
来数着一二三 蹦跳着开始吧
お洒落な服を着て　お菓子を平らげで
穿上漂亮的衣服 点心也吃个过瘾
仲良く手をつないで　みんなで声合わせ
亲亲密密地牵着手 大家来一起合唱吧
デュワデュワ　デュワデュワ
嘟哇嘟哇 嘟哇嘟哇
さあ　踊ろう
来吧 一起跳舞
い！く！よー！
开！始！咯！
いつもハッピーハッピーフレンズ
一直是Happy Happy Friends
ずっとハッピーハッピーフレンズ
永远是Happy Happy Friends
カラダはウキウキ　スマイルしながら
身体手舞足蹈 脸上挂着微笑
もっとハッピーハッピーフレンズ
再多来Happy Happy Friends
みんなハッピーハッピーフレンズ
大家是Happy Happy Friends
届け　どこまでも　もう一回
愿歌声传遍四方再来一次
いつもハッピーハッピーフレンズ
一直是Happy Happy Friends
ずっとハッピーハッピーフレンズ
永远是Happy Happy Friends
ココロはワクワク　みんなスキップしながら
心里乐不可支 脚上连蹦带跳
もっとハッピーハッピーフレンズ
再多来Happy Happy Friends
みんなハッピーハッピーフレンズ
大家是Happy Happy Friends
今日も明日もずっと　私たちみんな友たちさ
今天明天直到永远 我们都是好朋友
我走啦
早上好
嗯 早上好
夏音 小依 早上好
好可爱啊 乃爱最棒
对吧
话说宫姐姐你看什么呢
小花 真是天使
下一集 「烙下刻印」
真讨厌
一定要看哦