……
今天大家來製作自己原創的雙陸棋
請大家在互相商量後 定好了主題再開始做
雙陸棋嗎 好像很有趣
那之後就拜託兩位班長了
好的 那麼我現在開始發紙
油性筆和剪刀就放到前面了 各組自己過來拿
如果有不懂的地方 就來找我們做班長的幫忙吧
夏音 主題用什麼都可以嗎
可以
夏音 夏音 夏音
為什麼都去找夏音 也來找下我呀
小依 主題有什麼例子嗎
例子嗎
我想想
用自己喜歡的東西或者是身邊的人當主題
應該就很容易做了
小依她那樣就滿意了嗎
身邊的人啊
雙陸棋要用什麼主題
我來 就用我有多可愛吧
駁回 坐下
我來
宮姐
さあ今夜も元気に始めましょう
來吧 今晚也精神滿滿地開始吧
天使が舞い降りる時間
到了天使降臨的時間了
自由気ままに　はしゃいでたいの
好想無拘無束地歡鬧一場
一緒に　遊びましょう
一起來玩吧
毎日色々とあるけど今日は
每天都會有多瑣事 但是今天
全部　ぽいぽい　ぽいぽい
全部 丟掉 丟掉
みんなで踊ろう　両手を広げ
大家一起跳舞吧 伸出雙臂
今あなたのすぐそばにいるよ
現在就在你的身邊哦
気ままな天使たち
我們是自由自在的天使
雨ふりさびしいときには　笑顔で手を叩こう
如果下雨時你感到寂寞 那就笑著拍拍手
あなたのすぐそばにいるよ　辛いとき悲しいとき
我們就在你身邊 當你難受或傷心的時候
お星さまキラキラ笑顔で　明日は晴れ模様
就用星星一樣閃耀的笑臉 讓明天變成大晴天
ドキドキを　プレゼント
把開心當成禮物送給你
ここだけの　秘密だよ
這是我們之間的秘密哦
第3話  烙下刻印
那主題就決定是宮姐了
這個要怎麼做成雙陸棋呢
不知道
雖然不知道
我想把宮姐做成超厲害的雙陸棋
宮姐姐是日向經常提起的姐姐嗎
嗯 對啊
一定是一位又溫柔又聰明
又漂亮又出眾的姐姐對吧
對啊 宮姐可厲害了
好厲害
雙陸棋做好了給我看看哦
真的好嗎
不挺好嗎
如果有不會做的地方 儘管來問我哦
我會教給妳
夏音 夏音 夏音
真是的 也來問問我呀
宮姐姐的雙陸棋 這樣做怎麼樣
這個…
不錯 不錯哦乃愛
我們做了一個用宮姐當主題的雙陸棋
什麼意思
握手
擊掌
摸摸頭
誇誇對方
擁抱停在這裡的人！
微笑著打招呼
首先這個雙陸棋是我們三個玩的
姐姐請在旁邊看著
我們依次擲骰子 前進相應的格數
擊掌
然後停下來的地方會寫著要做什麼事
宮姐就照著做
我來做嗎
那個由停在那裡的人做不好嗎
但是這個是為了宮姐做的
宮姐姐不玩的話就沒有意義了
不過 可是…
擁抱停在這裡的人！
這是…
如果小花停到這裡的話
但是姐姐不想玩的話就沒辦法了
說實話我也不想玩
果然還是算了
大家一起玩吧
太好了
那就按我 乃愛 花的順序吧
交給我吧
交給妳了？
那就玩玩看吧
開始咯
一 二 三 四 五
微笑著打招呼
做吧 宮姐
我還以為會讓我做什麼出格的事情
區區微笑著打招呼 果然她們還是小孩子啊
奇怪
妳…妳…妳…
這比我想像的要羞恥啊
奇怪了
微笑著打招呼 連小學生都會做的
就算是我 這個還是能做到的
意見
上課時非常認真
取得了優秀的成績
但是不怎麼會跟人打招呼
溝通能力要再加強一點
小學時候的成績單裡寫著我是一個不會打招呼的孩子
但是我已經是大人了
而且對方也不是陌生人或者同班同學
是小花她們
這樣的話我也做得到
等等 不要盯著我看
被注視著的話會很緊張
我連打個招呼都做不到
我...我…
宮姐姐好像不行了 繼續吧
一 二 三
誇誇對方
宮姐姐 來誇誇我吧
可愛可愛
看著我的眼睛好好說
呃 太近了太近了
快說
可愛可愛 妳好可愛啊所以快放手
妳要說一百遍可愛 不然我不放手
她這話說得好像黏人的女朋友
快點 還有九十六遍
宮姐好像還是不行 繼續吧
一 二 三 四 五 六
擁抱
沒想到真的是小花走到了這一格 真幸運
這下我就要和小花…
我感覺有點危險 可以不抱了嗎
姐姐 請離我遠點
沒事的 我會溫柔地抱
行了 快離我遠點
把一切都交給我吧小花
都叫妳離我遠點了
對不起 一不小心就…
但是請住手
這樣也不錯
接下來又輪到我了
稍等一下
怎麼了
這個雙陸棋是不是有些奇怪
為什麼只讓我做這些事呢
因為這個雙陸棋
是為了幫姐姐克服怕生的毛病做的
這個…
不錯 不錯啊乃愛
這些事讓宮姐來做對吧
对 我感覺讓宮姐姐做這些事比較好
是啊 宮姐要能變成能做這些事的人就好了
這個就叫「姐姐重新做人雙陸棋」吧
這個名字好 就叫這個吧
老師還獎勵我們說做得太好了
主題 『宮姐』
標題 『宮姐重新做人雙陸棋』
快誇誇我們
那個是在學校課上做的嗎
日向說一定要做所以才做了
怎麼樣 感覺能克服怕生的毛病了嗎
呃 感覺都不是談那個的時候了
看看妳們都做了什麼好事
都不知道老師會怎麼想
先別在意那種事
請妳先在意為什麼會讓妹妹做了這種東西
妳這麼一說我就無法反駁了
好
日向 我會加油的
我會努力讓日向不再擔心
宮姐
從明天開始
今天感覺也沒什麼幹勁
明天再開始努力吧
宮姐 今天可以一起睡嗎
今天不行
為什麼
明天小花她們要來吧
所以我想把這個做完
今天要做到很晚 妳先睡吧
怎麼了
沒事
球過去了
好
昨天宮姐沒有陪我一起睡
妳每天都和宮姐姐一起睡嗎
也不是那樣
每天的話 我想姐姐的身體會吃不消
日向真的很喜歡宮姐姐呢
我最喜歡宮姐了
為什麼會那麼喜歡呢
明明是那副德行
為什麼…
我不知道
雖然不知道 但我最喜歡宮姐了
妳從什麼時候開始那麼粘姐姐的
從什麼時候開始…
雖然不知道 但我一直都最喜歡宮姐
這個就叫銘印現象吧
妳猜今天的點心會是什麼
我希望是巧克力之類的
我希望是餅乾之類的
那就巧克力餅乾
這個好
日向 要回去了哦
我看看 今天的點心要做什麼好呢
注意別吃多了
媽媽
巧克力板啊
快停下 花 乃愛
病毒正在陰影的外面蔓延
走出去的話 馬上就會死
妳突然在說些什麼
這是回家路上只踩陰影的遊戲
好像很有趣
這是什麼
向陽的地方有病毒…
向陽的地方蔓延著日向病毒 碰到就會死
病毒在陰影裡會失去活性
冷笑話？
這樣日向不就像是病毒的源頭了
而且按照這個設定
病毒根本到不了陰影以外
那就是因為陰影外是花園
所以不可以踩
真奇幻
但要是從這裡開始就到不了對面了
交給我吧
等等 妳怎麼扔出去了
沒有陰影那就製造陰影
對啊 把書包放地上就可以製造陰影啊
日向真聰明
陰影做好了
還行
大家都會高興吧
好 接下來就是過這個路口…
又沒有陰影啊
我來製造陰影
這樣妳就…
不用擔心我
花
小花 妳不會是想說些漂亮話趁機抽身吧
剩下就交給妳了
接下來
就是最後一步了
就算小花不當影子 我們拜託路人也可以啊
交給我吧
如此可愛的我說一聲就能輕鬆搞定
姐姐 姐姐
叫我嗎
這小女孩真可愛
那個 請問…
妳願意當我的陰影嗎
陰影？
跟我們一起走過這裡就可以了
拜託了
不好意思
好的
到啦
謝謝
已經行了吧
那就再見
怎麼樣
靠著我的可愛 我們成功走過來了吧
是啊
走到這裡 離家就很近了
日向 妳不要站在那裡
日向 不要追 很危險
日向
所以她是因為追了半天才搞得這麼累嗎
嗯
日向 小花說得對
跟著車跑步很危險 妳可別再幹了啊
對不起
能馴服日向的也只有宮姐呢
失去活性 日向病毒
平靜下來了
因為是活在陰影裡的人
該不會是在說我吧
宮姐 宮姐
話說姐姐 今天的點心是什麼
我做了哦
我還做了新衣服
太好啦 今天是什麼點心呢 好期待
太好啦 是巧克力餅乾
還有…
今天穿這個吧
我來我來 這個我來穿
可愛的我來穿啦
別緊張 我也給乃愛做了
太好啦
宮姐 我的呢 我的呢
不好意思 因為時間不夠沒做妳的
下次再說吧
妳們倆真棒 很漂亮 真可愛
對吧
小花 看這邊
宮姐 我也要穿嗎
乃愛保持這樣
宮姐 我呢
這個表情好
日向 幫我個忙好嗎
什麼忙 宮姐
我想要光照亮一點 幫我拉開窗簾
妳們倆好可愛啊
不錯 不錯
日向
宮姐是笨蛋
什麼
喂 妳幹什麼啊
宮姐是不適應社會的人
這詞妳從哪裡學的
突然怎麼了啊
怎麼了
姐姐真是個笨蛋
什麼 小花
那個 好吃懶做？
難道妳是這麼看我的嗎
今天我先回去了
我能帶餅乾回去當伴手禮嗎
可以
打擾了
日向
日向 妳為什麼鬧彆扭啊
沒辦法
妳要是告訴我為什麼鬧彆扭
我今天就跟妳睡吧
而且還跟妳一起洗澡吧
真的嗎
所以呢
日向為什麼鬧彆扭啊
宮姐妳只跟花和乃愛玩 都不跟我玩
今天就我沒有衣服
確實今天沒照顧到她
但是小花她們回去之後或者不在的時候
我沒少陪她玩啊
宮姐
宮姐是笨蛋
為什麼今天她這麼…
日向
過來
怎麼了
乖 日向 不哭不哭
媽媽 讓我也抱抱
沒問題嗎
日向 來姐姐這裡
我是姐姐哦 日向
宫…宫…
日向
宫…
自打出生以來日向一直是這樣呢
日向 今天對不起了
今天可以一起睡吧
宮姐
我們玩到睡覺吧
好啊 玩什麼呢
我想活動活動身體 心裡癢癢的
可以是可以 但是不能出去哦
玩一個可以在家裡玩的吧
對了我們來玩摔跤吧 摔跤
摔跤有點…
拳擊也可以啊
妳是不是想打我
難不成還在生氣
好久沒和宮姐一起睡了
哎 我差不多三天就陪妳睡一次啦
我想每天都一起睡
日向是想殺了姐姐嗎
宮姐一起睡吧
好好
又要？
宮姐
宮姐…
日向…
朝飛び起きて　窓を開けたら
精神飽滿地起床 打開房間的窗戶
顔を洗って　ハミガキをして
洗洗臉 刷刷牙
さあワン　ツー　ツリーで飛び出そう
來數著一二三 蹦跳著開始吧
お洒落な服を着て　お菓子を平らげで
穿上漂亮的衣服 點心也吃個過癮
仲良く手をつないで　みんなで声合わせ
親親密密地牽著手 大家來一起合唱吧
デュワデュワ　デュワデュワ
嘟哇嘟哇 嘟哇嘟哇
さあ　踊ろう
來吧 一起跳舞
い！く！よー！
開！始！咯！
いつもハッピーハッピーフレンズ
一直是Happy Happy Friends
ずっとハッピーハッピーフレンズ
永遠是Happy Happy Friends
カラダはウキウキ　スマイルしながら
身體手舞足蹈 臉上掛著微笑
もっとハッピーハッピーフレンズ
再多來Happy Happy Friends
みんなハッピーハッピーフレンズ
大家是Happy Happy Friends
届け　どこまでも　もう一回
願歌聲傳遍四方再來一次
いつもハッピーハッピーフレンズ
一直是Happy Happy Friends
ずっとハッピーハッピーフレンズ
永遠是Happy Happy Friends
ココロはワクワク　みんなスキップしながら
心裡樂不可支 腳上連蹦帶跳
もっとハッピーハッピーフレンズ
再多來Happy Happy Friends
みんなハッピーハッピーフレンズ
大家是Happy Happy Friends
今日も明日もずっと　私たちみんな友たちさ
今天明天直到永遠 我們都是好朋友
那妳和姐姐和好了啊
我們每天都一起洗澡 每天都一起睡覺
姐姐 辛苦妳了
不過有個姐姐真好啊
我是獨生女
雖然宮姐是我的姐姐
但是偶爾的話 借給妳也可以哦
我不要
乃愛來了
快看 快看
爸爸給我買了最可愛的泳衣呢
很可愛吧
宮姐 一起洗澡吧 一起睡覺吧
明天也是後天也是 以後每天都一起睡吧
日向 這有點…
下一集 「可以跟妳說幾句話嗎」
下一集 「可以跟你說幾句話嗎」
宮姐 一起看吧