……
知道了吗
宫姐早上好
宫姐醒了吗
早上好
我出门了
路上小心
宫子 你要睡到什么时候
我起床了 我已经起床啦
法国土司
昨天晚上预先开始泡的法国土司
真好吃 妈妈
妈妈
宫姐的份！
日向
真是谢谢你
我开动了
好甜
日向又长高了呢
得再量一下尺寸了
宫姐我回来了
都已经这个时候了啊
这里是我家
快进来 快进来
欢迎回家 日向
宫姐我回来了
打扰了
在春意开始退散的五月底
天使降临到了我身边
第1话  心里痒痒的感觉
打扰了
这小女孩怎么回事
超级可爱
话说 我为什么脸这么热
莫非是感冒了吗
可是不会这么突然吧
宫姐
今天我带朋友来了
这是我姐姐 宫姐
她非常怕生 跟初次见面的人不敢对视
那个 初次见面
我叫白咲花
那个…
我叫星野宫子
居然回人家话了 宫姐好厉害
真是努力了呢
脸好红
别 别这样看我
再怎么说 心跳这么快也太奇怪了
我的房间在这里
我到底是怎么了 出什么问题了
心里有种痒痒的感觉
总之要先冷静 我要先冷静一下
好了 冷静下来了
我来冷静想想为什么会这样吧
我想想 一看到小花我就…
痒痒的
这是怎么回事
真是的 为什么看到小花就比平时要紧张
明明她是日向的朋友 想要和她好好相处的
小花
小花绝对适合穿这种的吧
干脆我也和她交个朋友吧
但是我又感觉无法冷静下来与她面对面对话
对了 只要不面对面就好了
是宫姐吗
怎么啦 宫姐
宫姐 救救我宫姐 你在哪
倒在那里的不就是吗
还真是
真是的 不要吓我呀宫姐
对不起
呃 我是来干什么的来着
对了 我想要和小花成为朋友
小花
和我成为朋友吧
我不要
求求你了
我又没有和姐姐成为朋友的理由
理由可是有的哦 花
宫姐她没有朋友 很可怜吧
我说 日向
是这样吗
不 我是有朋友的
是吗
呃 真的 我有一群朋友的
有很多 很多
那我们就交个朋友吧
不要可怜我啦
太好了呢 宫姐
总感觉和我想的不太一样
姐姐
打起精神来吧
好
怎么了
小花的手滑滑的 摸着好舒服呀
好恶心
不 不是那样的
我没有奇怪的意思
对了 小花 让我量量你的尺寸吧
这么突然想干什么呀
很快就会测完的 让我量量尺寸吧
不要靠近我
你再靠近的话
我就要报警了
喂日向 快帮帮我
宫姐
我的手更光滑哦
事情会变麻烦的你就不要争啦
看吧 宫姐
我知道啦知道啦
比起这个 你快想想办法搞定那边快要报警的小花
要讨花欢心的话很简单哦
真的吗
要怎么做呢
给她东西吃的话她就会很乖巧
真好对付 而且好可爱
这样的花直到吃完为止都不怎么动
哇 真的啊
我也摸摸看吧
对啦
我来摸花 宫姐摸我就好了
这是什么情况
自从天使降临到我面前那天起 已经过了一周了
怎么了宫姐 要一起午睡吗
真是的 都上五年级了还这样
那个 日向
小花 不来我们家玩了吗
花？大概不会来了吧
我之前邀请她的时候
你姐姐要是不在家的话我就去
她这样说
咦 感觉好受打击
为什么
宫姐 怎么了
这样的话 再请她来一次
然后一定要搞好关系
日向 你这样跟小花说
花
怎么了
宫姐说 她会准备好吃的点心 下次放假来我家吧
这是变态的邀请方式
小 小花会来我们家留宿？
留宿
这样玩得更开心
宫姐要是不介意的话就好
妈妈不介意的话我也没事
太好啦 宫姐谢谢你
但是这还是第一次呢 日向会想邀请朋友来家里留宿
我在想花的话应该没问题吧
因为宫姐讨厌家人以外的人待在家里嘛
这么一说好像是这样
仔细一想 为什么我会想和小花做朋友呢
为什么我会这么在意小花呢
为什么只对小花这样
为什么呢
什么啊这种心里痒痒的感觉
要是小花来了的话
不 那样肯定不行
来了
请 请进
打扰了
哎 这衣服怎么回事
日向呢
好土
她稍微出去了一下
她说马上就回来
怎么了
那件衣服 好土咳咳
好可爱啊
谢谢你
他叫胡子哥 我很喜欢
这 这样啊
这什么角色啊
比起这个 用那种邀请方式她还真的来了
那个 小花
要是有不认识的人给你点心 你也不可以跟着他走哦
那种人很危险的哦
这轮到姐姐你说吗
没事的
我才没有那么笨
这样啊 是呢
然后 之前说的好吃的点心是什么呢
是布丁
布丁
这真的没问题吗
太好了 她貌似很喜欢
话说回来
小花真的好可爱啊
小花你来了啊
呃 小花衣服好土
好土？
喂 日向
哎 胡子哥很土？
好土呢
但是姐姐说很可爱
宫姐这么说？
不可能不可能
宫姐很擅长做衣服 肯定懂衣服的品味的
姐姐你撒谎了吗
哎 那个
是很可爱嘛
撒谎了吧
对了 要不让宫姐送你件她做的衣服吧
日向 好主意
不用 我还是喜欢穿胡子哥
你等下
这件衣服土掉渣了 我马上拿件更可爱的衣服来
来…来…来…
土掉渣的衣服？
很合身啊
明明没有量尺寸
这是什么衣服
宫姐做的衣服都是cos服
虽然可爱但是穿不出去
那你为什么给我推荐
等等 你在干什么
因为我觉得小花太可爱了 所以拍张照纪念下
为什么要从下面拍
我觉得这样应该能拍出好照片
给我住手
但是 这样能拍出好照片…
再让我拍一次吧 求你了
那好吧
但是不可以从下面拍
好
什么 连拍？
我要换衣服了
你要换衣服了吗
那接下来换这件…
我不穿
那这件猫耳朵的…
绝对不穿
你要是愿意穿 我就再给你一个布丁
还给你其它的点心哦
要是你以后愿意穿我做的衣服
小花你喜欢吃什么我都给你吃
都说到这份上了 我就勉为其难地穿吧
好 小花 真可爱
世界第一可爱
真乃天使
宫姐 你脸好红啊 没事吧
虽然不知道怎么回事
但是小花这么可爱
我一想到小花穿着我做的衣服我就
兴奋不已
宫姐 那我呢
日向也很可爱哦
好耶
下一个姿势是日向趴在小花上面
这样吗
没错
好
我这是在干什么啊
真是丰盛啊
放开肚皮随便吃吧
我开动了
辛苦得来的点心
真的特别好吃
这肯定很贵吧
我的零花钱应该能买一两个吧
那个日向
这些点心哪里有卖
全都是宫姐自己做的哦
这人做的吗
以后想吃到这些点心都要靠姐姐
也就是说…
我要一直陪着姐姐满足她的恶趣味吗
恶趣味？
不对 姐姐要是喜欢还好
万一玩腻我了…
我已经玩腻你了 算了
点心也不会给你了 所以你不用来了
点心留下
给我点心就够了 我不要姐姐
小花你这是怎么了
太狡猾了 不能光你们两个玩
带我一个
宫姐 宫姐
日向 姐姐要昏过去了
对不起 宫姐 没事吧
我没事
还是去趟医院比较好吧
没事没事
虽然说刚才不能呼吸很难受
但是为什么呢
可能是因为被小花抱着吧
刚才那样还不错
你还是去趟医院吧
你可真能吃啊 小花
因为不知道这个点心什么时候就吃不上了
哎呀 小花不用这么担心啦
我是这么想的
十年后 二十年后
我一定依然在享受给小花换衣服的快乐
原来你在想这么恶心的事啊
二十年后 我觉得那种衣服就不好意思穿了
不会 小花肯定可以的
我回来了
妈妈 欢迎回家
打扰了
你就是小花吧 欢迎
日向 你和小花去洗个澡吧
好
我也一起洗…
你给我坐好
走吧 花
把那个放下
真好吃啊
真羡慕你每天都能吃到这样的点心啊
那你每天都来玩就好了啊
每天？
每天都能吃到这样的点心
但是代价是…
吃太多了吗
但是每天都吃这么多的话
你长大后肯定会变胖的吧
什么…
吃掉的份我会靠运动消耗 应该没事的
你吃掉之后再运动会变得满身肌肉的
就等看你长大以后是满身肥肉还是满身肌肉了
不要说这么可怕的话
今天的晚饭是咖喱
我好像已经吃不下了
宫子姐
姐姐
是谁把你干掉的 敌人吗
敌人？
与其说是敌人不如说是老大
老大？
是妈妈啊
晚饭前你让人吃什么点心啊
对不起
真是吃了一番苦头啊
没想到就那样被绑了三个小时
宫子姐姐一起睡觉吧
今天有小花陪你啊
所以花也一起睡啊
好…好
这是什么情况
那个 姐姐
嗯
阿姨对你发火是因为我吧
对不起
不是的
是因为我擅自做了点心
不是小花的错哦
所以你真的不用在意 好不好
嗯
那个
姐姐你不穿那种衣服吗
那种衣服？是cos服吗
是的
你一个劲让我和日向穿
姐姐你看起来很漂亮 我觉得你穿也会很合适
这个…
比起这个 今天的点心怎么样
非常好吃
怎么了
这种痒痒的感觉又突然来了
痒痒？
但是我不讨厌这种感觉
试着接受这种感觉好像也不错
姐姐？
睡相好糟糕
我知道宫姐睡相不好 没想到花也是呢
姐姐真亏你能和日向一起睡觉呢
真不容易啊
さあ今夜も元気に始めましょう
来吧 今晚也精神满满地开始吧
天使が舞い降りる時間
到了天使降临的时间了
自由気ままに　はしゃいでたいの
好想无拘无束地欢闹一场
一緒に　遊びましょう
一起来玩吧
毎日色々とあるけど今日は
每天都会有很多琐事 但是今天
全部　ぽいぽい　ぽいぽい
全部 丟掉 丟掉
みんなで踊ろう　両手を広げ
大家一起跳舞吧 伸出双臂
今あなたのすぐそばにいるよ
现在就在你的身边哦
気ままな天使たち
我们是自由自在的天使
雨ふりさびしいときには　笑顔で手を叩こう
如果下雨时你感到寂寞 那就笑着拍拍手
あなたのすぐそばにいるよ　辛いとき悲しいとき
我们就在你身边 当你难受或伤心的时候
お星さまキラキラ笑顔で　明日は晴れ模様
就用星星一样闪耀的笑脸 让明天变成大晴天
ドキドキを　プレゼント
把开心当成礼物送给你
ここだけの　秘密だよ
这是我们之间的秘密哦
今天我一个人在家
好机会
白色的
闪耀的
奇迹之花
White Lily
虽然我穿这种衣服有点难为情
不过还是欲罢不能啊
如果我这个样子被谁看到的话
我就活不下去…
为什么
邻居应该是空房
她从什么时候开始看的
如果被她看到我说变身台词的话
那我就真的活不下去了
白色的
闪耀的
奇迹之花
White Lily
小花好可爱啊
下次让她穿什么衣服好呢
那样的吗
这样的也很好啊
下一集 「超级无敌可爱」
敬请期待