英国 伦敦
那么 雨果
哦
随时恭候 安洁莉卡
穿透吧 穿透吧 水滴
敲打吧 敲打吧 钢铁
切断金色麦穗 挽起石臼 潜入夜色
用你的手转动水车
让前往之物流向应往之所
那么 送给恩滋华斯和他的弟子智世
魔法使的新娘
等待繁星之人
前篇摘要
早上好 路兹
早上好 智世
来了
好痛 好痛
对不起
没事的
我拜托她送一些你可以用的教材过来
这些全部是给我的吗
那么 智世 把这个搬到书房吧
是
我盯
吃完早饭之后再做可以吗
也是啊
这是
怎么了
是安洁莉卡送给我的
礼物吗 是日本的书
真少见啊
似乎是本特别的书
是吗
是的呢
艾利亚斯
那个
告诉我
这本书对智世来说是如何这般特别呢
不行吗
我知道了
这是我还是孤身一人时读过的书
妈妈 妈妈
妈妈
喂 听说你被双亲遗弃了
就是说不想要你了对吧
我们走了
路上小心
你又这样啊
不吃的话我就收掉了
对不起 对不起 对不起 对不起 对不起
有人在吗
没事吧
对不起
我这就出去
没事的
这里的话 那些奇怪的家伙也进不来
你能看见那个奇怪的东西吗
哥哥 你是谁
我是森林里的魔法使
欢迎
欢迎来到森林图书馆
魔法使的新娘
等待繁星之人
【中篇】
魔法使的新娘
欢迎来到森林图书馆
那个…
我是森林的魔法使
不对  那个…
是啊  不是这样
该怎么说  我只是想让你安心一点
那些家伙是进不来的
你看得到吗?
当然
为什么?
那你能解释自己为什么能看得见吗
而且  做了坏事的家伙是进不来的
不如说是不允许进来才对
大家都热衷于读书  不会伤害你的
你明白了吗
找个地方坐下  慢慢地享受时间吧
有没有合适的书籍呢
这里好久都没人来了
好开心
要是这里能有你喜欢的书就好了
应该说找一本会喜欢你的书才对
等等  怎么了
擅自跑进来  非常抱歉
那种事情完全不用在意
喂  等等
稍…稍微等一下
那个  应该是在这附近
就这个好了
你叫什么?
我叫理一
三浦理一
你呢
羽鸟…智世
羽鸟智世
真是好名字
给你
什么?
你的…
借书证
为了能回到这里  记得要带好借书证
听好了  出去之后要径直跑起来
去吧  跑起来
好开心
爸爸我可累坏了
我说  和别人说话的时候能别玩手机吗
等会
别玩了!
都说了稍微等一会
每次都这样  完全把我的话当耳边风
你知道我每天都是怎么过的吗
我知道
你根本不知道
那个  我也是很累的
反正都是她的事吧
现在全是我在照顾她
当初是你没多加考虑就说收养她  所以她才会…
你当时不也同意了…
那还不是因为你…
别碰  听话
大辉  你也赶快去准备
为什么你要来我们家
滚出去
都因为你  妈妈才…
小姑娘  怎么了
受伤了吗
这个…
暑假作业②读后感
羽鸟
我能来看书吗
当然
借书证有带着吧
听好了
只要有这张借书证
你就是本馆的使用者
随时都能前来  也可以借阅书籍
但是每次仅限一本
还有就是进出时要随手关门
只要遵守了这些规则  每天都能过来
每天…
嗯  每天
可以尽情地阅览
羽鸟
欢迎来到森林图书馆
请收下
不  我家真的已经到极限了
是啊  老婆带着孩子都搬走了
我家已经照顾够久了吧
这回该轮到你们了
你也完全喜欢上书了呢
嗯  看书的时候可以忘记一切烦恼
对了  羽鸟
如果可以的话  一直待在这里也可以…
怎么办
什么?
我还没想好写哪本书的读后感
明明读了那么多
因为都很有趣…
这样啊
那是什么书?
那是…
那本是…
一直都放在那里
我想想  是一本什么样的书呢
那选哪一本好呢
那个…
其实我最喜欢的
阅读书的最后一页
怎么会这样…
三浦?
你今天该回去了
快回去吧
但是…
快点
读后感还…
嗯
所以…
不早点回去的话  妈妈不会担心吗
没有人会担心我的
那种事情…
因为阿姨都搬走了
但是  这都怪我
老在意那些怪东西  经常惹阿姨生气
就今天这次
仅限今天  下不为例
去找吧
能让你写出读后感的书
所以那一天我就是不想回家
真是少见  智世居然会如此固执
因为当时我还是个孩子…
没事吧
路兹  谢谢你
我没事
只要你不痛苦就好
然后  然后呢?
然后  那一夜就成了特殊的一夜
我有本书想送给你
「孤零零的小星星」
连环画
我觉得你一定需要这本书
好了  能帮我收拾一下这里的书吗
好漂亮
「孤零零的小星星」
在漆冷的虚无夜空中
有一颗小星星在那里独自发着光
日出前 一定要把她送回去
没问题吧
再见  你再也无法进来这里了
三浦?
怎么了
该不会…
为什么
三浦
为什么你还能进来
为什么!
对不起
你关门了吗!
不行
这本不行
快过来
三浦
你…
快点  快逃!
三浦…
快点
早上好
早
这本书借给你
真…真弓
记得一定要还给我
真弓
没事吧
能动吗
不用担心  它们都不在了
对不起
要是我没忘记关门的话…
羽鸟智世  我有件事想拜托你
希望你能把这本书送到某人手中
因为我已经做不到了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:嘆きの人形   校对:初夏   时轴:水镜   后期:小圣
三浦
三浦!
See the bunny bees and puffs of steam from singing kettles in the trees.
从树上嗡嗡叫的蜂巢看到小蜜蜂和一阵阵气流
Red butterflies with forks and knives ,who like to make a meal of time.
红色的蝴蝶拿着刀叉好像在吃饭
Life is clockwork quick lightning slow faster on your toes.
生活就像闹钟一样在你舌尖流失
So eat your sugared dream and face the day before it runs away.
在他溜走之前 那就品尝着你美味的梦面对着那一天
未能遵守的约定
身负青年的遗恨
少女奔跑了起来
向着未知的前方
真弓…