本字幕由「白月字幕组&LoveEcho!」联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
翻译：银子、云起 校对：云起 时间轴：卷毛 后期：akw28888 BDRip：小夜
大家好久不见 我是高坂穗乃果！
梦想着成为学园偶像的我们所经历过的故事 大家还记得吗？
发生那这样那样各种的故事呢
于是 和我一起回顾吧 至今为此的LoveLive Start！
我们的学校就是这里 音乃木坂学院
历史悠久的我校 居然陷入了废校的危机中！？
#1「实现吧！我们的梦想—」
骗人…
废校是指…
就是说 学校将要不复存在了？
穗乃果！
穗乃果？
那个 学校真的要不复存在了吗？
这不是你们该关心的事
我可是很喜欢这所学校的啊…
妈妈 妈妈
怎么了？
雪穗说她不会报考音乃木坂学院啊
早知道了
怎么这样 我家不论奶奶还是妈妈都是音乃木坂的吧
音乃木坂 马上就要消失了吧
妈妈？
妈妈！
啊 怎么了 突然叫我
刚才开始我就在问了 我可以先去泡澡吗
可以哦 先去泡吧
毕业相册？
奶奶和妈妈都读过的音乃木坂将要消失了
那个时候 我知道了学园偶像的存在
A-rise哟 A-rise
A-rise？
学园偶像
偶像…
对 在学校中组成的偶像 没听说过吗？
「Private Wars」
作詞：畑亜贵貴
作曲·編曲：板垣佑介
歌：A-RISE
綺羅ツバサ(CV.桜川めぐ)
統堂英玲奈(CV.松永真穂)
優木あんじゅ(CV.大橋歩夕)
お互いの場所で　お互いの想い
于己之所 思你所思
高める each other's day
高昂着 each other's day
What'cha do what cha do?
I do "Private Wars"
ほら正義と狡さ手にして
将正义与狡诈置于手中
What'cha do what'cha do? I do "Private Wars"
ほら人生ちょっとの勇気と...
你看人生需要点勇气与...
为了拯救学校 只有靠学园偶像了！
如果学园偶像打出名气的话 愿意报名入学的人数肯定也会增加的
我立刻去征求了青梅竹马的海未和小鸟的意见
呐 海未
我想试试看
海未决定怎么做？
啊 好疼好疼
海未？
一个人练习的话可是没什么意义的哦
要练的话就三个人一起吧
海未
就这样 我们三人迈出了朝向梦想的第一步
虽然立刻就去向学生会申请建立偶像部了 但…
那么 能接受我们的申请吗
不行 嗯？
想建立社团 就算是同好会一级的也要至少5人
不要想些有的没的 好好的考虑下剩下的两年该为自己做些什么吧
「ススメ→トゥモロウ」
作詞：畑亜貴
作曲·編曲：河田貴央
歌：高坂穂乃果(CV.新田恵海)
南ことり(CV.內田 彩)
園田海未(CV.三森すずこ)
熱いこころ
躁动的内心
(もてあまして)
(不知该如何是好)
抱いて走った
拥抱明天
(苦しかったんだ)
(虽有几分痛苦)
みんなおいで
与大家邂逅
(もっともっと)
（更多 更多）
もっと動いて確かめたいチカラ
还需要更多的行动 因为亲力亲为更重要！
(Hi!!)Let's go 変わんない世界じゃない
(Hi!!)Let's go  这世界不是一成不变
Do! I do! I live!(Hi hi hi!)
Let's go 可能性あるかぎり
Let's go  只要还有可能
まだまだあきらめない(Hi hi hi!)
那我就决不放弃！
Let's go 自然な笑顔なら
Let's go！只要用自然的微笑面对
Do! I do! I live!(Hi hi hi!)
Let's go 可能性みえてきた
Let's go  就能渐渐看到希望
元気に耀ける 僕らの場所がある
用尽全力散发光芒 这里有属于我们的地方
Let's go! Do! I do! I live!
Yes,Do! I do! I live!
Let's go,Let's go! Hi!!
我果然还是要做 说到做到！
#2「开始做偶像吧！」
通向学园偶像的道路 第一步就一下子碰到了难关
但是 我们还是努力争取到了礼堂的使用许可
首先了 为了在那举行首次的演唱会 我们开始了活动
为了举办演唱会 首先就是作曲
于是 我拜托了在音乐室碰到的西木野真姬为我们作曲 然而…
我拒绝
拜托你了 我想让你帮我们作曲啊
这是为了帮助学校获得更多的生源哦
如果靠那首歌能吸引到更多的学生的话…
我没兴趣
前路艰辛
就在这时 在征集组合名的盒子里发现了一封投稿
有了哦！一张！
u's？
大概是念μ's吧
啊 肥皂那个？
不是啦 我想大概是从神话中的女神那取的名字
μ's……
嗯！总今天起我们就是μ's了！
这是姐姐的吗？不是我的哦
接下来 在某个早晨 有一张寄件人不明的CD……
我们试着听了一下
要开始了哦
「START:DASH!!」
作詞：畑亜貴
作曲：佐々木裕
編曲：酒井陽一
歌：西木野真姫(CV.Pile)
I say...
啊 这个歌声是
Hey,hey,hey,START:DASH!!
是的 对着海未所写的歌词 真姬帮我们把曲子做出来了
属于我们的
属于我们的歌
组合名决定为是μ's 曲子也做好了 一切就绪
その日が絶対來る
那一天一定会到来
君も感じてるよね
你也能感觉得到吧
终于 我们的首场演出已是近在眼前了
始まりの鼓動
启程时心中的鼓动
#3「Frist Live」
为了盼望已久的首场演出 我们个个都是干劲十足
度过了一个个反复练习的日日夜夜
小鸟为我们制作的服装也是十分的理想
面向正式的演出 我们的准备工作也正在踏实的进行中
请保佑我们的演出能够一切顺利
不……能够大获成功！
请保佑我不会紧张
请保佑大家都能享受我们的演出
就拜托您了！
那么要开始了哦
1！
2！
3！
μ's的首场演出 让我们把他变成最好的一场演出吧！
嗯！
当然了！
终于 帷幕拉开 首场演出！但…
啊 啊咧？演出呢？
啊咧？啊咧？
开始吧 唱吧 竭尽全力
穗乃果
因为 我们就是为此才努力至今的啊
唱吧！
「START:DASH!!」
作詞：畑亜貴
作曲・編曲：佐々木裕
歌：高坂穂乃果（CV.新田恵海）
南ことり（CV.内田彩）
園田海未（CV.三森すずこ）
喜びを受けとめて
如果接受这份喜悦
君と僕つながろう
让我们紧紧相连
迷い道　やっと外へ抜けだした筈さ
也许终能不在迷途中徘徊
喜びを受けとめて
如果接受这份喜悦
君と僕　進むだろう
让我们勇敢向前
それは（それは）
那就是（那就是）
遠い（夢の）
遥远的（梦想的）
カケラ（だけど）
碎片（然而）
是迷人的碎片
愛しいカケラ
彼方へと…僕はDASH!!
让我向着远方DASH!!
μ's未来前途未卜
但首场演出 让我们下定了作为学园偶像而努力下去的决心
可能我们会一直这样没人理睬 无人叫好
但是 我们一直在努力 也想靠着这努力传达给大家
为了把我们的心意传达出去 我们现在才站在这里
总有一天 总有一天我们会让这里座无虚席！
结束了首场演出的μ's 终于看到了新成员加入的希望
#4「真姬凛花阳」
接下来 小泉你来读一下
啊 好
He gave me some advice..
再大点声
呃 好
I was deeply moved by the…
行了 就到此为止
那刚才那里…今井你来念
是 He gave me some…
这样的我是不行的吧
啊 难道说
你想加入「学园偶像」吗
诶 没..没这回事的…
憧憬着学园偶像
除了花阳还有另一位
不能直率的表达出自己想法的真姬出现了
你说让我加入学园偶像？
嗯
其实我呢
已经决定要上大学的医学部
是这样啊
所以说 我的音乐已经结束了
话说回来你啊
其实很想去当偶像的吧
之前那场演唱会的时候不是看的很入神么
西木野同学也在场啊
啊…不 我只是正巧路过而已
想做的话去做不就好了
然后 我会稍微给你加点油的
那个 我 小泉…
我的名字是小泉花阳
一年级生 个子很小 声音也很小 非常怕生 也没什么擅长的事情
但是 但是我对偶像的执着不会输给任何人！
所以 请让我加入μ's吧！
请多指教
拿出勇气说出想要入部的花阳
然后在那身后的凛、真姬也加入了μ's
你们怎么打算？
诶？怎么打算是指… 诶！
成员还在募集中哦!
1、2
#5「妮可袭来」
就这样
由于新成员的加入变成了六个人的μ's
3、4、5、6
六个人哦 六个人
像偶像组合一样呢
总有一日 我们六个人
说不定会被人成为神之六人或者佛之六人什么的呢
佛什么的好像在说死人似的
每天都被同一件事感动什么的
真是让人羡慕喵
雨为什么还不停呢
在这样的我们身边 好像有什么可疑的存在…
明明练习的热情这么高
天气也稍微给我看一下气氛
今天的打扮是不是有点太醒目啊
啊 便便、便便!
吵死了!
我不是说过让你们解散了吗
快点放弃吧
偶像研究部？
是的 在这个学校里面
已经有这么一个关于偶像方面的「偶像研究部」
在这个偶像研究部已经存在的前提下
我不能接受你们的申请
怎么这样
这件事就到此为止
…如果不想到此为止的话
就去和偶像研究部商量一下吧
去活动室看看吧
啊
那 难道说你就是…
你就是偶像研究部的部长？
妮可妮可妮~
(向着你的心底妮可妮可妮~)
这个人就是作为偶像研究部的部长
(传递笑容的矢泽妮可妮可~)
超~偶像宅的妮可！
(妮可妮要记住哦Love妮可~)
学园偶像？
妮可前辈她？
大概是一年级的时候吧
和同年级的人一起成立的
虽然现在已经不做了
不当偶像了吗？
妮可以外的
大概是把成为偶像的标准定得太高了吧
满足不了她的要求的人就慢慢放弃了
所以 现在可能是在羡慕你们几个吧
能对你们的歌声和舞蹈指手画脚 不正说明她对你们产生了兴趣吗
我只是来和你商量的
从属于音乃木坂偶像研究部的μ's 由总共七人来演唱的下一首曲子
七人？
随着妮可的加入 变成了七个人的μ's
这样 我们终于能作为正式的社团来展开活动了
妮可前辈 拜托您了！
好 从头开始再来一遍！
#6「Center是谁？」
1、2、3、4、5、6、7、8
就在我们7人再度开始活动之时 希问了我们这么一句话
穗乃果为什么是μ's的领袖呢？
所谓领袖 首先就要比谁都更富热情 能够带动大家的积极性
第二 就是要有能够成为大家精神支柱的广阔心胸
然后最重要的 是需要被所有的成员所尊重
而满足以上所有条件的成员就是…
海未前辈吧
咋会这样啊！
大家一起唱 怎么样
大家？
在家里看偶像视频的时候想到的
总觉得 如果大家能按顺序来唱的话该多好啊
能不能做出这么一首曲子呢
按顺序？
对 不行吗
嘛 歌词也不一定写不出来
这样的曲子也不一定做不出来
舞蹈的话是不是有点困难
不 就现在的7人的话应该能做到
那 这就是最好的了
大家都来唱 大家都是Center
不被任何事物所迷惑
能够毫不畏惧的挑战最想做的事 最有趣的事
这可能是只有穗乃果才拥有的品质啊
那么 开始吧
「これからのSomeday」
作詞：畑亜貴 作曲：yozuca* 編曲：lotta
歌：高坂穂乃果(CV:新田恵海)
南ことり  (CV:内田彩)
園田海未  (CV:三森すずこ)
星空凛    (CV:飯田里穂)
西木野真姫(CV:Pile)
小泉花陽  (CV:久保ユリカ)
矢澤にこ  (CV:徳井青空)
Someday いつの日か叶うよ願いが
Someday 总有一天愿望将会实现
Someday いつの日か届くと信じよう
Someday 总有一天相信会传达到
そう泣いてなんかいられないよ　だってさ
哭泣什么的并不需要 因为
楽しみはまだまだ　まだまだこれから!
乐趣还仅仅只是刚刚开始!
学园偶像的甲子园 那就是LoveLive
#7「绘里」
然后我们得知了学园偶像的祭典 LoveLive即将举办的消息
确立了新的目标
虽然我们立刻就向理事长去申请LoveLive的参加许可……
是的 会在网络上进行全国直播
如果能够出场的话 应该就能让全国人民都知晓我们学校的存在了
我反对
我不承认
但学生会长绘里无论如何都不认同我们μ's所进行的活动
在我看来 学园偶像们都是外行人
就算是最有实力的A-rise 也是完全的门外汉
绘里的话确实会这么说
因为绘里有说这话的本钱
这话怎讲？
海未了解了绘里强烈反对的理由
那就是她曾经接受过正统芭蕾训练的这一令人意外的过去
看到绘里的舞蹈 受到震动了吗
我想让她来教我们舞蹈
如果现在的成员能打到前辈一半的水平的话
就能在真正的意义上抓住人们的心了
得知了绘里的过去后 海未重新整理了心绪
而接下来 最令人担心的事终于要发生了
#8「想去做的事」
音乃木坂学院将在明年开始停止接受新生 进入废校进程
根据校园开放日的结果 废校就将要成为事实
再这么下去的话 音乃木坂学园就真的要消失了
为了让在校园开放日上的演出成功 我们请绘里来教我们舞蹈
拜托您了
想让我来教舞蹈？
是 能不能教我们一下呢
我们想要跳的更好
想依靠舞蹈来吸引人吧？这点都做不到还谈什么谈
还有10分钟
是、是！
肌肉锻炼的部分最好也要再做一遍
最后再来一组！
够了 今天就到此为止
诶？
这下你们应该清楚自己的实力了吧
下次的校园开放日关系到了学校的存亡
如果做不到的话早点跟我说
不要浪费我的时间
舞蹈的特训也进行的不顺利
这时过来搭话的 是一直在旁边守望着绘里的希
绘里到底想做什么呢
因为一直在你身边 所以我很清楚哦
绘里至今为止一直都是在为别人而努力
所以 总是在压抑着什么 完全不为自己考虑
为了学校的生存而努力 也只是出于学生会长的责任感吧
所以 理事长才会不认同你的做法啊 不是吗
绘里 绘里你真正想做的事到底是什么？
再来一次哦
1、2、3、4、5、6、7、8
那又怎么了 现在不是必须要做点什么才行吗 我有什么办法！
我也想要尽情做自己喜欢的事
如果这样做就能解决问题的话我也想啊！
我知道自己很笨 但是
但是 事到如今 你觉得我还能说自己想要做偶像吗
啊
我想要做的事
那种事……
请加入μ's吧！
我希望你能一直是学园偶像 μ's的一员
试一下不就好了
不需要什么理由 想做就做吧
真正想要去做的事 不都是这么开始的吗
绘里
这样就8个人了
不 是9人 算上我
诶 希前辈也要？
占卜里说了 这个组合达到9个人的时候 世界就会在你们面前展开
所以就取了那个名字 9位歌唱的女神 μ's
诶？
那 给我们取那个名字的原来是希前辈？
加上绘里和希 终于达到9个人的μ's
然后 就是决定命运的校园开放日的演出了
请听 「我们的LIVE 与你的LIFE」
「僕らのLIVE 君とのLIFE」作詞：畑亜貴 作曲：山田高弘 歌：μ's
（注：这首歌曲就是μ's在2010年夏天C78时出道的第一首歌曲
动画中的影像和CD中的影像有非常多相似的场景）
そうだよ　信じるだけで
没错啊 只要去相信
ぐんぐん前に進むよ、君が!
你也一定能够勇往直前
答えなくていいんだわかるから
即使没有回答我们也依然明白
胸にえがく場所は同じ
胸中描绘的是同样的地方
何度でも諦めずに
无论多么艰难也不愿放弃
探すことが僕らの挑戦
追梦正是对我们的挑战
元気の温度は下がらない
活力的热度不会冷却
熱いままで羽ばたいてく
怀着满腔热情振翅高飞
あこがれを語る君の
看着你说起对未来的憧憬
ゆずらない瞳がだいすき
那坚定的眼眸充满魅力
ダイスキ!
最喜欢了！
根据校园开放日问卷调查的结果
#9「Wonder zone」
废校与否似乎还要再观察一段时间后再决定
因为演出的成功 我们暂时摆脱了废校的危机
但是 μ's的学园偶像排名离LoveLive的出场条件 20位之内还有段距离
就是这时开始 小鸟的情况变得有点奇怪
小鸟最近回去的都很早呢
真的假的 海海海未 这上面画的是我们哦
冷冷冷冷静下来
还写着μ's哦 是在卖肥皂吗
为什么会在偶像商店卖什么肥、肥皂呢
啊 有我的周边了
啊 妮可前辈…
小鸟？
小鸟 你在干什么？
小鸟？what？是指哪位？
啊 外国人
小鸟居然就是在秋叶原小有名气的 传说中的女仆Minalinsky
是的
我想要改变一下自己
我与穗乃果和海未不一样 一无所有
一无所有
我既不能像穗乃果一样带领大家前进
也不像海未那样沉着冷静
在得知了小鸟那不为人知的身份后
我们决定来一个新的挑战——路边演唱会
被拜托为新曲作词的小鸟
完成了一份满怀心意的歌词
路边演唱会近在眼前了
呐 像这样三人站在一起 会不会想起首场演出的事？
嗯
那时候还只有我们三人呢
那个
嗯？
我们到底能够一起走多远呢
怎么了 突然
因为 还有两年就要高中毕业了吧
那是没有办法的事
没问题的 一直会在一起的
因为我也想从今往后一直和小鸟还有海未在一起啊
最喜欢你们了
穗乃果
嗯 我也最喜欢了
要一直在一起哦
嗯
在达到9人之后 走上正轨的μ's
#10「前辈禁止！」
在暑假踏上了令人激动不已的合宿之旅
没想到 居然借到了真姬家的别墅
对啦 以此为契机 把那事也解决掉吧
啊？
诶~~~？
禁止叫前辈？
之前我就在想了 以后不要叫前辈后辈了 跳舞的时候可不能在意这些
在此 我们被绘里下达了令人惊讶的禁止叫前辈的命令
是呢
然后就是令人心跳不已的合宿啦
住 请住手希前辈
嗯？
希！
大家一起吃饭
一起去泡温泉
发生了各种事情呢
啊 对对
还进行了枕头大战
成员之间的距离也一下子拉近了
真姬真是麻烦的类型呢
其实是想和大家好好相处
却没办法率直的表现出来
我只是表现的很普通而已
就是这样
就是这样没法率直的表现出来
话说回来 为什么要一直缠着我
嗯……
没法放任不管呢 因为像你这样的类型我了解的很清楚
喂
早上好
呐 绘里
谢谢
棒极了
好
向着LoveLive
μ's 要加油了哦!
#11「最棒的Live」
接着 μ's的学园偶像等级上升到了LoveLive出场权圈内的19位
学园祭也近在眼前了
说不定能在LoveLive!中出场哦
LoveLive!
如果能出场的话 学校肯定就能保住了
穗乃果
是LoveLive
是Lovelive!!
好 不更加努力的话
虽然这样说
现在开始做一些特别的事也没有用
首先是要在眼下的学园祭中给大家献上一场出色的演出
这就是目标
很可惜
偶像研究部在学园祭中不能使用礼堂
那么 这里
诶？
在这里做个简易舞台不就好了
确实
学园祭演唱会决定在作为μ's的家 屋顶上举行
气势渐渐的高涨了 我们九人！
那么要开始练习了哦
啊 好期待演唱会啊
对吧 小鸟
恩？
那个 穗乃果
那个
演唱会 要加油啊
嗯 走吧
嗯
但是这个时候 我完全没有注意到小鸟的烦恼
想好了吗
这个机会 很难得的哦
嗯
妈妈
妈妈觉得我去的比较好吗
这是该你自己决定的事情
诶 晚上也在练习吗
嗯
太有干劲也不好哦
看你总在勉强自己
没事的 自己不比任何人都努力让演出成功的话
是自己说了要做的
那么 再来一次
诶 还要来
好了 来吧 还能继续的
先不管我们 穗乃果应该休息一下了
没关系 我的斗志还在燃烧呢
还要去吗
恩 就一会
向着学园祭 我不顾一切的拼命练习
啊 下雨了？
小鸟
海未 我
那个 其实
穗乃果 今天不是文化祭吗
不应该早点起来吗
咦？
然后就是决定命运的学园祭演唱会的正式演出
没事的 我能行 做得到
到现在为止一直这样努力过来了
自己觉得能够做到的话 一定能心想事成的!
没关系
「No brand girls」
作詞：畑亜貴
作曲：河田貴央
歌：μ's
壁は Hi Hi Hi 壊せるものさ Hi Hi Hi 倒せるものさ
障碍是(HiHiHi)可以打破的(HiHiHi)可以击败的
自分からもっとチカラを出してよ
只要自己使出全力
Hi Hi Hi 壊せるものさ Hi Hi Hi 倒せるものさ
HiHiHi 可以破坏 HiHiHi 可以击败
勇気で未来を見せて
用我们的勇气展望未来
そうだよ覚悟はできた
就是这样 我已做好觉悟
(Oh yeah! うん負けないから!)
(是的 一定不会输!)
(Oh yeah! Oh yeah! Oh yeah! Oh yeah!)
穗乃果
穗乃果 还好吗
烧的好厉害
姐姐
穗乃果
下一曲
#12「朋友」
结果学园祭演唱会中止
接着从绘里那里听到的是
穗乃果
嗯？
不能在LoveLive中出场了
理事长说了
我们是不是勉强过头了
导致这结果是不是就是因为进行偶像活动的缘故
然后和大家商量了之后 放弃了出场权
μ's的名字在排行榜里
已经没有了
姐姐
饭做好了
今天下来吃吗
姐姐
真是的 在睡觉吗
明明排位上升了的 真是遗憾
就是
不要在意
嗯
啊 穗乃果 那个
关于明年入学者的受理的相关说明
这个是
最开始的目标 学校的存活已经确定了
大家都非常的开心
但是小鸟突然
虽然很突然 但是小鸟已经决定去留学了
两周后离开日本
什么？
骗人
等等 这是怎么回事
从以前开始就想学习服装设计
后来妈妈熟人开的学校那边问我要不要去
你也要理解一下小鸟的心情
理解不了啊！因为马上就要看不到了啊
明明一直都在一起
却突然就分隔两地了啊！
想跟你好好商量的
最想找你商量的啊
因为…穗乃果 是我第一个朋友
是一直陪着我的朋友
这种事 这种事理所当然的不是吗！
小鸟
失去了目标 小鸟也离开了
不知不觉 我说出了"放弃成为学园偶像"这种话
只要我再多顾及下周围的话
就不会变成这样了
我要放弃
我 放弃成为学园偶像
穗乃果
我没想到你竟然是这种人
你真是 太差劲了
你真是太差劲了！
#13「μ's Music Start!」
穗乃果 偶尔要不要一起回家？
好啊
离开了μ's 与大家也渐渐形同陌路的日子
但是 一直在背后支持我们的同班同学的声援
以及没有放弃 仍在以及学园偶像活动的妮可她们的身影
最后 在听到绘里所说的一句话后 我下定了一个决心
是穗乃果你告诉了我一件最重要的事
不畏惧改变 并且一往无前的勇气
我就是在那时 被你的那双手所拯救了
不像大家道别真的好吗
嗯 见到面的话我肯定会忍不住哭出来的
抱歉了 之后我肯定还会给你添麻烦
因为太过专心而意识不到有人正在烦恼
可能还会花费太多精力却总是在空转
因为我就是这么笨嘛
但是 我想追上去啊
我知道这是我的任性 我
所以 作为交换 请带上我们吧
即将去到远方的小鸟
把我们带到我们所不知道的世界去吧
对于烦恼中的我 最后还在背后支撑着的
这就是穗乃果的厉害之处
对 就是海未
不光是我还有小鸟 μ's的大家也都是这么想的
好了 小鸟还在等着呢 快去接她把
Let's go! Do! I do! I live! Yes,do!
诶？
但是小鸟她
和我一样的哦 小鸟也希望你能拉她一把啊
I do! I like! Let's go,Let's go! Hi!!
想让你对她耍性子啊
耍性子
是的哦
明明被有名的设计师所看上却留下来
One, two, three, four!
但是 能够这样耍性子的也只有
Hi！
前向こう 上を向こう
向前进 向上攀
何かを待たないで
不要再等待「什么」
今行こう 早く行こう
现在就出发 快些出发
どこでもいいから
无论到哪都好
太陽きらめいて
日光闪闪
未來を招いてる
邀请未来降临
小鸟 小鸟！
さあ 行こう
那么 前行吧
君も 行こう
同你一起
ススメ→トゥモロウ
向着明日进发
小鸟 对不起 我还想继续当学园偶像
熱いこころ（もてあまして）
躁动的内心（不知该如何是好）
抱いて走った（苦しかったんだ）
拥抱明天（虽有几分痛苦）
想和小鸟一起做学园偶像
みんな おいで（もっと もっと）
与大家邂逅（更多 更多）
もっと　動いて　確かめ　たいチカラ（Hi!!）
还需要更多的行动 因为亲力亲为更重要！（Hi!!）
就算总有一天 我们可能会去追逐别的梦想
不要走
Let's go 變わんない世界じゃない
Let's go 这世界不是一成不变
不 我才该说对不起
Do! I do! I live（Hi hi hi!）
我明明清楚自己的心意
Let's go 可能性みえてきた
Let's go 只要还有可能
まだまだあきらめない（Hi hi hi!）
那我就决不放弃!
随着小鸟的归队 9人的μ's就此复活
总此刻开始 我们的故事就将再次起航
好了 上吧！
I SAY
HEY HEY
HEY START DASH
喜びを受けとめて
请接受这份喜悦之情
君と僕つながろう
将你我紧紧相连
迷い道　やっと外へ
就算是在途中迷茫
抜けだした筈さ
也终会找到正确的道路
喜びを受けとめて
请接受这份喜悦之情
君と僕　進むだろう
让我与你 一同前行
それは (それは)
那便是 (那便是)
第一次在礼堂演唱这首曲子的时候 μ's的成员还只有3人
遠い (夢の)
遥远 (之梦)
カケラ (だけど)
碎片 (但那)
愛しいカケラ
令人怜爱的碎片
但是 我们遇到了非常棒的伙伴们
彼方へと…僕は DASH!!
请带着它向那彼方飞奔吧
并且和她们一起在座无虚席的礼堂里再度唱响了这首曲子
Hey,hey,hey,START:DASH!!
和高坂穗乃果一起回顾的 至今为止的LoveLive!
各位觉得如何？
我们的 大家一起实现的梦想 才刚刚上路
Hey,hey,hey,START:DASH!!
好了各位 请一起说吧
μ's Music Start!