一直一直 都喜欢着你
将那遥远过去的羁绊
再一次缔结吧
一直一直 都喜欢着你
将那遥远过去的羁绊
再一次缔结吧
いっせーの おかリ yeah
齐声的欢迎回来 yeah
さぁ出掛けよ yeah
偷偷地出门吧 yeah
抜け駆けランデブー
一起秘密地约会
友情很重要 恋人很重要
絆が大事 恋人が大事
Girlish Lover
この痛み 君のせい
这份痛楚 都是你的错
胸のときめき ウソのつもり
将心中的悸动当成谎言
今までのポジションを
逾越我们至今界线的
越えた明日はどうなろの
明天将会变得如何呢
ねえ  もっと一緒しよう だめ？
呐  更多的在一起吧  不行么？
ダメ わたしだけ
不行 只有我才可以
油断も 隙もない
既不粗心 也不大意
君とのボーダー越えたい
我想和你一起逾越那鸿沟
そう もっと大胆で yeah
更加大胆点 yeah
ちよっと強引 yeah
又有点乱来 yeah
隙を見せたい
想给你一个机会
優しい君も 意地悪な君も 独い占め
独占温柔 又有点坏心眼的你
気付いて yeah
快察觉到 yeah
やっばやめて yeah
果然还是放弃吧 yeah
うらはら fall in love
口是心非 fall in love
友達以上を こんなの未滿の
朋友以上 恋人未满的
Girlish Lover
将那遥远过去的羁绊   再一次缔结吧
翻译:名無しさん 校对:傻瓜三世 时间轴:井上美羽 酱油大叔 Kannai_Zht  特效:鬼道眾ぅまえ 海报:Gates_Ice 繁化&压制:小夜
#5  情书的真相是修罗场
那是什么
有这么一道英语翻译题
你觉得这是在什么场合对谁说的话
一般都应该是曾经的朋友或者恋人
想言归于好的时候说的话吧
或者是吉娃娃酱什么的？
啊 千和？
嗯 锐太现在有女友对吧
如果她想要和你再变得以前那么要好
说不定会说这种话
竟然是千和
干嘛那么心神不安
啊 不 没什么
这样吗
话说夏川呢
消失了吗 死了吗
啊 啊啊 她说了有要事要办
那么 现在暂时就只有我们两个啊
怎 怎么了啊
社 团 活 动
哈？
这是为了我变得很受欢迎 叫上男友的时候的预演
果然是千和写的吗
那个啊  千和
我敲门了 喂喂
久等了 锐太君
你真是个很过分的女人啊
看你都做了什么好事 真的吗 这是真的吗
你可爱的女友回来了哦
真快啊
只是去办公室取些东西罢了
比起那些 春咲同学不在吗
消失了吗 死了吗
夏~~川~~~
啊 真是失礼了
我还以为眼前的是偷腥猫 不对 是偷腥吉娃娃啊
谁是偷腥吉娃娃啊
咦 你不是看准了女友不在的这个时机 向锐太君贴过去了吗
这个不叫偷腥叫什么
才 才不是呢 这是社团活动
是为了我交到男友的时候的练习
这样的话之前我也说过了
想要变得受欢迎的话 就先把JOJO全卷读完
但是学生会不认可我们社团 部费也拿不到
想要集齐JOJO全卷是不可能的了
这样春咲同学就只能找其他人的男友偷腥了呢
而且我们部被风纪委员盯上了
我也经常被骂
我们的学校风纪委员的力量很强大嘛
那么
这就是今天的课题
击溃风纪委员
不可能啊 不可能
那么 难道就眼睁睁的看着被废部吗
试试增加部员怎么样
再来两个人就可以了吧
真是好主意 春咲同学
没想到你的脑袋里面还装着脑子
不装脑子装什么啊
红豆面包的红豆馅？
我刚才吃的是咖喱面包啊
槽点不在那里吧
嘛 怎样都好
所以 我们来创作社团的主题曲吧
哈？
来创作"演出自己人生的少女社"的主题曲吧
不要小看歌曲的力量
终结战争 令敌人改过自新
打倒最终BOSS
能超越语言 国境 人种的力量
那就是歌曲
另外
在动漫以及连续剧中
听到歌曲就能想起作品
就像这样 主题曲成为作品的象征
也就是说 只要用主题曲来表现我们部的魅力的话
学生就会吵着挤过来入部
这里这里这里 这样的话我有个好主意
好的 那么春咲同学请说
题目： 和你的羁绊是汪汪喵
羁绊
LOVE LOVE 汪汪 汪汪喵
呐呐 你 呐 你
有没有注意到我剪了头发？
虽然只有三厘米 有没有注意到
那么和你的距离也是三厘米
好了 到此为止
等等 给我听到最后啊
你就没有想过表现人类的本质
和孤独的灵魂的彷徨吗
你这个恋爱大脑
听听这真正的诗歌吧
然后尽情颤抖吧
题目: 腐烂殆尽的这个世界
哇啊啊 等下 等下
这个世界已经腐烂
真的对不起 给我等下！
所以就让我来下达制裁
别以为我是小孩就小看我
Beast
城里的人都叫我猛兽
等等 给我停下——
我要把一切都归零
我 我 我 我 我 OH 零！
啊 又来了
呐 快点察觉到 我的感情
无论时间怎么流逝
我与你的羁绊都不会动摇
怎么了吗 锐太君
啊 不 没什么
那么 我们回去吧
请再贴近一些
这样看不出是男女朋友
锐太君 你有什么事瞒着我对吧
为 为什么这么问
刚刚在部室里面你就在窥视春咲同学的脸色吧
那个 不是你想的那样
不要在我面前 对其他女人那么温柔
什么啊 这份独占欲
看来你不会告诉我呢
那么 我就只好把这个在全校面前朗读了
守护着我的四位美·舞·天使们
这个很不妙
但是 把情书的事跟别人讲太非人哉了
无论你怎么说 只有这个是绝对不行的
这样啊
果然对锐太君来说
春咲同学是特别的呢
诶 那个人就是凉的男友？
感觉没什么魅力嘛
你认识她？
你来这里干什么
我只是想看看凉的男友
哼嗯 但是啊
你其实并不喜欢凉吧
骗你的 开个玩笑
是那个人叫你来的吗
嗯 说是让我来看看情况
通电话的时候可是相当生气哦
说不是为了要你这么肆意妄为才让你回日本的
好像是通过这里的议员
了解到了凉在学校的情况
没事的 我会好好跟对方说的
我才不会做让凉烦恼的事情呢
喂 没事吧
这家伙竟然这么害怕
呐 凉
作为谢礼
把这个人给我吧
掠夺完成
你干什么啊
多谢款待
小姐 时间到了
这么快
下次见面之前好好地考虑考虑吧 各种方面上
姐姐
我是 私立音奈河女子学园
初中部三年生  夏川真那
叫我真那就行
真凉的 妹妹
再见 大哥哥
下次我们做比kiss更好的事吧
喂 真凉
那个孩子到底是
什么都别问
但你不是都害怕的发抖了吗
我也有不想被别人接触的事情
你也是一样吧
哟 不游泳吗
我不喜欢被弄湿
真浪费
难得上一次游泳课
我挺喜欢游泳的
在水面上啪嗒啪嗒地浮着
我要是像乔瑟夫和西撒那样
能用在水面上用波纹法行走的话 一定很舒服吧
第一部和第二部的波纹战斗
我挺喜欢的
什么嘛 那个打扮
该不会是故意穿成那样的吧
怎么了
我要游泳
诶 但是你不是说讨厌被弄湿吗
我改变主意了
喂 这不是溺水了吗
真凉 真凉
喂 振作点 真凉
听得到吗 真凉
人工呼吸 老师
喂 山本  你在间接杀害你最喜欢的真凉啊
我去叫其他老师  快点
没办法 只有我上了
可恶 这么直直地盯着
话说在前头 KISS什么的只是嘴唇碰在一起而已
你们这群恋爱大脑
真凉
锐太君
啊 没事吧
我 溺水了呢
都是高中生了  真丢人
溺水和高中生还是初中生没关系吧
那个 今天对你的态度那么奇怪 对不起
不 我才是 那个
我很讨厌
那孩子和锐太君KISS  我很讨厌
明明知道KISS只是嘴唇碰在一起
但还是很讨厌
原因是在那里啊
我还以为是我想要触碰你的秘密所以你才生气了
不过 明明你男友的初吻都被你用JOJO蒙混过去了
那个KISS就别在意了
反正都被覆盖掉了
覆盖？ 覆盖掉什么？
要问什么的话  就是  那个
原来是那样
总 总之 KISS和人工呼吸没什么区别
和那个叫真那的孩子的KISS对我来说也是这样
那个 总之不要在意了
我明白了
我会忘掉的
忘得一干二净
我去叫老师来
锐太君
我也喜欢哦
JOJO第二部的波纹战斗
件名：不好了
————————————
怎~么办，吉娃娃！！
季堂同学和夏川真凉接吻了！！
发烧？
是啊
虽然没什么大不了的
明明是周六我却要上班
没关系 交给我吧
一直麻烦你真不好意思
请慢走
锐君
感觉怎么样
嗯 没事
有什么想要我做的事就说出来哦
那帮我擦身子吧
温柔点 擦哦
我 我知道啦
真是的 都说了让你温柔点了
对 对不起
真开心
锐君很久没来我的房间了
的确上次来是什么时候了呢
谢谢你 锐君
剩下的我自己擦就好了
啊 啊啊
这是那个时候的筷子吗
嗯 我擅自拿过来了
对不起
为什么 要拿这种东西
因为
这是我最重要的回忆
只有那个回忆
在我心中是绝对不会变的
即使锐君交了女友也好
喜欢上了别人也好
我们的羁绊就在这里
写那封情书的不是千和
因为 我们根本没有重结羁绊的必要
锐君
也给我人工呼吸
你还有呼吸吧
明明一直都是在一起的
一直呆在我身边吧 锐君
说起来我学会人工呼吸也是为了千和啊
没事的 千和
我就在这里
早上好锐君
我已经很精神了
那么我们去学校吧
啊 啊啊
哟 真凉
啊 早上好
已经没事了吗
是的 托你的福
那真是太好了
等等锐君 大早上干嘛亲亲热热的
现在是青梅竹马时间吧
谁亲亲热热了
啊 你在啊 偷腥吉娃娃同学
早上开始就抢人家的男友 真是吵啊
谁是偷腥吉娃娃啊 谁是！
当然指的是你啦
这是社团活动啊
怎么了吗
我好像看到了什么白色的纸片
啊不 没什么没什么
好想见你 已经无法忍耐了
今天放学后 我在天台等你
那 那个
怎 怎么了
I
LOVE
YOU
I love you
你吗？
但是 遥远的过去的羁绊很奇怪啊
我们是第一次见面吧
果然
判断锐太并没有取回前世的全部记忆
现在尝试用现代的语言展开交流
刚才的咒语理解了吗
是指I love you 吗
拿在希伯来语中是 羁绊再度苏醒 的意思
不是哦
我在这个世界
被称作秋篠姬香
真正的名字是
Himeka·静·Heavensrain
然后我前世的名字叫做
Burning Prin Princess
晓之圣龙公主
Burning Fighting Fighter
在前世和晓之圣龙骑士结下了深深的羁绊
从而结合在了一起
诶诶诶~~
我一直很想见到你
锐太
紧紧地抱住我
等等 那个 秋篠？
讨厌 还是像以前那样叫我公主吧
那么公主   为什么你会知道晓之圣龙骑士的事
Burning Fighting Fighter
在前世 我和你发誓直到生命的最后一刻
都要与邪龙族战斗
在和绝大黑暗的最终决战中
Darkness
我不是在问这些设定
Burning Fighting Fighter
你是在哪听到我就是晓之圣龙骑士的
Point EKME
EKME？
EKME是日语车站前「駅前(e ki ma e)」的罗马音首字母
用这个世界的语言说的话就是 车站前
车站前啊
那么 那里是
没错 是锐太和被操纵的现世人
以及邪龙族战斗的事件
我的封印由于锐太解放的气场而被解开
我从而取回了前世的记忆
这家伙是 现役的 中二？
锐君~
那孩子是谁~
啊那个
真是热闹呢 锐太君
喂 等等
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
背中に囁きたいの
想要对你的背影细语
胸の中そっと見せて
让我悄悄看看你的内心
ホントは言えない  聞けないから
可是真的难以启齿  难以发问
意地悪したくなる
所以才想要欺负你
こんなはずじゃない
明明不该是这样
私の鼓動が
我的心跳
知らないトキメキを歌い出す
开始唱出陌生的悸动
ぎりぎりの熱さで
这份热度将到极限
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
始まリで怖いのに止まらない
没有因为害怕开始而止步不前
君の瞳が 私のために
为什么我会希望你的眼睛
輝いてほしいのはなぜかしら
能为我绽放光彩呢
恋なの？  教えてよ
告诉我 这是恋爱吗？
下一话的受欢迎道具是 笔记本
他做了什么 眼神对上了 饭吃了什么 几点睡的 之类的
只要记录下他的一举一动
#6    将灰色的世界一切为二的修罗场
他的故事就完成了
这一心一意的思念 真让人无法平静