新体制  START！
来  那么就开始社团活动吧
为什么是你在指挥啊
让你们在差点废部的情况下免于废部可是我的功劳喔
把我们逼到差点废社的不也是你吗
不是『你』吧
叫『爱衣』  残念吉娃娃
写作『千』和『和』的千和啊
叫我千和千和千和千和千和啊  lovecloth
谁是lovecloth  你这thousandJapan
（有兴趣的同学把词拆开然后翻下英汉词典。。。然后你就懂了）
Japan?
吉娃娃  可以不要惹师父生气吗?
一定会指导我们成为『万人迷』
看来你颇有前途呢  秋筱同学
希望你叫我公主
我知道了  小姬
我会指导你成为清纯正直的少女
我好高兴  师父
这是什么…
我也这么认为的
冬海同学应该会成为一个很好的老师吧
不管怎么说  也有个高富帅的男友在嘛
没错哦
无论是女子力还是恋爱经验我都占上风呢
那么你就快点教我啊
向喜欢的人告白的方法
别看这边
我也想知道
传达思念的方法
所以说别看这边啊
不行啊不行！ 完全不对
居然让女生来告白  不是让男生来告白怎么能行
哦
那么锐太同学  你可以现在当场向冬海同学告白吗？
哈？
被告白时少女的正确举止
我很想让冬海同学现场表演一下
被季…季…季堂同学？
别开玩笑了  我也有选择对象的权利吧
但…但是因为是指导就没办法了呢
不情愿的做做吧  不情愿的
不~情~愿~的~
季堂同学  过来吧！！
いっせいーの！ おかえり　(YEAH!)
齐声的欢迎回来 yeah
さあでかけよう　(YEAH!)
偷偷地出门吧 yeah
抜け駆けランデブー
一起秘密地约会
絆が大事  恋人が大事
友情很重要 恋人很重要
Girlish Lover
この痛み　君のせい？
这份痛楚 都是你的错
胸のときめき　ウソのつもり
将心中的悸动当成谎言
今までのポジションを
逾越我们至今界线的
越えた未来は　どうなるの？
明天将会变得如何呢
ねぇもっと一緒しよ！　ダメ？
呐  更多的在一起吧  不行么？
ダメ！　わたしだけ
不行 只有我才可以
油断も隙もない
既不粗心 也不大意
君とのボーダー越えたい
我想和你一起逾越那鸿沟
そうもっと！  大胆で　(YEAH!)
更加大胆点 yeah
ちょっと強引？ (YEAH!)
又有点乱来 yeah
スキを見せたい
想给你一个机会
優しい君も  いじわるな君も  ひとりじめ
独占温柔 又有点坏心眼的你
気付いて　(YEAH!)
快察觉到 yeah
やっぱやめて　(YEAH!)
果然还是放弃吧 yeah
ウラハラ　fall in love
口是心非 fall in love
友達以上 恋人未満の
朋友以上 恋人未满的
Girlish Lover
其实我喜欢你
翻译:名無しさん 时间轴:井上美羽  zht
# 1 0    暑假合宿的会议是修罗场
嗯  我知道
我爱你——希望你能和我交往——
抱歉  但我从没将你当成一名男性看待
我们做朋友吧
知道了——我放弃——
不能放弃吧？
多爆发一些对我的心意、对我的爱啊！
诶？
放弃的话恋爱机会结束了
可是以刚才的情势来说我不是已经被甩了吗
那当然吧？  我才不是这么容易就可以攻略的女生呢
真麻烦…
这种时候果然还是让这个上场吧
那是什么
这是我的『初恋情人』留下的日记簿
里头记录了如何变得受欢迎的秘诀
就是受欢迎笔记本吧？ 还挺有趣的呢！
请试试看这里的『超劲爆☆浓缩100%告白台词集』♪
别开玩笑了！你自己去试吧！这个毒舌臭女人！
冬海同学——我更正发言
其实这本笔记本是锐太同学…
我做我做  我会做的…
怎…怎么了啊
『虽然是自作主张』
『但我会你迷恋上本大爷的』
哼！就算想强行说服我也是没用的！
『知道么  被我迷倒可是一种社会现象哦』
白痴白痴！意义不明啊
『小心喔？』
『人们称呼本大爷的Kiss为烈风斩。』
那…那是骗人的…
骗人的…骗人的  绝对是骗人的
来了！  烈风斩！烈风斩！烈风斩！烈~风~斩~
羽根高~~  加油！加油！加油！  羽根…
失…失败了么
既…既然你这么说了
就和你交往吧！！
好嘞！
因此我跟小太要开始交往了！
小爱衣大胜利♪
到底是怎么发展才会变成这样啊
有点不懂你的意思呢？
师父背叛了？
是吗是吗？背叛了？
因为小爱稀饭小太嘛  毕业之后就要入籍的嘛
小孩想要三个嘛…
冷静点小爱   振作点  你是风纪委员吧
以上  告白的表演到此结束
表演？
真的没被攻略掉么？
当然的吧  为什么我要被攻陷啊
被季堂同学这种人…
锐太同学  再来一次刚才的那个
烈风斩~~
小太最稀饭了！
分开来啊  真是的！
做什么啊  很危险的吧
因为你一直抱着锐君啊
不能抱着么  要得到你的许可么？
没错哦  因为是青梅竹马嘛
痛痛飞走吧~~
我也是青梅竹马啊！
诶？
我和季堂同学第一次见面实在幼稚园的大班『星班』的时候哦
称呼对方为『小太』『小爱』哦
幼稚园的时候就是…
10年前哦  你是九年前吧
呐  锐君
是真的么？
为什么瞒着我呢？
忘记了啊
之前忘得一干二净
比我还早么
先遇到的么
是吧
怎么这样…
最早遇到锐太的是我
因为前世比小学和幼稚园都还早
身为前女友的我最早
前世？前女友是什么意思？
我和锐太前世是恋人关系
所以是前女友
在话题扯大了之前  回到主题吧
我们『演出自我的少女会』因为冬海爱衣同学加入
成员五名  因此将从同好会升级为正式社团
作为『新生·少女会』
我想重新讨论这个夏天的活动计划
不是很好么
地方在哪呢  是海还是山？
不…我有暑假补习  所以…
明天开始就是休息时间了吧
海边好了
因为我没看过海所以海边好了
没去过海边么？
在现世我的家里是经营旅馆的
夏天非常的忙
所以没有带我去
那么这次集训就是处女航了
处女航不是这个意思吧…
去海边的话要泳衣呢
泳衣…怎样的？怎样的？
那么明天一起去买么？
我会帮你挑的
我去下卫生间
师傅会帮我挑…我去！
那就决定了呢  要买什么呢…
吃醋吉娃娃
锐君
怎么了啊
没精神啊
没…没事啦
没事…没事…
青梅竹马的话
不是先到先胜的吧
果然瞒不住锐君啊
为什么知道呢？
相处的时间是最长的嘛
锐君！锐君！锐君~~
喂  快下来…很不好意思的吧
因为我也是跟锐君最久的嘛
所以说下来啦
对了  锐君明天闲着么、
怎么了啊
我们也去买泳装吧
不是有么  小学六年级买的那个
比…比起那个时候长大了嘛
呐…去吧
是啊
那购物城里开了一家很大的书店
我想参考书肯定很多的
那去吧
太好了  锐君最喜欢了  我爱你
去不就好了
可…可以么
和千和去买东西
去就好了啊
焰花大会的时候明明那么生气了
那我就去了
请慢享受
那么要去哪里买呢？
车站前的购物城
啊  那个叽叽喳喳的  恋爱脑们聚集的地方呢
真不检点
你是昭和脑么
但是你还真能认可夏季合宿去海边呢
怎么了？
因为你不会游泳吧
我会游！
没办法的吧  被秋筱同学那样的请求
你也有好的地方呢
呐  锐太
嗯？
你的周围竟是青梅竹马呢
春咲千和以及冬海爱衣
前世的恋人秋筱同学也是青梅竹马吧
别把前世也算上啊
不管怎么完美的演绎『女友』  只有年月没办法呢
锐君  久等了？
久等了么？久等了？
哦  五分钟左右吧
真是的  这里要说『我也刚刚到』的吧
为什么
就是这么规定的
话说为什么是在外面啊
家明明就在隔壁的
因…因为这样…
更有…约会的感觉
没什么…那走吧
锐太同学~~
抱歉迟到了  等久了么？
为什么啊
锐太同学真是的  这时候要说『我也是刚刚到』吧
所以说为什么啊
因为是女友嘛
不是定好的么
因为你昨天说可以去的
虽然说过了
我可没说我不去哦
喂  夏川你打算干什么啊
啊  你在啊  太小了没发现啊
你这！Summer River
有什么事呢？Thousand Japan小姐
那个…两位…这边人很多…
呐师傅  我也想去那边
小太这个…  花心大萝卜！
呐  锐君  这个怎么样？可爱么？
锐太同学  这个颜色不觉得很好么？
这个连衣式的也不错啊
这个颜色和样式都很高级非常不错哦
但是这边才好
不  是这个
可是这个…
是那个这个？
啊 真是…烦死了
会给别的客人添麻烦吧
因为夏川她…
会轮流看的  猜拳啊猜拳
我知道了  真是的…
没办法呢
听好了  最初是『布』哦
是
来了哦
最初是『布』  石头剪刀…
布
呐  锐君  再来一次
石头剪刀…
面！
夏川你猜拳真擅长呢
春咲同学才是很厉害啊
我知道了
会两个人一起看的  快点换衣服去
公…公主…
锐太  抱抱我
帮我选泳衣吧
等等…等等等等
太奇怪了吧  这自说自话的碧奇是怎么回事
（碧奇…马里奥里那只…）
这是公主吧  有这么大么
等等  冷静点
抱紧她  不对冷静点
锐太
抱你的话就看不到泳衣了  你选哪个？
那抱紧我
那来这里的意义就没了吧
给我看泳衣
怎么样？
不奇怪…么？
嗯  非常合适哦
真的？
不会说慌啦
那就买这个了
等等等等  我出去之后再做
锐君  有好好在么？
请不要逃跑哦
我知道了啊  嗯？
难…难道说这里…
就是那个『难道』
小爱
不过分么小太  瞒着我和其他的女人来
别说的那么难听啊
事先说明花心有罪  就算上法庭打官司也是小爱大胜诉
我知道了  你的我也会选的
真的？ 那到这边来
喂  是泳装吧
看吧  看我把锐君秒杀掉
秒…秒杀没办法的话姑且可以让他看到我的成长吧
怎么样锐君（锐太同学）合适么？
呐  我漂亮么？
适合做小太的新娘么？
这是怎么回事…
诶？里外都是纯白的比较好？
不是说这个  为什么来选新娘礼服啊！
是啊  要先和双亲打招呼啊
小爱是糊涂虫  嘚嘿~
拜托了…好吧
拜托了好好对话行么…
锐太同学（锐君）！
真过分呢  为什么要逃呢？
连女友的购物都等不了  作为男友是失格的
看吧看吧  泳衣我买了
校规第三十二条  外出要穿制服
穿私服你们在想什么啊
轮不到被穿婚纱的你说
春  夏  秋
按照季节二十分钟轮换着一起行动
这样就行了吧
是
那…那个…季堂同学
冬呢？冬不会来么？
不会来
因为爱衣你有米歇尔了吧
试穿泳衣之后发个邮件给他怎么样？
你自己一个人
希望你注视着相爱着的我们…
是…是呢  那就这么办吧
啊  大失败  小爱衣mistake…
好  那行动吧
小太
哭什么啊  米歇尔是自作自受吧
我…我知道啊
给你
（红字：红色的合适）
想叫我选泳衣吧
不知道我的品味对不对就是了
小太
怎么了？
最稀饭
切
啊  爱衣出轨了！
告诉他~告诉他~告诉米歇尔~
才不是出轨呢
为了成为完美的万人迷  偶尔也要听取外部意见的吧
不愧是师傅  在研究上毫无杂念
鱼都好可爱啊
金色的也好  蓝色的也好  真想养一只啊
怎么了  累了么？
反正你一下就养死了
被恋爱脑的病毒污染了
没那回事啦
话说到底是怎么了啊  昨天傍晚明明都那么说了
果然是残念吉娃娃呢
才不想被你说呢
真是个可怕的孩子啊
只有我
想说什么就说啊
真的是？
才不是啊
只有我没有和你的回忆
喂  等等啊
去创造不就好了
在这之后  非常多的
太嚣张了
明明是个『冒牌货』
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
背中に囁きたいの
想要对你的背影细语
胸の中そっと見せて
让我悄悄看看你的内心
ホントは言えない  聞けないから
可是真的难以启齿  难以发问
意地悪したくなる
所以才想要欺负你
こんなはずじゃない
明明不该是这样
私の鼓動が
我的心跳
知らないトキメキを歌い出す
开始唱出陌生的悸动
ぎりぎりの熱さで
这份热度将到极限
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
始まリで怖いのに止まらない
没有因为害怕开始而止步不前
君の瞳が 私のために
为什么我会希望你的眼睛
輝いてほしいのはなぜかしら
能为我绽放光彩呢
恋なの？  教えてよ
告诉我 这是恋爱吗？
好想穿泳衣啊
呐  要去哪里的海呢？
这附近的话  船濑海滩吧
话说合宿的费用怎么办？
那个社团费用会报销吧
不到第二学期的话不会报销啦
啊拉拉
全靠零花钱的话有点紧啊
不能去海边么？
喂  锐太
欢迎回来
嗯  你那边也欢迎回来
冴子小姐  你好
哟  小吉娃娃还是一如既往的精神呢
你们就是那个『演出自我的什么会』的社员吧
我是桐生冴子  锐太的姑姑！
你…你好
初…初次见面
那么  哪个孩子是锐太的女朋友呢？
初次见面  阿姨  我是夏川真凉
现在正在和锐太君交往
诶？
我问的不是这种『假冒』的的啦
『假冒』
告诉我吧  你真正喜欢的是哪个孩子？
下一集的万人迷道具是…
心里测验
想要探寻他心里的光明与黑暗
就让他跨过这道试炼吧
#  1  1     合宿前夜的欢欣雀跃是修罗场
超越了希望与绝望之后
牵绊就会一直连到天上