锐君  这个孩子是谁？
听好了公主
别说前世恋人什么的哦
被现世界的人发现了秘密不是很糟糕么
干嘛脸凑得那么近啊
说说到底是怎么回事吧
冷…两位冷静点
你是谁？
我是锐太的…
原女朋友
原？    女？   朋？    友？
いっせいーの！ おかえり　(YEAH!)
齐声的欢迎回来 yeah
さあでかけよう　(YEAH!)
偷偷地出门吧 yeah
抜け駆けランデブー
一起秘密地约会
友情很重要 恋人很重要
絆が大事  恋人が大事
Girlish Lover
この痛み　君のせい？
这份痛楚 都是你的错
胸のときめき　ウソのつもり
将心中的悸动当成谎言
今までのポジションを
逾越我们至今界线的
越えた未来は　どうなるの？
明天将会变得如何呢
ねぇもっと一緒しよ！　ダメ？
呐  更多的在一起吧  不行么？
ダメ！　わたしだけ
不行 只有我才可以
油断も隙もない
既不粗心 也不大意
君とのボーダー越えたい
我想和你一起逾越那鸿沟
そうもっと！  大胆で　(YEAH!)
更加大胆点 yeah
ちょっと強引？ (YEAH!)
又有点乱来 yeah
スキを見せたい
想给你一个机会
優しい君も  いじわるな君も  ひとりじめ
独占温柔 又有点坏心眼的你
気付いて　(YEAH!)
快察觉到 yeah
やっぱやめて　(YEAH!)
果然还是放弃吧 yeah
ウラハラ　fall in love
口是心非 fall in love
友達以上 恋人未満の
朋友以上 恋人未满的
Girlish Lover
原女朋友？
翻译：名無しさん 校对:Cee&Chy 时间轴：井上美羽&酱油大叔&Kannagi_Zht 特效：鬼道眾ぅまえ
# 6    将灰色世界一切为二的修罗场
诶…锐君以前有和人交往过？
还是对我保密的？
锐太同学有原女友  并且有原女友的事实还瞒着我
被前女友抱着露出一脸傻笑
锐太  这两个人是什么？
我是锐君的青梅竹马春咲千和
我是锐太同学的女友夏川真凉
不要
不要…不要不要不要
锐太是公主的
能被锐太抱紧的只有公主一个人
秋筱姬香？
一年二班的？
记得是秋筱旅馆的孩子吧
据说是个很怕生的孩子
究竟是看上锐太哪一点了呢
谁知道呢  去问她啊
我的哪里…
锐太  欢迎回来
为什么在这？
被这个现世界的人要求连接线路
简单说就是我邀她来喝茶
你准备干什么啊
只是作为现任『女友』想和『前女友』共同拥有信息而已
啊  她是…
是『晓之圣龙公主』吧
Burning Prin Princess
看到锐太在车站前大喊之后解除了封印  前世的记忆回来了什么的
其实我想让秋筱同学加入这个少女会
反对反对！！
为什么要反对呢？  偷听的吉娃娃同学
因为这孩子只想着锐君  对受不受欢迎一点兴趣也没有吧
那你也是一样的
那个…姬儿你对成为万人迷有兴趣么？
没有  锐太以外怎么样都好
『受欢迎』这种低俗概念是你们现世界的人才有的东西
这不能置之不理呢
一流的战士必定会吸引异性
具备强烈的魅力才能称得上是『晓之圣龙公主』吧
Burning Prin Princess
的确有一番道理
那么  这本笔记本是我『初恋男友』的遗物
也是上一代『晓之圣龙骑士』的日记
Burning Fighting Fighter
上一代是什么？
锐太是第二代么
毕竟肉体只不过是灵魂的容器
既然锐太同学已经继承『晓』的称号
虽然是第二代但也是第一代
也是所谓你就是我 我就是你的道理
非常容易明白
非常难懂啦
『他』正是一流的战士  就在这里来介绍这一段吧
『守护我的四位美•舞•天使们』
等等…等等…
为什么要阻止我
我也有兴趣的
我想知道上一代『晓之圣龙骑士』遗留的言灵
Burning Fighting Fighter
守护我的四位美•舞•天使们
今天就来介绍在我周围的美少女们吧
当然美少女是假的身分
她们是支持我与邪龙族战斗可靠的美•舞•天使们
第一天使  彩波明日香  属性•光
同年级的美少女 好胜而任性
口头禅是「你白痴啊？」
原型大家明白了么…神作啊神作…
呜喔喔喔真凉你的血是什么颜色的啊啊啊啊
总是高傲的样子  但其实喜欢我喜欢得不得了
不要再读了啊啊啊啊！！
CV．林原优子
「林原惠」与「宫村优子」（想想该神作这两人配谁…）
不要啊  会裂开啊啊啊
CV 是什么？
Character Voice的缩写
也就是用自己喜欢的声优来配音吧
第二天使  月野丽  属性•火
你要继续读完全部吗
这不是当然的么
月野丽  神社的巫女美少女
有洁癖
口头禅是『我要惩罚你！』
（原型…明白了么？代表xx消灭你…- -）
明明很讨厌男人  但只对我喜欢得不得了
CV．四石美千惠
「三石琴乃」与「富泽美智惠」（依然两角色CV的合体…）
第三天使  大豪寺樱  属性•水
住在附近比我小三岁的美少女  活力充沛
口头禅是「呼喵~？」
总是闹着玩说「我好喜欢好喜欢哥哥！」
看涂鸦和名字应该知道谁吧…提示库洛牌
当然她也对我喜欢得不得了
CV.岩尾樱
「岩男润子」与「丹下樱」
第四天使  小野寺御子  属性•风
比我大两岁的美少女学姊  性感妖媚
口头禅是「抱我！」
这个估计没人懂…出自恋爱养成游戏《真爱故事》里的两主角名字合体
总是穿着近乎猥亵的衣服来诱惑我
总之对我喜欢得不得了
CV. 波口由宇子
与「皆口裕子」的读音相同
第五天使  如月爱  属性•暗
身为图书委员的美少女学妹  很害羞
口头禅是「那个、这个……」
出自恋爱养成游戏《心跳回忆》
虽然很怕生  但只对我敞开心扉
当然对我也是喜欢得不得了
CV. 甲弹莉子
与「国府田マリ子」的读音相同
好厉害  大家都是『对我喜欢得不得了』呢
真不愧是拥有『晓』称号的勇者呢
可是天使不是四个吗？
在四个人的基础上第五个人挤上来了吧
因为在他的万人迷力场
原来如此
怎么样都好了…
秋筱同学  要是想成为部员的话
将自己想成为怎么样的少女的『理想』以诗歌表现
太天真了  这样的活动远远不够
只能靠实战
题目就叫吐司攻击受欢迎作战
啊  要迟到了要迟到了
撞了
对不起…看我这笨手笨脚的  嘚嘿~
真是有趣的孩子啊  你是…
那上了哦
锐君你就是被撞的角色哦
果然是我么   嘛  随便了
可以么
嗯  会加油的
你们在做什么啊
诶  风纪委员?
没事吧
没事
会长和吉娃娃呢？
被风纪委员带走了
我说  你为什么会喜欢我呢？
什么为什么？
就算前世是恋人  在这个世界也没有一定要当恋人的必要吧
我在进入这所高中就读以前曾抱着淡淡的期待
期待？
新的世界
到这个被称作『高中』的机构
也许会展开新的世界  虽然概率非常小但我仍然抱着希望
然后怎么样了？
什么都没有变化
只是名称从国中变成高中
灰色的日常
灰色的人们
灰色的时间
然后灰色的自己
积着永远下不停的灰色雪花的世界
但是锐太不同
在E K M E点的你
在灰色的风景中独自发光
为了守护少女而战斗  即使受伤也屹立不摇的身影
太帅了
但是  我已经不是『晓之圣龙骑士』了
Burning Fighting Fighter
那种东西国中就毕业了
毕业？
意义不明
已经不是圣龙族或者神龙星的王子了
只是一个普通的人类而已
不对  从前世来的羁绊即便是魔剑也无法斩断
不  所以说
相信我  锐太是比谁都勇敢的战士
能够斩断灰色世界的人
如果锐太这么相信的话
我一定能够鼓起勇气的
难得的休息日这是在做什么啊
没办法啊  是风纪委员的处罚劳动服务这种东西嘛
风纪委员…绝对饶不了你
为什么这世上会有没水的游泳池
有水的游泳池也没有存在于这世上的必要
是么  夏川在游泳池里溺水了来着
在这种脚能踩到底的深度
呐呐  是怎么溺水的？告诉我嘛
恕我拒绝
为了补偿  我把锐太同学嘴唇的味道告诉你吧
话说姬儿不是说要过来帮忙么
我拒绝了
秋筱同学还不是正式的部员
可是我觉得她好像很像和我们一起干的感觉啊
那难道不是仅仅只是想和锐太同学在一起么
那家伙在努力想着你之前留下的课题呢
那个诗歌么
嗯  那个超级认生的家伙
打算参加社团活动了
哇  感觉好高级的车啊
真那
呀吼  哥哥
又是你么
这孩子就是春咲吉娃娃？
还挺可爱的嘛
你来做什么？
这是我的学校哦
打个招呼而已  明明是特地来谢罪的
谢罪？
就是我说过会帮你跟爸爸好好说的那件事
还是不行♪  爸爸超生气的  我什么办法都没有啊
好像要你现在马上回老家
不然的话   说要到小凉的公寓直接把你带回去
不要对那里出手
那么就只能听话了吧
行李寄送什么的马上就可以安排吧
现在马上一起到这个车上来
不然的话会发生什么我也不知道啊
我知道了
这家伙是什么啊  夏川的熟人？
真凉的妹妹啊
妹…妹妹！？
真的假的
真凉  你的老家是…
是瑞典
估计没办法再来日本了吧
你…这样也可以么
锐太同学  我开始讨厌你了
连脸都不想看到了
这就还给青梅竹马同学吧  请两位幸福
锐君本来就是我的  我可不记得什么时候给你过
嗯  是这样呢
现在就去准备准备
等等  你为什么就这么简单的放弃了啊
给我站住啊  等等…
表情好恐怖啊
锐太
公主
我完成课题了
少女的梦想
完成了么  话说不用特地休息日过来明天也可以的嘛
但是今天入社团的话
那样的话就可以和大家一起进行社团活动了
是么
那个…会长呢？
也让我看看嘛
你这家伙  住手
我对小凉创建的社团很有兴趣啊
也要想爸爸报告
那是公主拼命写出来的  还给她
哦  让我越来越想读了呢
真正的少女不会低头
Real Princess
Real Princess  写作少女  读成Princess
真正的少女不会受伤
Real Princess
即使有难过的事  也能笑容以对
即使孤独  也不会哭
好冷啊~~
你哭得一塌糊涂呢  这就不是Real Princess了啊
真正的少女不会害怕
Real  Princess
就算是初次见面的人也能以笑容打招呼
不论和谁都能马上成为朋友
真正的少女不会灰心
Real  Princess
总是充满了爱
不管发生什么事 都不会放弃
能够好好地走到与王子殿下相遇的那天
王子殿下也来了啊
别开玩笑了  别开玩笑了  你这混蛋
别人的妄想才不是你可以嘲笑的
任何人都有丢脸的妄想吧！
就算是我也有一堆的妄想
我既是龙的转世
又广受美•舞•天使的欢迎
而且与看不见的敌人战斗
对西洋音乐很熟悉、会弹吉他   就是这么丢脸的家伙！
当然 实际上什么都不会成真
什么前世的事我都不记得
不要说天使了  就连班上女生也觉得『恶心』！
不要说吉他了  我连直笛也吹不好
任何一个都不会变成现实
我已经厌烦这样的自己了
安冈…
锐太
即使如此  我也不得不继续妄想啊
只要想一千个  或许有一天就会至少有一个成真吧
因为如果连妄想都不想了  就只能等着被现实压垮了吧
你是傻瓜吗  妄想怎么可能成真啊
你现在被揍得很惨不就是最好的证据吗
不  我会成真给你看
因为  王子殿下会来的
绝对会来的
给我道歉  给我向公主道歉
你真恶心  什么啊
我是夏川真凉的男友
春咲千和的青梅竹马
然后秋筱姬香的原男友——『晓之圣龙骑士』季堂锐太
Burning Fighting Fighter
给我记住了
已经可以了吧  真那
锐太同学和秋筱同学什么错也没有
只要我回去就可以了吧
不是很明白么
你流血了  处理下吧
呐  真凉
作为男友最后的愿望
有话要说的不是我是公主
公主刚才的诗歌很可爱哦
我们『中二病』的诗
总是自命不凡自我陶醉……不能传达真心
所以有什么想传达的东西还是直接用嘴说出来比较好
你在那边自作主张个什么劲啊
这是我们部的问题   给我退下  金发笨蛋
安…安冈！
不行！ 不行！不行不行不行…
别伤害公主的锐太  拜托了出去吧
这里是公主和锐太好不容易…好不容易找到的地方
要和会长以及吉娃娃一起进行社团活动的
所以…所以…
够了  出去吧！！
公主
说的好  姬儿
真凉  你呢？
你想怎么做？
你到现在还想放弃么？
会长
我要留在这里
哈？那是什么意思
你不是说现在就回去么
是啊
我认为这么说一次也许可以满足你那微不足道的自尊心吧
别开玩笑了  你要无视家里的命令么
不怕爸爸么
小姐   差不多…
小凉你会后悔的
像秋筱同学道歉  说对不起
不…不要
真那   不听姐姐的话么
…不起
声音太小了
对不起！是我  是真那不好
告诉那个人
我绝对不会回去
在那个房间继续等着被他抛弃的母亲
笨蛋  真是笨蛋
那个女人现在怎么可能会回来
像那时候一样伤心哭泣的人依然会是姊姊啦
游泳池的扫除完成了么…
咦？
锐太（锐君）（锐太同学）
真是做了多余的事
惹怒了夏川家会怎么样知道么
谁管你家的事情啊
只是不想就这么和你分别
笨蛋
明明是冒牌货也太嚣张了吧
这是什么
这是…JOJO的梗哦
第几部的？第几卷的梗啊
你们在做什么啊
怎么了？公主
这…这个
（我希望加入『演出自我的少女会』）
允许加入『演出自我的少女会』
秋筱姬香同学
恭喜你  姬儿
请多指教了呢  公主
请多指教
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
背中に囁きたいの
想要对你的背影细语
胸の中そっと見せて
让我悄悄看看你的内心
ホントは言えない  聞けないから
可是真的难以启齿  难以发问
意地悪したくなる
所以才想要欺负你
こんなはずじゃない
明明不该是这样
私の鼓動が
我的心跳
知らないトキメキを歌い出す
开始唱出陌生的悸动
ぎりぎりの熱さで
这份热度将到极限
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
始まリで怖いのに止まらない
没有因为害怕开始而止步不前
君の瞳が 私のために
为什么我会希望你的眼睛
輝いてほしいのはなぜかしら
能为我绽放光彩呢
恋なの？  教えてよ
告诉我 这是恋爱吗？
然后现在部员也有4名了  我有个新提案
演出自我的少女会：关于暑假合宿
合宿？
暑假进行社团活动？
当然
趁暑假翘掉社团活动
还能登顶万人迷甲子园么？
甲子园？
不用担心也可以哦
受欢迎这种不知廉耻的事情
就让我冬海爱衣完结它
风纪委员的？
没错  废部决定哦
下一集的万人迷道具是…
便当
念着喜欢的人的名字按顺时针的方向吃的话
放学后或许就会被他搭话哦
# 7    明明是暑假补习却是修罗场
菜式越多  成功率也会up的