我 讨厌和锐是青梅竹马
要是更普通地同学的话就好了
青梅竹马什么的一点用都没有
千和
いっせーの おかリ yeah
齐声的欢迎回来 yeah
さぁ出掛けよ yeah
偷偷地出门吧 yeah
抜け駆けランデブー
一起秘密地约会
友情很重要 恋人很重要
絆が大事 恋人が大事
Girlish Lover
この痛み 君のせい
这份痛楚 都是你的错
胸のときめき ウソのつもり
将心中的悸动当成谎言
今までのポジションを
逾越我们至今界线的
越えた明日はどうなろの
明天将会变得如何呢
ねえ  もっと一緒しよう だめ？
呐  更多的在一起吧  不行么？
ダメ わたしだけ
不行 只有我才可以
油断も 隙もない
既不粗心 也不大意
君とのボーダー越えたい
我想和你一起逾越那鸿沟
そう もっと大胆で yeah
更加大胆点 yeah
ちよっと強引 yeah
又有点乱来 yeah
隙を見せたい
想给你一个机会
優しい君も 意地悪な君も 独い占め
独占温柔 又有点坏心眼的你
気付いて yeah
快察觉到 yeah
やっばやめて yeah
果然还是放弃吧 yeah
うらはら fall in love
口是心非 fall in love
友達以上を こんなの未滿の
朋友以上 恋人未满的
Girlish Lover
翻译：名無しさん 校对:松川奈々 时间轴：井上美羽 酱油大叔 Kannagi_Zht  特效：鬼道眾ぅまえ 海报:Gates_Ice 繁化&压制:小夜
# 4    男人的战斗是修罗场
千和那家伙搞什么啊
糟了  睡过头了
喂喂  我认真的么
早上好
真…真凉
惊讶过头了哦  锐太同学
你也来偷窥千和的约会么
别说这么难听嘛
我只是作为自演乙的会长
只是去照看会员的英姿而已
看到他们两个会合之后就马上解散喔
因为我在这之后还要去图书馆学习呢
嗯  我明白了
今天没有必要装成男友吧
不  冒牌也要有万全的准备才行
千和她…
千和竟然会打扮
我搭配的款式怎么样？
是你选的？  很多不错的地方嘛
嗯  我小六时候穿的旧衣服
给她真是合身啊
我小六时候穿的旧衣服给她真是合身啊
别说两遍
第一次约会就迟到啊
这种时候不是一般都要男生先到的么
是呢
对不起迟到了
真拿你没办法呢
电车晚点了啊
千和
够了  千和  回去吧
看吧  到11点都还等着呢
是我赢了哦
诶？  坂上前辈？
还在等啊  真是厚脸皮女
看看她那副德性  努力踮脚尖想长高的样子
有什么关系  不是挺可爱的么
还觉得自己真的能和坂上君交往呢
在做什么啊
给你
Thank You
就是这样  你可以回去了哦  吉娃娃
不好意思啊  这是在整你
难道你真的以为可以和我交往？
那怎么可能啊
有点自知之明吧  『遗憾吉娃娃』
不过还真是矮啊
其实是小学生什么的？
我同国中的朋友是严重的萝莉控
要不要给你介绍？
不要再闹了啦  她好可怜喔
吉娃娃都在颤抖了哦
那个叫坂上的男生
在学校虽然摆出一副清爽的运动员样子
本性就像那样
脚踏两三条船是家常便饭
腻了就抛弃对方然后如此循环
你最初就知道…
住手吧
放手
对我们来说 恋爱的纠纷怎么样都无所谓吧
这样春咲同学也会明白的吧
『恋爱很无聊』这种事
说不定她也会加入我们『恋爱反对者』的同伴行列
我应该不能再练剑道了
别开玩笑了
你想说我们那些社团活动全部是在演戏么？
你不是那么的高兴么
我说过了吧  那是『自演乙』
我说的话全是假的
本来就没有任何一段是真的
怎么会…
你不是也曾经说过吗
我是…
恶魔…
不要扭曲了！夏川真凉！
你…你不也是我的同类么
是啊  我跟你的确是同类
所以我一直是你的共犯
但是…
但是别把我们的绝望强加在别人身上
千和和我们是不同的
我去去就来
喂
别走
别再让我…
一个人了…
笨蛋
别低着头 好好看着吧
你『男友』的英姿
明明什么都不知道
给我从千和身边滚开喔喔喔喔喔！
锐？
你是谁啊
我是这个吉娃娃的青梅竹马  怎么样
请问您这位青梅竹马先生有何贵干？
恢复了
恢复了哦
我前世的记忆！！
我的真名是『晓之圣龙骑士』
Burning Fighting Fighter
虽然我是比S级的魔族还强的ZZZ级
Triple Z
可是尚未发挥实力所以是D级
一旦我解放真实之力
只靠单手就能横扫无数的并行宇宙！
邪龙族虽然想利用『高额迷彩』巧妙地隐匿踪迹
Wyvern
illumination
但是才骗不了我的徽章呢
不管藏在何处
幻痛就会让你们的实体现形
real
reality
这家伙  脑袋有问题么
圣龙族秘传
Dragon
「荒鹰的姿势」
然后  接招吧
必杀——「宿命黑暗黑炎」
Fate Dark Black Flame
这家伙好恶心
不妙喔？他的眼神不正常了哦…
真的好恶心
呐  走吧…
不要理这种人啦
笨蛋会传染的哦
蠢蛋！竟然自己露出破绽！
太毫无防备了！
你在干什么！  混蛋！
给我道歉！向千和道歉！
可恶
你得意个什么劲？
给我道歉
给我想千和道歉
你知道你自己的立场么混蛋
给我向她「骗了你对不起」这么道歉
啊  烦死了  烦死了
都说你烦死了
你要握到什么时候
你这家伙  在警察来之前无限揍你好了
锐
锐…
喂喂  怎么了？
Burning什么先生啊？
好痛
这家伙  竟然咬我
在看着呢…
我女友在看着喔喔喔喔喔！
女友
女…友？
这么冷的感觉是什么啊
你干嘛站起来？
给我睡吧
喂喂！看这里
够了  锐！
别跟这种最低级的浑蛋打架了！
你说谁最低级了？
千和！
等等
千和！！
想玩过家家么！
面！
你这臭娘们！
腰！
手！ 面！
千和果然很厉害呢
这个臭小鬼
面！ 手！ 腰！
非常抱歉
我们互相都在欺骗对方
我一点都不喜欢前辈
只是和超迟钝的青梅竹马吵架了
然后就想找个男友
然后就随便挑了个对象而已
所以 今天的事能请你全部忘掉吗
啊啊 已经够了 我也不想再和你扯上关系了
我也这样想
我 我们走
等等
好重啊
真是不成样子的脸
哟
鼻血流个不停啦
锐
刚才你不是大声喊了吗
"我的女友在看着啊"这样
我 我说过那种话吗
你说了
我亲耳听到的 清清楚楚
夏川今天没来吧
啊 啊啊
那么那么 那个女友难道是指的我？
怎 怎么可能
啊 锐 振作点
锐
真厉害啊锐太 你已经出名了
一夜就成名了吗
毕竟在车站前引起了那么大的骚动
不过多亏了你 坂上前辈的本性也传遍全校了
吉娃娃酱也很高兴不是吗
初中时代的大笨蛋锐回来了
他是这么说的
我又没回到初中时代
夏川同学今天缺席呢
她是不是生气了
为什么
因为 锐太昨天把女友扔在一边
去做其他女孩子的白马王子了啊
谁是白马王子啊
不要在我面前
对其他女孩子那么温柔
和我家完全是不同方向啊
难道她每天和我一起回家
是为了配合我吗
紧紧地抱住你
抱住惩罚你
你很有精神嘛
是的 托你的福
昨天 把那个棒子扔过来的
是你吧
谢谢你
我只是尽了作为女友的义务
话说 为什么今天没去学校？
我演出了一下
生病的自己
就是装病？
不 是社团活动
那以后也会继续自演乙的活动吗
我有这个打算
反恋爱的我和锐太同学两个人
找出其他人无法企及的变得受欢迎的方法
很痛快吧
至于春咲同学的洗脑就以后再说吧
你还没放弃吗
反正我性格扭曲
什么嘛
还在在意昨天的事吗
才没有
嘛 这样也不错
在千和的暴走平息下来之前 我就陪你吧
那家伙也被甩了
一定会再来社团活动的
春咲同学的事情
你还真是了解呢
毕竟是青梅竹马啊
和春咲同学还没有 接过吻吧
那 那是当然啊
那么就记着
你的第一次的对象
不是春咲千和
而是我夏川真凉
那个
有什么感想吗
很符合你大胆的风格
我不是在说这个
你这样没问题吗
什么问题
就是那个 接吻的对象是我这个假的没问题吗
真是迟钝
明明是非你不可的
刚才那是我在模仿JOJO第一部中屈指可数的名场景
被Dio强吻的Elina
必须是同为JOJO粉的你来做对象才行
原来是JOJO的梗
我本来以为锐太同学马上就能意识到的
那么！
快用泥水漱口吧
怎么可能再现到那一步！
哇啊啊 对不起
喂 为什么你会在啊
我昨晚不是发了短信了吗
我家的浴室坏了
所以用一下你家的浴室
诶 是这样吗
你没看嘛
抱歉 是我不好
你真的觉得自己错了吗
啊啊
全都是我不对
那我们和好吧
明天也一起上学吧
知道了
真的吗 那就从今天开始哦
我马上换衣服
好好
绝对不会把你交给夏川的
咿呀 H
你 你你你你在干什么
为了男友穿上围裙
做早餐
简直是演出自己人生的少女的典范
我发过短信了哦
里面说 明天早上打扰了
又是短信啊
话说 你怎么进来的啊
从玄关进来的
难道不是给我开的门吗
千和吗
怎么了
啊 难道是不是裸体围裙你很不满意吗
才不是！
我知道了
吹风机在哪
是哪位？
是是是是是冴子姑姑啦
那么 难得的机会我就去打个招呼吧
别！ 别动！
就算新的替身使者出现了也别动
千和 我进来了哦
嗯
给
为什么全是汗
因为出现了新的替身使者
我偶尔也试试换换发型吧
加热按钮是哪个
是冴子姑姑？
还是这么早就回来了呢
久违的去打个招呼吧
等等！
冴子姑姑因为感冒状态不好
今天就让她睡吧
这样啊
吹风机我也会安静地用的
那就拜托了
你怎么全身都是汗
我刚刚去拯救人类的未来了
微波炉重新加热的按钮是哪个
喂 吹风机是坏的
等等 我马上过去
锐太同学
锐
你在这做什么 夏川
这是我该问你的 春咲同学
惨烈的…修罗场…
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
背中に囁きたいの
想要对你的背影细语
胸の中そっと見せて
让我悄悄看看你的内心
ホントは言えない  聞けないから
可是真的难以启齿  难以发问
意地悪したくなる
所以才想要欺负你
こんなはずじゃない
明明不该是这样
私の鼓動が
我的心跳
知らないトキメキを歌い出す
开始唱出陌生的悸动
ぎりぎりの熱さで
这份热度将到极限
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
始まリで怖いのに止まらない
没有因为害怕开始而止步不前
君の瞳が 私のために
为什么我会希望你的眼睛
輝いてほしいのはなぜかしら
能为我绽放光彩呢
恋なの？  教えてよ
告诉我 这是恋爱吗？
下回的受欢迎道具是
希伯来语
只要使用这门语言
就会恢复前世的记忆
和他的羁绊就会复活
# 5    情书的真相是修罗场
让一度结成的爱
也在现世成长吧