有能和『骗子』在一起的人那还用问么
是帮凶哦
大家久等了
【我娇小姐】选美大赛现在开始喽！
首先是参赛号码1号
翻译：酱油大叔     时间轴：井上美羽  傻瓜三世    特效：鬼道众ぅまえ
# 13  通往新世界的修罗场
春咲千和小姐
一下子就是千和吗！
那么小千和  请你先自我介绍一下吧
我…我是春咲千和
高中一年级生
兴..兴趣是横隔膜肉和牛小肠
最近也常看少女漫画……这样吗？
兴趣是内脏啊
接下来～就有请表现娇态吧
呃…  好的
在这个会场里你要娇的人有来么？
啊  是的  大概…
是什么样的人呢？
该怎么说呢…  死板认真？
到高中之后一直在学习
到了学年第一也没停下
说着我的目标是在更上方
那可真是死板认真呢
但是就是这种性格才难以放着不管
从小时候开始就在一起了
诶  是青梅竹马啊
没错  像弟弟一样可爱呢
还有就是他非常的非常的温柔
我什么都做不成还一直给他添麻烦
还拼命的吃醋
他一直以来为我做的
真的 真的实在太多了
我已经不知道该怎么办了
真的只能   该怎么说呢…
只能说谢谢…
虽然我是这个样子
我会继续磨练我的女性魅力
希望我能成为配得上了不起的青梅竹马的女孩子！
锐君！我爱你！
以上是春咲千和小姐
那么有请下一位
参赛号码2号
秋筱姬香小姐请上台！
秋筱小姐？
秋筱姬香小姐？
请出来
公主那家伙  该不会太紧张了所以没办法出来？
十分有可能
锐太  抱紧我…
对啊   如果我能陪着并抱紧…
呃…  有了！
我不行…
没这回事  你不也是少女会的一员吗？
没错吧
我说小姬！快出来啊——！
毕竟我们社团最努力的人就是你了
在最后的最后逃走就全都白费了
身为你的师父我无法容许这种事发生！
我该怎么做纔不会害怕？
公主   你用『喜欢』盖过『害怕』吧
你最喜欢什么？
锐太
好、好的…  我知道了！
那你对我说十次喜欢吧
你在说什么我听不太懂
就像咏唱黑魔法的咒语一样啊！
召唤出寄存于最喜欢的言灵上的元素
等等  我的话还没说完啊！
来充填活力的能源
小姬！  小姬——！
唰一下蹦出来就砰砰砰砰——了！
理解了
最喜欢了
锐太  我最喜欢你
我遇见锐太而改变了
最喜欢你
我可以和同班同学打招呼了
交到三个朋友
最喜欢你
以为一辈子都没办法来海边
锐太
我想成为锐太的第一
可是如果会被抛弃的话当第二也可以
最喜欢你
就算变成第三以下
只要偶尔对我露出笑容我就很开心了
最喜欢你
小姬
就算锐太变得最讨厌我了
我最喜欢的人仍然一直是锐太
锐太  最喜欢你了
锐太
我怎么可能讨厌你啊
好开心
哟  锐太~~
锐太  最喜欢你了
以上就是参赛号码2号的
秋筱姬香的『娇态表现』
接下来是参赛号码3号
水之江五月小姐
锐君  你在干什么呢？
我有说过你可以和小姬抱在一起了么？小太
花花公子
不知廉耻
好的  以上就是铃宫吉野小姐的『娇态表现』
这个孩子的展示还不错
也有切中要害
恩恩  不愧是师傅
明明自己都失去资格了还这么了不起的样子
真是太失望了
连我的可爱说教都不能给评价什么的
也就是这个大赛也就这样了呢
好  以上就是参赛号码11号  河地玲小姐的『娇态表现』
太可爱了
接下来是参赛号码12号
夏川真凉小姐
真凉
真漂亮
面板好白
没看错吧…
银发是真货么…
好高啊…
这是和夏川在一起时候见惯了的反应呢
因为是宝石呢
请你先自我介绍一下
我要向主持人以及在场的各位观众致歉
嗯？突然之间怎么了？
我没有参加这场比赛的资格
正确来说  是在昨晚失去了资格
怎么回事？
被男友甩了
什么什么？
整人大会？
锐君这是真的么？
锐太和会长发生了什么？
那么小太自由了？
爱衣酱又大胜利了？
吶？  真的分了么？
锐君！
小太
锐太！
这是什么…
因为性格不好么…
什么什么？脸色不好看哦
所以说恋爱最重要的是合不合得来啊…
好像要哭了呢…
那个…  真凉小姐？
你在无精打采什么啊
说自己没资格为什么还要出来呢
你在无精打采什么啊！ 真凉！
你干什么啊！
别推啊！
你是『自演乙』的会长
是演出自我的少女吧！
既然这样  直到最后
你在做什么啊
将夏川真凉
到最后
把夏川真凉演到底给我看啊！！
锐太
你来干什么
我来演你的男友了
让我们重新再来一次吧  真凉！
不管重来多少次都一样
只会一味地扭曲变得不协调而已
冒牌不管到哪都是冒牌
冒牌就当冒牌伙伴  说不定会在一起得很顺利
不可能的
因为你的周围不是有许多耀眼的『真实』吗？
是啊   对我来说都太浪费了  一大堆的真货呢
既然这样你为什么要执着冒牌的呢？
还用问么
因为我最喜欢夏川真凉了！！
第一次见面时
我就认为这么漂亮的美女性格一定糟糕到不行
真的是糟糕透顶！
我认为世上真的存在着只有脸蛋的女人！
可笑的是这种极度糟糕的女人就在我眼前！
所以我喜欢你！我爱你！
我  我不懂你的意思
像你这种最糟糕的女人
除了我这种最糟糕的男人之外还有谁配得上
我是多么糟糕  多么丢脸的男人
你最清楚了不是吗？
所以我也只有你了
别开玩笑了
我啊  锐太
一直很讨厌你
成绩比我好让我很讨厌
即使坐我旁边却连向我搭话都没有这点也很讨厌
和青梅竹马那么亲近我也很讨厌
一直在恨你
想着绝对要让你好看
所以当我拿到那个的时候  我高兴到都要发抖了
同时也很伤心
因为这样就被你知道我的真面目了
这样一来我就会被你讨厌
可是…
可是  你却很温柔
比起知道我的真面目以前
你在知道后竟然更温柔什么的…
这些眼泪是真实的？
还是虚假的？
我不知道
我已经连自己都…
那么 我来帮你决定
你是我的『女友』
当我的『女友』吧   真凉
结果
赢得『我娇』大赛的
是那名像爸爸表达感谢之情的十岁小女孩
「自演乙」的成员只有千和得到「努力奖」
晚饭的时候谁都没来
在…  在做什么呢  真凉同学
我在看欺骗我的男人的睡相
想着真想杀了他这样…
慎重起见  我先确认一下
你的那个告白全是假的吧？
你根本就不喜欢我吧？
当然了  我最讨厌你了
如果你还我笔记本的话早就分手了
我的性格极度糟糕
又厚脸皮  又不知羞耻  又傲慢不逊
既乱来又胡闹  可悲的   悲惨的  又凄凉的
而且   最喜欢你的女孩子
你的『女友』就是这种女人哦
锐太
锐太~  锐太~~
这么棒的人是我的「男友」
呼喵~呼喵~呼喵~呼喵~呼喵~呼喵~
真…真…真凉同学？
真凉坏掉了
能听到海浪的声音呢
啊…  嗯
做了这种事的我
感觉会让人从身体的中枢开始腐烂呢
但是如果和你一起腐朽回归大地
这或许也不坏呢
锐太  起来了么
嗯  是的
在回公司之前有话和你说  可以下来下么
好的
没事的  相信你的『男友』吧
我明白了
你昨天真是乱搞一通呢
这样一来锐太就要勇往直前踏上修罗场路线了
我觉得心情很复杂  很担心你
抱歉…
也不是一个办法也没有了
回避修罗场
而且也不走后宫路线
那就是『第三条路线』
感觉不太现实呢
逆向攻略
如果让女孩子爱上你是『攻略』的话  只要反过来做就可以了
让除了女友以外的女生  全都讨厌你吧！
公主  是我
能让我进去么
我好像将前生不完全的记忆恢复了
现在想马上和『晓之圣龙公主』说话
Burning Prin Princess
锐太  真的吗？
昨天的吻  我受到打击了
我知道会长与锐太是现世的恋人
但是  你们在眼前接吻我很难过
明明说过第二也没关系
但是…  呜…
锐太  你恢复怎样的记忆了？
和我有关的事吗？
其实我……不是『晓之圣龙骑士』
Burning Fighting Fighter
是没有任何能力也没有灵气的村民A
好像为了蒙蔽邪龙族的眼睛
Wyvern
所以对我灌输伪造的记忆
为什么会知道这种事？
我听见了神的声音
这个星球的某处真正的『晓之圣龙骑士』转世了
Burning Fighting Fighter
所以我的任务应该结束了
惊愕
抱歉了啊  让你误会了
但是你也可以去寻找真正的恋人了！
太棒了…
我觉得这个设定真是太棒了！
刚纔你是不是说了设定？
这个悲伤美丽的传说
太棒了
别若无其事地改口啊！
锐太  村民A好厉害！
喂
过去我只能被抱紧而已
但如果是村民A我就能保护了
也就是说…
就可以抱紧了  抱紧锐太！
给我等一下  你喜欢的是『晓之圣龙骑士』吧？
Burning Fighting Fighter
这是在这之后预定烦恼的事
第一人  失败…
开开门  小爱
拜托了
可以把结婚登记书拿出来吗？
怎么了？
我想看   拜托
你要这个做什么？
只要把这张纸撕了就都结束了
上吧  快上啊  季堂锐太！
那是村田
小熊村田
因为不在自己家睡觉会不安  所以就带来了
村田
为什么你不记得了？
我在星班的时候好好介绍过了不是吗？
我说这是我的好朋友
为什么？为什么你不记得了啊！
小太这笨蛋
等等  手帕
咦？  呃…
印章
印章！！
诶？  那是什么！
这是什么啊！
呀~  真是的~~  太棒了
爱衣酱大胜利~~！
等等  这是事故  弄错了
听我说话！
小太谢谢你
我在意什么夏川真凉真像个笨蛋！
区区的吻仔细想想也没有法律约束力吧！
所以听我说啦
等等…
结婚登记书纔是最强的♪
小爱…
那小爱衣去外面跑一跑喔♪
高中毕业后
我们两个拿这个去民政局吧？
第二人也大失败
千和
嗯
我和真凉  嘛  那个……
是那种关系
我知道
毕竟是男女朋友
接个吻而已啊
你没生气吗？
为什么要生气？
锐君不管什么时候都很努力呢
为了成为医生的梦想拚命地念书
我没有生气的资格
但是…
昨晚我哭了一下下
我觉得锐君好像要去很远的地方了
我啊  你看   个子很矮吧？
其实我也很在意这个喔
可不可以长得像夏川一样高呢？
胸部和屁股会不会变大呢？
一直一直都在念叨着
为了能让锐回头看我的样子…
长大吧…
想要…长…大…
够了  千和
你以为反正我碰不到  大意了吧？
最近  我有点长高了喔
因为一直都在身边所以没发现吧？
我明明说过很多次了
这一次你要认真听喔
锐君  我爱你
我爱你能解决一切的话  就不需要警察了吧？
好像非常开心呢  青梅竹马小姐
我也可以加入吗？
真凉
看看场合好吗  女友
你过九年以后再重新来吧
千和
齐声的欢迎回来 yeah
いっせいーの！ おかえり　(YEAH!)
さあでかけよう　(YEAH!)
偷偷地出门吧 yeah
抜け駆けランデブー
一起秘密地约会
友情很重要 恋人很重要
絆が大事  恋人が大事
Girlish Lover
这份痛楚 都是你的错
この痛み　君のせい？
胸のときめき　ウソのつもり
将心中的悸动当成谎言
逾越我们至今界线的
今までのポジションを
明天将会变得如何呢
越えた未来は　どうなるの？
吶  更多的在一起吧  不行么？
ねぇもっと一緒しよ！　ダメ？
不行 只有我纔可以
ダメ！　わたしだけ
既不粗心 也不大意
油断も隙もない
我想和你一起逾越那鸿沟
君とのボーダー越えたい
更加大胆点 yeah
そうもっと！  大胆で　(YEAH!)
又有点乱来 yeah
ちょっと強引？ (YEAH!)
スキを見せたい
想给你一个机会
独占温柔 又有点坏心眼的你
優しい君も  いじわるな君も  ひとりじめ
快察觉到 yeah
気付いて　(YEAH!)
やっぱやめて　(YEAH!)
果然还是放弃吧 yeah
口是心非 fall in love
ウラハラ　fall in love
朋友以上 恋人未满的
友達以上 恋人未満の
Girlish Lover