假冒的？
我不知道冴子姑姑在说什么
我和真凉真的在交往
很恩爱的
总是一起回家
还有去咖啡店也经常去
喝咖啡、喝可乐、喝茶
在那之后也总是一起回家
为什么都是一起回家啊
你是上班族么
锐太
你忽略了一点喔
我啊
是
我呢…
肚子非常饿了呜～～
诶！？
いっせいーの！ おかえり　(YEAH!)
齐声的欢迎回来 yeah
さあでかけよう　(YEAH!)
偷偷地出门吧 yeah
抜け駆けランデブー
一起秘密地约会
絆が大事  恋人が大事
友情很重要 恋人很重要
Girlish Lover
この痛み　君のせい？
这份痛楚 都是你的错
胸のときめき　ウソのつもり
将心中的悸动当成谎言
今までのポジションを
逾越我们至今界线的
越えた未来は　どうなるの？
明天将会变得如何呢
ねぇもっと一緒しよ！　ダメ？
呐  更多的在一起吧  不行么？
ダメ！　わたしだけ
不行 只有我才可以
油断も隙もない
既不粗心 也不大意
君とのボーダー越えたい
我想和你一起逾越那鸿沟
そうもっと！  大胆で　(YEAH!)
更加大胆点 yeah
ちょっと強引？ (YEAH!)
又有点乱来 yeah
スキを見せたい
想给你一个机会
優しい君も  いじわるな君も  ひとりじめ
独占温柔 又有点坏心眼的你
気付いて　(YEAH!)
快察觉到 yeah
やっぱやめて　(YEAH!)
果然还是放弃吧 yeah
ウラハラ　fall in love
口是心非 fall in love
友達以上 恋人未満の
朋友以上 恋人未满的
Girlish Lover
翻译:酱油大叔 时间轴:井上美羽
# 1 1    合宿前夜的欢欣雀跃是修罗场
多谢款待
那么  晚安
就这么睡着了么
嗯  一向如此
她说在桌上睡是最棒的
这样短时间就能消除睡意
我们不用移动到别的地方么？
别在意  反正她三十分钟左右就会起来了
但是我想去锐太的房间
那不行
我先说了  这间房间没有正式印章
我要这种东西做什么啊？
差不多该继续开会了吧？
为了这个才来的吧
我想在开会前问一件事
刚才冴子小姐说的『假冒』是什么意思？
我也很在意  是怎么回事？
『假冒』也就是假的？
这件事我也想问
次见面就被人说这种像找碴的话我会很困扰的
比起这个  现在是说合宿预算的事情吧
嗯 是呢
有没有什么能迅速赚钱的方法呢
大家一起塔工？
是打工吧
打工需要获得学校的许可
就赶不上合宿了
诶？
既然我已经是社员了就不许你们违反校规
而且我们能做的打工机会也非常的少呢
才没那种事
前几天我看到一张广告
只要边吃零食边听大叔发牢骚就能拿到三万日圆喔
是什么样的糖果啊！
绝对不要去那边哦
这种时候只能请锐太同学助我们一臂之力了
人的内脏据说很值钱哦
区区一个合宿就叫我冒这险么
更稳健的方案多得是吧
比如说？
合宿地点换成在车站前的家庭餐厅怎么样？
什么啊  你们对家庭餐厅哪里不满啊
去海边已经是既定事项了
所以说…
不用担心钱的问题
哦  开关按下去了
充电了嘛
去海边的方法有的
但是条件是要参加这个活动
这是什么？
我们公司制作的新游戏
『我的女友太娇了』
简称『我娇』  为了取材兼宣传而举办的活动
难道说姑姑是游戏制作人？
我不喜欢这么高尚的说法呢
我是制作有很多可爱的女孩子或帅气的男孩子登场
让人『噗咿咿咿！』游戏的人
意思是galgame或少女游戏吗？
哦  那边的妹妹头好像知道嘛
但是  听说这种作品有很多不知廉耻的内容
该不会是十八禁游戏
我现在经手的都是全年龄取向
那边的傲娇对这方面很熟悉吗？
才才才才不可能熟悉！
是因为风纪委员的职务需求所以知道而已！
那个  参赛资格写的『娇娇女』是什么？
『自己有多么娇』
也就是恋爱中的女性啦
你们三个都看上锐太了对吧？
真是少女呢
参加资格很充分
其实一直募集不到参赛者让我很伤脑筋呢
参加的话这个活动举办地附近的
公司用的疗养设施就借你们用哦
附近就是船濑滨
怎么样？
太好了  大海！
很好  这边的三个人就确定了呢
请等等
诚如我刚才所言锐太同学的女友是我
为什么只将我一人排除在外？
是直觉
直觉……
孕育出各式各样的角色
在将那些角色如何坠入爱河的过程制作出来的我看来
看出你的『娇度』根本不是什么难事
那是制作出来的东西吧
正因为是制作出来的啊
要让冒牌货看起来像是真货
就必须做得『比真货还真』才行
这是游戏工作最需要注意的地方
所以我也对娇度的很敏感啊
但是锐太同学的女友是…
我知道了我知道了
既然你么不甘心的话就对你的『娇度』做个测验吧
我们公司的应用软件中呢
已经有一万以上的用户回答了
而且大部分都是十岁到二十岁的女性
有这么多数据的话我觉得在分析上是没问题的
我明白了  那拜托了
吉娃娃你们也一起来怎么样？
要做要做…
嗯
那么问题是
这里有个你抱持着好感的男孩子
假设他叫「A太」同学
太麻烦了  至少能改成B太或C太吧…！
A太同学说
这本漫画超有趣的  真的很不错让人很入迷  你也读读看吧
他感觉十分烦人地向你推荐
你会怎么反应？
那么  先从吉娃娃开始
锐君和我对漫画的兴趣不太合呢
那就先读读看吧？可是如果很无聊我会告诉他无聊
那下一个  妹妹头
只要是锐太推荐的不管多无聊我都会看
下一个  傲气女
漫画什么的有够无聊  我才不看那种东西呢！
那娇娇女
说不定能因为漫画和小太有说话的机会  我一定会看的
话说谁是娇娇女啊
最后  夏川真凉
A太同学推荐的漫画我当然会看
同时我也会借他我推荐的漫画
你的用意是？
虽然了解对方的喜好很重要
也要让他了解自己我认为这对男女朋友的关系而言是十分重要的
哦
原来如此呢
那么发表结果
对A太最娇的是…
锵锵！…傲娇女
诶？
为为为什么啊！为什么我会对季堂同学有什么——
不是我吧
『说不定能因为漫画有说话的机会』这点的得分相当高
当中传达出惹人疼爱的恋慕之情呢
骗人骗人骗人骗人骗人绝对是骗人
我才没有喜欢小太！是最喜欢了！
所以说了不对啦！刚才的不算啦！
小爱衣去外面跑一跑！
第二名是吉娃娃
我想知道为什么没得到第一名的理由
那是因为能够说真心话虽然意谓着感情很好
但要是距离太近就无法将你视为恋爱对象
要多注意才行的意思哦
第三名是妹妹头
你的情况和吉娃娃相反必须进一步缩短距离才好
不能让感觉领导一切
要好好进行一般的对话
把重点放在拉进距离比较好
然后
我是最后么
因为你说的太过『标准答案』了  反而感觉不到『娇』
如果是交往一年以上的情侣这个答案也许没错
然而你们交往才第三个月吧？
而且是十五岁的高一学生
这样的回答未免也太漂亮了
也就是我没有娇心是吧
不服么？
嗯  非常的
那么夏川真凉也参加活动就好了
如果你能得到冠军那我就承认你是『女友』
不会有二话吧？
哦
那我也参加
仔细想想这不正是和夏川了结的好机会吗
锐太如果我优胜的话就从前女友升级成现任女友吧
干脆在这场大赛中得冠的女孩就是锐太的新娘
身为监护人的我可以打包票喔
可以盖章吗？
没…没办法了！我也参加吧！
很好  燃起来了！
yeah！
清爽多了
哦  这是爱妻便当啊
靠这个今晚的工作也会很顺利呢
这样说的话不是爱妻而是爱侄吧
是呢
想不到这样的好侄子是那对夫妻生出来的呢
真是太不可思议了
毕竟受您照顾这点小事应该的
不对啦
我照顾你是理所当然的 因为是家人嘛
恩
话说回来 关于那四个人
你想把之后的人生变成后宫吗
还是说修罗场吗
哪边都不要
要选修罗场的话就要学一下护身术哦
后宫不建立严密的计划的话 五人同时攻略可是很困难的哦
所以说哪边都不要了
诶 为什么是五人
也攻略我嘛
我拒绝
那么就早点决定一个开始交往不就好了
所以说不是在交往吗 和真凉
啊 又是那个吗
那个孩子从来没有说过自己的真心话对吧
刚刚还在说害羞什么的 说真的是那之前的问题了
可恶 真敏锐啊
你喜欢那个孩子的什么地方
相 相貌之类的
其他呢
容貌之类的 举止之类的 外表之类的
啊咧？
但是真的lovelove的啊
你看 还发短信过来了
标题
到丸德儿童公园来
<正文无>
又是约会的要求啊
而且今天是公园哦
选了一个没有人的地方 那家伙想做什么啊
真是的
漂亮的花总是带毒和刺的哦
要小心不要被扎到了哦
我 我出门了
一路走好
好吃
那个没有被冴子阿姨说一天到晚喝吗
大概是吧
那个就是晚饭吗
你的便当也做的话就好了
不用了
我对进食这种行为并不是很喜欢
经常会这样说吧 恋爱脑的那群家伙
下次一起去吃饭吧 我知道一家味道很好的店哦 这样
一直说着这些空泛的追求话语
把动物的尸体或卵 植物的根和叶子塞进嘴里咬碎
不觉得把恋爱这种行为的卑鄙之处很好的体现出来了吗
但是 总是吃哪种东西不好啊
营养吸取不够对身体也不好
下巴的肌肉松弛
胃会失去功能
对身体也会产生影响
真是的
大家都觉得像你这样的说教书呆子哪里好了
那个说的是我吗
因为一直都在说教不是吗
对我是说教  对真那是说教  对秋筱同学也是说教
反正对冬海同学也是用说教攻陷的吧
不要把别人说得像GALGAME的主人公一样
呐 你的伯母到底是一个什么样的人
只有身体变成大人的小孩子这样的人吧
待人对事的标准全部都是游戏
只是单纯的恋爱脑的话还不算什么
被游戏毒害的恋爱脑真的是完全搞不懂啊
居然会被识破是冒牌的
我还真是变弱了呢
失落了吗
我对自己的伪装还是很有自信的
只要装作好孩子的话 大部分的大人都会闭嘴
明明一直都是这样的 真是受打击啊
是这样啊
为什么锐太也一起跟着失落？
就算冒牌的事情暴露了
也不会对你造成什么不利的事情啊
我也稍微觉得进行得很顺利啊
而且
如果至今的事情都是骗人的事暴露了
不知道会造成怎样的骚动
事到如今 你和我已经是一条船上了的吧
嘛 如果把笔记本还给我的话
现在马上就分手就是了
还真是说出那么嚣张的话啊
区区一个说教书呆子强盗
多了一个强盗啊
啊拉 不是把女孩子的心给偷走了吗
我不记得我有偷过
既然这样我就在选美大赛上获得优胜
把我才是真正的女朋友的这件事让大家都明白的
要协助我哦
是了
合宿啊
乙女会也终于做了像社团一样的事呢
大部分都是我的功劳哦
我的和平越来越远倒是了
又说那种话
更加高兴点嘛
羽根高的美少女全部一个人独占了哦
男生的话绝对都嫉妒死了哦
你也羡慕吗？
说的也是呢 大概是羡慕吧
只是我羡慕的是夏川同学她们而已
呐 熏 合宿期间的短信不要忘了哦
我知道了 早上和晚上各一次对吧
你们两个那么经常发短信吗
不是啦 是不在场证明啦
虽然只有三天两夜
但是没有和男朋友发短信不是会被怀疑嘛
和米歇尔啊
话说 把那个男朋友的设定停下来不就好了
笨蛋 这种事中途放弃是最不可以的哦
话说回来大海啊 真好啊
你也要一起来吗
这份心情我就接受了
但是 稍微一下
暑假集训
哪里啊？
这样就好了
抛下我一个什么一副高兴的样子啊
抱歉抱歉
不用担心也没事
不会把锐太抢走的  是吧
真是的
哦 小姬
和姬感情变好了吗
当然啦 因为是师傅嘛
不要教太多奇怪的事情哦
真失礼啊 我只是想把小姬变成普通的女孩子而已
但是做那种事没关系吗？
对小爱来说 她可是争夺锐太的对手哦
没关系 因为小姬变成普通的女孩子的话就不会喜欢小太了
诶？
啊哈哈 说的也是呢
喂！
能照顾小太的只有我呢
被其他三个人甩掉之前 先和我盖章比较好哦
谁会盖啊
锐太会带游泳圈去吗
真可爱呢
会带眼睛去吗
游泳镜吗 带去比较好吧
带圣枪三叉戟去吗
带过去吧
要带避孕套哦
不会带的
好过分
男孩子必然会带的东西
英特网的社长在匿名的留言板上写了
谁啊那是 话说那种留言板不要看
话说回来避孕套是拿来干什么用的？
锐君
哦 怎么了
看 很可爱吧
好好期待吧 我的泳衣样子
绝对是我买的比较可爱
是 是 真是太好了呢
锐君 到海边的话要尽情玩个痛快哦
劈西瓜 烟花 还有烧烤也想做啊 肉好多
肉不是平常也有在吃吗
在海边吃的肉可是不一样的哦
真期待啊
肉~
真是兴奋啊
锐君和夏川之间的关系
果然有些不自然呢
总觉得和普通恋人不一样这样
是 是那样吗
到底是哪里奇怪啊
虽然不知道怎么说 不过有种在演戏的感觉
小姬和爱绝对也是这样觉得的
但是安心吧
我绝对会优胜把锐君从夏川身边解放出来的
什么啊那是
那明天见喽 不要迟到了
晚安
喂 爱
她们关系变好了吗
只有真凉是一个人吗
早上好 锐君
那么 出发吧
早上好
你们还真早啊
那是当然的 风纪委员嘛
早上好
各位都到了啊
那么就走吧
喂
到底会变成什么样啊 这个合宿
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
背中に囁きたいの
想要对你的背影细语
胸の中そっと見せて
让我悄悄看看你的内心
ホントは言えない  聞けないから
可是真的难以启齿  难以发问
意地悪したくなる
所以才想要欺负你
こんなはずじゃない
明明不该是这样
私の鼓動が
我的心跳
知らないトキメキを歌い出す
开始唱出陌生的悸动
ぎりぎりの熱さで
这份热度将到极限
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
始まリで怖いのに止まらない
没有因为害怕开始而止步不前
君の瞳が 私のために
为什么我会希望你的眼睛
輝いてほしいのはなぜかしら
能为我绽放光彩呢
恋なの？  教えてよ
告诉我 这是恋爱吗？
下回的万人迷道具是
挂件
可爱的吉祥物 首饰 零食 肉 紧急食物
选自己喜欢的挂上吧
#  1 2    计谋的结局是修罗场
挂上哑铃的话
手会变得修长而变得可爱受欢迎哦