冬海爱衣那件事怎么样了？
冬海毫无疑问有男朋友
例如和米歇尔约会时穿的衣服
交往的开端什么的
都很详细的说了呢
这就是你所谓的证据？
那你要怎么样才相信啊
应该只有实际见到大五郎吧
你怀疑到这种地步根本没完没了吧
稍微相信一下我说的话怎么样？
抱歉
我过着满是虚伪的人生 已经失去信任的心了
没这回事吧
你确实很多疑
但我不至于觉得你无法信任人啊
如果不信任又怎么可能与 千和 和 公主 进行那些社团活动呢
你会拟定没意义的万人迷作战方案
不就是因为相信那两人会上当吗？
我…相信着？
嗯  对自己有自信点啊
『自信』两个字的写法就是相信自己啊
什…什么？
是奖励哦  让我听了好话的…
いっせいーの！ おかえり　(YEAH!)
齐声的欢迎回来 yeah
さあでかけよう　(YEAH!)
偷偷地出门吧 yeah
抜け駆けランデブー
一起秘密地约会
絆が大事  恋人が大事
友情很重要 恋人很重要
Girlish Lover
この痛み　君のせい？
这份痛楚 都是你的错
胸のときめき　ウソのつもり
将心中的悸动当成谎言
今までのポジションを
逾越我们至今界线的
越えた未来は　どうなるの？
明天将会变得如何呢
ねぇもっと一緒しよ！　ダメ？
呐  更多的在一起吧  不行么？
ダメ！　わたしだけ
不行 只有我才可以
油断も隙もない
既不粗心 也不大意
君とのボーダー越えたい
我想和你一起逾越那鸿沟
そうもっと！  大胆で　(YEAH!)
更加大胆点 yeah
ちょっと強引？ (YEAH!)
又有点乱来 yeah
スキを見せたい
想给你一个机会
優しい君も  いじわるな君も  ひとりじめ
独占温柔 又有点坏心眼的你
気付いて　(YEAH!)
快察觉到 yeah
やっぱやめて　(YEAH!)
果然还是放弃吧 yeah
ウラハラ　fall in love
口是心非 fall in love
友達以上 恋人未満の
朋友以上 恋人未满的
Girlish Lover
今天的课就到这里了
翻译：名無しさん 校对:卡比 时间轴：井上美羽&酱油大叔&zht
# 8    电影院的双重约会是修罗场
虽然明天依然要上课
后天因为要检查设备
所以休息一天
继续冬海爱衣的调查
继续…到底要我查什么啊
锐太
薰…薰！
今天也去喝杯茶吧
哦…哦  可以啊
谢谢
那今天就换个和平时不一样的店好了
好吧  小爱
嗯…嗯
哦  小爱只要和锐太一起的话哪都可以吧
你在说什么啊  笨蛋
笨蛋啊  不要说蠢话了笨蛋
所以…  今天也陪你去吧
哦  哦…
久等了
这是香蕉百汇冰淇淋和特制咖啡
哦  好大
太好了
真好吃啊
这个薰吃了吧
真没办法呢
你讨厌香蕉么？
最喜欢了啊
真好吃啊
被夏川叫去当间谍了啊
不是间谍啊
嘛  确实找到冬海的弱点的话
说不定就可以避免少女会的废部了
话说这不是威胁么…
『告诉我吧  你的百发百中恋爱魔法』
这是投稿中的魔法专页
哈？投稿的魔法？
P.N. 小爱大胜利  Pachi　Lemon的忠实读者
也有一直投稿的很有人气的人哦
看  在这里
秘藏♪能让喜欢的男生向自己告白的魔法！
一、五天忍着不吃最喜欢吃的食物！
如果给明友吃说不定更有效？
二、在第五天的晚上七点整
看着意中人的脸并反覆诵念以下的咒语！
「实现我的愿望吧哞～喵～咩～」
诵念时间三十秒
但是被对方发现就OUT！
这么费事的魔法哪有人会去实行啊？
没那回事！
这个人是在『Pachi　Lemon』可爱受欢迎度测验最高分的很厉害的人
大家都说咒语很有效哦
那你要试试么
好啊   那我从今天就开始吧！
首先是五天不吃最喜欢的食物
给  大碗肉丝乌冬面
啊 肉肉肉肉肉…
锐君我爱你
冬海？  在看什么呢？
（被发现了…OUT   冬海悲剧…- -）
锐太
要查的东西查完了么
嗯
小爱  打招呼呢？
诶？
奇…奇…奇…奇遇啊
刚刚来过自习室的吧
今年的这个马上就要到了呢
嗯  每年都会有很多人来参加呢
对、对啊！  如果有鲜为人知的好地方看烟火就好了吧
鲜为人知啊…
请问季堂同学你还是和夏川真涼一起去吗？
虽然她邀我但拒绝了
那么春咲千和？
虽然她邀我但拒绝了。
该不会是和秋篠姬香？
如果她邀我会拒绝
呀  真是的…
♪魔法大~成~功~
机会机会现在是恋爱机会！
小爱衣大胜利——♪
不过是烟火大会而已就这么高兴
季堂同学也真是意外地孩子气呢
嗯
不行喔  要成熟点  毕竟我们都是高中生了呢
然后你到底要和谁去参加烟火大会呢？
诶？
这…这…这件事你就讲明白吧？
不  今年我打算不去了
为什么？  你有什么事么
我打算在补习班的自习室念书
那就是没事嘛！去参加就好了啊！
那么说来冬海和你男友去吗？
啊？男友？那是什么？
还问什么  就是米歇尔啊
啊  这…这个啊！
当然和米歇尔约好去约会了喔？
可是不凑巧八月一日在东京！
所以烟火大会那天我有空！
哦  有空啊
不只是有空而已！是超级有空！
那真是太好了呢
等下…
呐呐
看看这个啊
哦  『阿修罗战争』的电影票
明天补习班休息  午后不一起去么？
是啊…
呐  小爱也会去吧
嗯  去也没什么关系…
好  那三个人一起去吧
嗯  去吧  一起去
电影么  那是机会啊
机会？
嗯 也就是
「抓住风纪委员的弱点！心跳？心跳！约会作战！」
什么什么？什么意思？
魔鬼风纪委员恋爱脑完全出现破绽的机会
不就是『约会』吗！
哦~~
也就是跟踪冬海和米歇尔的约会
然后找到什么弱点？
要约会的人是你
锐太同学与冬海爱衣约会然后让她『迷恋』上
也就是万人迷作战的男性版本
『演出自我的男士会』
哦~~
攻略掉的话就随我们怎么样了
就算有米歇尔这个男友
迷上锐太君这就是『外遇』
没有比这个更好的弱点了
如果没有男友呢？
哼
到时候只要把对锐太同学神魂颠倒的冬海爱衣
当成顺从我们意志活动的肉人偶就可以了……！
肉！
肉人偶
等等等等等等  前提条件就不可能
让那个冬海爱衣迷上我怎么想都是不可能的吧
真难看啊
现代的晓之圣龙骑士听到了会哭的哦
Burning　FightingFighter
哈？
什么意思？
要求说明
七月十日　　晴
夏天正式来临   台风俺号接近中……
等…  等等
我又和那家伙对上眼了
今天是四次  昨天是三次
那明天是……WHY?
名为教室的牢笼  被关在里面的白皙天使
本来她是不该爱上我的女人
我这个人真是罪孽的男人
简直毫无办法似乎就被看上了？
不妙吧？  真不妙……
很热吧？  好热……
锐太有一个人开始了…
然而我是为了与邪龙族战斗而贡献己身的晓之圣龙骑士
Wyvern
Burning　FightingFighter
都习惯了呢…
这是无法与普通人类交往的命运
Destiny
锐君  这里不是活动室啦  安静点
在她的爱情火焰还没燃起时必须了断不可
趁着无垢纯白的爱还没变为熊熊燃烧的黑色憎恨之前
趁着我与她的身体还没被通红的战火灼伤之前——
不过如果有信件之类的要给我
收下也没关系吧
学生会长真是的  一直以来都太依赖我了
『白皙天使  田中好惠』
『季堂·锐太』
季堂同学？
每天工作到这么晚真辛苦啊 学生会委员
真是的 不要捉弄我
反 反正大家都觉得我很烦吧
为了学生会活动那么拼命像个笨蛋一样
我全部都知道
不 你不知道
诶
至少有一个不这么认为的家伙在这里
锐太君
我 我其实
我 一直 一直
新谷同学 我一直都喜欢你
啊啊
对 对不起
突然被我说这种话你也很困扰吧
没有这种事
我也喜欢田中
像做梦一样
有谁在那里吗喂
我上了 这个混蛋
燃烧吧 我的龙斗气
看我的漆黑烈焰
放心吧 敌人已经被我收拾掉了
啊 啊啊
又和那家伙眼睛对上了
今天四次 昨天三次
被困于教室之中的 白色天使
我真是个罪孽深重的男人
不可饶恕 这个腐烂的世界 不可饶恕 天使
于是 明天为了锐太同学和冬海同学的双人约会
由春咲同学参加和游井同学一起组成两对
虽然不能接受 但是也没办法呢
我和秋篠同学跟在你们后面
当冬海同学露出决定性破绽之时 就拍下来
不太好
怎么了
冬海爱衣是我的Love Master
我不能背叛Master
我了解了 那秋篠同学就不用参加了
那么 抓住风纪委员的弱点 心跳心跳大作战 明天实行
久等了
太 太慢了
我都等了五分钟了
锐君躲得很漂亮嘛
你刚才是全力的吧
咦 吉娃娃酱怎么了
那个 薰同学 你好
真 真是偶遇啊
你们是要去看电影？ 我也想一起去啊
啊 票我会自己买的不用担心
太假了
就那样自然地 自然地
这样啊
嗯 可以哦 那就四个人去吧
谢谢
成功了呢
为什么锐君和冬海是一组啊
你在说什么 这和计划一样啊
虽然是这样
怎么了 吉娃娃酱
没什么
是吗
快 让冬海爱衣迷恋上你吧 锐太同学
别突然强人所难
啊 没什么
那个 季堂同学还记得幼儿园的时候的事吗
那个 是指若叶幼儿园吗
嗯嗯
其实也没什么值得说的事情
怎么了
没 没事
是吗
那个 我的衣服怎么样
不会很奇怪吧 看起来像不像不良少女
不良少女
因为之前你说我约会的时候也穿制服
那件事啊
嘛 一点都看不出是不良
不如说我觉得很可爱
很有女孩子味
我 我去外面跑跑
冷静下来 冬海 这里已经是外面了
怎么这样 那我该去哪里跑
不用跑 就这样呆着
呐 记不起来了吗
我们之前一起拉着手跑的时候的事
记不起来了吗
护手
啊哈哈 锐君躲得很漂亮嘛
你从以前开始一不爽马上就这样
你很了解我嘛
因为是青梅竹马
春咲同学 请即刻停止对作战的干预
吉娃娃酱你在做什么啊
诶 啊
青梅 竹马
阿修罗之战  本日绝叫活动
我看错你了 锐太同学
你的魅力技能只有这么点等级吗
现在马上让冬海同学迷恋上你 并且要在我觉得不算出轨的范围内
难度太高了
等会再联系
啊
不害怕 不害怕
刚才那个算是出轨
英二要和身为青梅竹马的我结婚
什么啊 艾美 现在还来阻碍我们 太过分了
别说傻话了 吉娜
很久之前就和英二约定结婚的是我啊
在我不在的期间来引诱他的你才是偷腥猫
已经晚了 英二是我的东西了
不 我绝对会抢回来的
我要上了
放马过来
你们等等 吉娜 艾美
干掉她 艾美
吉娜这种矮冬瓜 才不是你的对手呢
长相头脑性格全是你占上风  占上风  占上风啊
只不过是青梅竹马就摆架子这种女人快把她痛打一顿
小吉娜加油！
那个叫艾美的女人最差劲了！
竟然利用自己的立场企图抢走他
不用跟她吵了用力砍她
喂  你们两个…
给我让开！
喂  你们两个好好相处嘛…
太没出息了英二你也算是男人吗？
自己的女友自己都决定不了的最差劲最糟糕的季堂锐太
最后大声说的是我的名字吧？喂  给我出来啊啊啊
趁现在小吉娜   青梅竹马的羁绊是最强的
快点给我出去！ 你这种人…
别放弃啊艾美！重要的是交往的深度而不是长度！
不管是长度还是深度当然都是青梅竹马比较厉害！
那是你自以为了不起啦
你又懂青梅竹马的什么了
你才是  明明就不懂
别两个人在那边自说自的
连青梅竹马都当不成的女生心情
想要抱紧你的心情
你才不会懂呢！
对你的思念之深  是无人可比的
醒过来啊  英二
有谁能注意到我真的是爱着你的
怎么了？
然后这种思念…就让我们一起死吧
就是那边！艾美！
给她最后一击
仔细想想  电影院里是禁止拍照的吧？
真凉同学大失败之卷  嘚嘿♪
嘚嘿你个头啊
这个作战是什么啊
锐太  你辛苦了
在这之后我就要和小爱一起回去了
是么
那个…  冬海
怎么了？
那个…  刚才的…
别…别在意
没什么啦
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
背中に囁きたいの
想要对你的背影细语
胸の中そっと見せて
让我悄悄看看你的内心
ホントは言えない  聞けないから
可是真的难以启齿  难以发问
意地悪したくなる
所以才想要欺负你
こんなはずじゃない
明明不该是这样
私の鼓動が
我的心跳
知らないトキメキを歌い出す
开始唱出陌生的悸动
ぎりぎりの熱さで
这份热度将到极限
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
始まリで怖いのに止まらない
没有因为害怕开始而止步不前
君の瞳が 私のために
为什么我会希望你的眼睛
輝いてほしいのはなぜかしら
能为我绽放光彩呢
恋なの？  教えてよ
告诉我 这是恋爱吗？
下一集的万人迷道具是…
浴衣！
虽然很推荐很流行的藏青色和粉色
但也可以研究下适合自己的色彩搭配哦
# 9    想起来的约定是修罗场
不要忘了挺直身子 迈着小碎步行走哦