以后就叫我真凉吧
做..做什么啦 你们两个
挽..挽着手臂什么的
下流 太下流了
千 千和
锐太
这边的小朋友是哪位
我才不小呢
我是锐君的青·梅·竹·马
春咲千和
锐君 为什么交到了女朋友这件事
瞒着不告诉我
那个 因为太突然了 所以…
我和锐太交往
难道还要去的春咲同学的许可吗
没、没错
只要是有关锐君的事情我都知道
小学三年级的时候把牛奶放在柜子里让它腐烂坏掉啊
还有马拉松大赛的时候踩到大便
后来被同学取外号叫做"大便压路机"啊
嗯嗯  大便压路机
好想死…
所以 要和锐君交往的话
要先向我请示
我知道了
我——夏川真凉
和 季堂锐太先生 交往了
请您给予我们祝福
那么 锐太
我们继续约会吧
锐君
锐君这个…
锐君这个叛徒~~~~~~~！
いっせーの おかリ yeah
齐声的欢迎回来 yeah
さぁ出掛けよ yeah
偷偷地出门吧 yeah
抜け駆けランデブー
一起秘密地约会
友情很重要 恋人很重要
絆が大事 恋人が大事
Girlish Lover
この痛み 君のせい
这份痛楚 都是你的错
胸のときめき ウソのつもり
将心中的悸动当成谎言
今までのポジションを
逾越我们至今界线的
越えた明日はどうなろの
明天将会变得如何呢
ねえ  もっと一緒しよう だめ？
呐  更多的在一起吧  不行么？
ダメ わたしだけ
不行 只有我才可以
油断も 隙もない
既不粗心 也不大意
君とのボーダー越えたい
我想和你一起逾越那鸿沟
そう もっと大胆で yeah
更加大胆点 yeah
ちよっと強引 yeah
又有点乱来 yeah
隙を見せたい
想给你一个机会
優しい君も 意地悪な君も 独い占め
独占温柔 又有点坏心眼的你
気付いて yeah
快察觉到 yeah
やっばやめて yeah
果然还是放弃吧 yeah
うらはら fall in love
口是心非 fall in love
友達以上を こんなの未滿の
朋友以上 恋人未满的
Girlish Lover
一 二 一
千和
二
翻译:名無しさん 校对:pan712 时间轴:井上美羽 Kannagi_Zht 特效:鬼道眾ぅまえ 海报:Gates_Ice 繁化&压制:小夜
# 2   结成的新社团是修罗场
挥剑什么的已经没问题了么？
一  二
不是禁止剑道了吗
不参加比赛
就没关系
医生是这么说的
这样啊
锐君
我也会交一个很帅的男朋友的
绝对会变的很有人气的
啊 是吗
没想到会是锐太
啊？
做出过反恋爱宣言的锐太
居然会和夏川同学交往
真的没想到
我也是啊
在学校里已经传遍了呢
这到底是什么趣味啊
在这层意义上
我也觉得能理解夏川的心情
但是你不用和夏川同学一起吃午饭吗
她好像不在这里
午休时间就没在教室见过她人
是啊
今天你和吉娃娃酱一起来的吗
没有 她昨天开始就躲着我
听说她早上叼着面包迟到了
哈？
这次又怎么了
还有 在语尾加上喵
你有什么头绪吗
有
原来有啊
锐太 和夏川同学交往的话
还是和吉娃娃酱说清楚吧
为什么
因为啊
吉娃娃酱她
对锐太来说不是家人一样的存在吗
呐 那个 夏川
干嘛啊.. 呐 真凉
驳回
啊？
呐 真凉
能不能只对千和说实话
你想这么说吧
老好人的锐太
是对春咲同学的行为感到责任了吧
啊啊 我绝对会让她保密的
不行
"跟你说一个秘密"
"你不要和别人讲……"
秘密就是这样被暴露的
在被谁知道的那一瞬间
你这个盾牌就没有用了
抱歉 是我错了
我很喜欢你这种坦率的地方
春咲同学的行为
是为了变得有人气
是这样没错吧
大概是这样吧
那春咲同学看中的对象是谁
没有没有
真的？
怎么了
那就当是这样吧
明天放学后请带春咲同学来我这里
你又打算做什么
这个就敬请期待了
别真的咬啊！
干什么喵 把我带来这里喵
喵？
已经分不出是猫还是狗了呢
今天
为了劝诱春咲同学加入社团
才叫你们来的
社团？
春咲同学最近
好像为了从男生那里得到人气很辛苦呢
那又怎么了啊…喵
虽然由自己来说有点那个
但是我很有人气
都快要溢出来了
我已经受欢迎到
连自己都厌恶的程度了
但是即使是这样的我
也不是一开始就这么受欢迎的
需要长期的努力
以及反复的失败
比起这些更重要的是
这个
我因为这本笔记
才变得这么受欢迎的
等…给我等
锐君别碍事
真的吗 真的是因为那本笔记？
这本笔记
是我的初恋对象留给我的回忆之物
所谓能够吸引异性的有魅力的人到底是什么
这些都记载在这本笔记里
我们的这个社团
将以它为教材
对受欢迎的方法进行研究实践
那个初恋的对象是谁
今年三月
留下"我们的战斗现在才开始"这句话
去了便利店之后就再也没有回来
不是 不是这样的 不是这样的
要是眼前有因为无法受欢迎而烦恼的人
就得去拯救他
要是他的话一定会这么说的
所以我才创立了这个社团
拜托你了 春咲同学
请让我来帮助你变得受欢迎吧
事情经过我是知道了啦
但是 我也不可能直接就答应啊
要逃避吗
也 也不是要逃…
啊 然后
这个社团
我也邀请了锐太作为顾问参加
要是春咲同学不肯参加的话
就会变成只有他和我的社团哦
入部 我入部
就让我听听你说的吧
Good
喂..喂 千和
干什么啦 锐君 你那么想和她独处吗
呵呵 看来会变得很欢乐
但是
建立社团不是需要很多步骤的吗
这个部室是以前茶道部的
我已经邀请当时茶道部的顾问老师
来当我们的顾问了
给这个为了变得受欢迎的社团当顾问吗
我稍微换了种说法
重新审视日本女性的美
学习为了成为纯洁正确美丽的女性的礼仪的社团
居然这么能扯
演出自己的
人生的
少女社
少女社！
这个名字太棒了
嗯嗯 很不错
简称
自演乙
自演乙「じえんおつ」：2ch用语，自导自演辛苦了「自作自演お疲れ様」的意思 用于嘲笑自说自话的人
这里是将 演出自己的人生的少女社「自らを演出する乙女の会」简称为「自演乙」
开玩笑的
这…这家伙
锐君
我会变得比夏川同学还要受欢迎
绝对要让你刮目相看
这样啊
吉娃娃酱很有干劲啊
一般般吧
她自从放弃剑道之后
就一直没地方释放活力
你很高兴嘛
别说傻话
不过
夹在那两人之间的锐太
看来会很辛苦呢
啊啊 还是你了解我啊
毕竟是挚友嘛
首先 来决定目标吧
目标？
要选谁为男朋友
换句话说 要攻略谁
就是这么回事
啊 还是有个目标好一点
学习也是一样
你没有什么在意的人吗
怎么可能有那种人嘛
那么
男篮部的坂田…学长怎么样？
好像我们班的同学都说他很帅
是在说坂上学长么
三年级的
啊啊 对 就是他
啊啊
篮球部的王牌
长得也很帅 有种人气王的感觉
是啊
我不太推荐选他为目标
我也不是……很推荐
怎么了？  说的很含糊呢
怎么了
不  不如说这样反而更好
学长的弟弟和我们同班
说不定很容易向他宣传自己
嗯  那么总之就先订为坂下学长
是坂上吧
啊嗯   是坂上学长
真没干劲呢  千和？
没问题  在这之后就会干劲UP了
请注意
现在要朗读『男友』的日记中的一则了
九月二十八日  晴
我今天也扛着伙伴出门
无论何时都不能放手、不能转让、无可替代的分身
铭刻我灵魂的伙伴…guitar！
背起他时  我就是艺术家
暴露在热烈的视线下
我与伙伴今天也是火、热、热
锐君你怎么了？
不过我的表情始终KOOL
因为——不是这样吗？
KOOL的face×HAT的soul＝∞
来吧  今天也揭开现场演奏的序幕吧！
锐君刚才开始就在干什么啊
让灰色的学校热起来吧！
何等破坏力啊  我的笔记…
教规——『玩音乐的人会受欢迎！』
特别吉他是最突出
高中男生开始学吉他的动机是为了『受欢迎』
这是警视厅调查所以毋庸置疑
可是我不会弹什么吉他呀
没关系
反正在学校根本没有演奏的机会
给  这个
咦？这个里边没装东西么？
里边装了东西不是很重么
请随身携带这个盒子
对吉他手来说吉他是另一个分身
如果别人别人想碰这个盒子的话
就『别玷污我的灵魂』这样怒斥对方
易怒也是吉他手的特征之一
还有你要彻底贬低日本音乐
这对于玩吉他的人来说是理所当然的
太偏激了吧
我没听过什么西洋音乐
也不知道有什么歌手
不是歌手是『艺术家』
不用担心
要是有人问你喜欢哪个艺术家
提出《JoJo的奇妙冒险》第四部里出场的替身名字就没问题了
注：传说JOJO第四部以后替身名基本是乐队…没看过JOJO也给跪了…
笔记上也有记着
是吧  锐太
不知道
JOJO是烤肉店么？
不知道《JOJO的奇妙冒险》么
不知道
我知道你不受欢迎的理由了
啊  喂！
是连JoJo都不知道的北京猿人啊
是日本人啦
如果你想得到认可的话  就先吧JOJO读完再说吧
至少也要看完第四部29卷到47卷
受不受欢迎就从那里开始的
诶？这么多啊
那么我们就继续讨论一下关于如何展示自己的方法吧
坂上弟弟还有在
呀  呀吼~~锐君~~
呀~千和  今天也有演奏会么
总觉得没救了
啊咧？吉娃娃会弹吉他啊
有组乐队什么的么？
不…不… 偶尔在车站前独奏表演吧
好厉害  是在路上现场演奏那种？
你平常都听什么音乐？
呃、呃  t……Chili Pepper
注：Chili Peppers呛辣红椒合唱团，美国另类摇滚乐团
注：JOJO某替身名也是这玩意…
什么？
你不知道Chili吗 ？ 超有名的乐队哦
是吧  春咲同学
ReChili？
既然是ReChili的粉丝的话  果然吉他该不会也是Strat的吧
注：全名咐Fender Stratocaster，是世界上最普遍的电吉他机型
伏许安真的好帅喔
注：Frusciante，原为呛辣红椒合唱团吉他手，于一九九二年离开乐团
那是谁的替身？
被逼入绝境了啊
啊啊…云宛如血液般红啊
诸神的黄昏近了
这个时候事不关己？好过分…
呐  让我看一下你的吉他吧
不、不行！这是我的分身！
可不是能让人随便看的东西！
咦？有什么不可以  就在这里稍微让我们看下啦
我的哥哥啊
兴趣是收藏旧吉他
坂上弟弟出现了！
房间里全是吉他  说不定和春咲同学很谈得来哦
我也想听听呢
是吧~~
这手杖是在回去的途中必须之物呢
已经不行了啊
好…好啊
就给你们看看
哆啦啦啦啦啦啦！~~
注：JOJO第四部某主角使用替身时候的声音
Rock and Roll！Thank you！我爱你们！
那就这样了…
这么过分的家伙从来没见过
真慢呢
你也太胡来了吧
居然挥舞那么大的盒子
是么  你太担心了啊
不是说过如果疼痛再次发作  就不知道会变成什么样吗么
对不起  我太得意忘形了
真是的
但是嘛 刚才那个勉强算是接受了吧
表…表现自己存在感方面算是开了好头了
那只是记住名字了而已吧
绝对是恶评吧
『喜欢』的反面不是『讨厌』而是『不在乎』
首先要做到在乎  男女朋友的道路才得以开始
夏川  关于刚刚的话题
那么你到底对锐君哪里在乎了？
为什么交往呢？
胖次…
锐太他…
把我的…胖次…
看光了…
锐君…
你别乱说话啊
少女的内衣被看到了
就只有『向那位男士献出此生』一途可走了
不是这样的千和！风意外把裙子吹翻起来的
这样啊
只看到什么都没穿
是这样啊
本来应该能看到的地方却什么都没有
虽然被夹进去的可能性也是不否认…但是…
羽高  加油  加油  加油  羽高…
说不定『给人看胖次』会是意外有效的手段
而且走光  不仅仅只是『给人看』
而会表演成『不小心被看到了♪』这样子
不会做这种痴女一样的行为  驳回
啊拉  对自己胖次没自信么
什么嘛  锐君
没…没事
所以说你很烦啦
怎么样？看到了？
没看到啦
那再稍微…
住手  会看到别的东西了吧
什么啊？两个人一直盯着对方
没…没事
没错  相爱的两人彼此凝视是天经地义的事情啦
我去厕所一下
你别开玩笑了
明明很高兴的样子
那当然是高兴…你个头啊
而且千和也有在  为什么要做那种事情啊
学年第一的优等生
在青梅竹马面前也抬不起头啊
刚才春咲同学提的问题
我也可以问下么？
问题？
锐太为什么和春咲同学在一起？
因为是青梅竹马啦
那么  在总多的小时候的朋友中
为什么只有春咲同学是现在进行时？
家就在隔壁…
教室里发生的那件事之后
在想春咲同学说不定会因此而退部
然而却先到活动室来  一脸正经的喝茶
完全看不出失落的神色
嗯
虽然不觉得她会觉得失落
千和绝对不会自己退出这个部的
只要目标还没达成
为什么？
她啊
被誉为剑道的王牌的她在初三的夏季  发生了事故
那个时候腰上受了重伤
多亏了大手术和康复训练
才恢复到了可以正常生活的程度
可是再也不能参加运动社团组织的比赛了
那家伙失去了一直以来的目标
结果这次他又找到了可以全身投入的目标
所以千和不会退出的
我明白了  刚才的答案
锐太和春咲同学是现在进行时的理由
但是请别忘记
别忘记  锐太
现在你是我的『男朋友』
不是假扮的么
假扮的哦
但依然是『我的』
所以…
别在我面前对其他女人体贴…
你到底认真到什么程度
全部哦
全部是假的
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
背中に囁きたいの
想要对你的背影细语
胸の中そっと見せて
让我悄悄看看你的内心
ホントは言えない  聞けないから
可是真的难以启齿  难以发问
意地悪したくなる
所以才想要欺负你
こんなはずじゃない
明明不该是这样
私の鼓動が
我的心跳
知らないトキメキを歌い出す
开始唱出陌生的悸动
ぎりぎりの熱さで
这份热度将到极限
未来へと 二人のWonder tale
一起走向两人未来的Wonder tale
始まリで怖いのに止まらない
没有因为害怕开始而止步不前
君の瞳が 私のために
为什么我会希望你的眼睛
輝いてほしいのはなぜかしら
能为我绽放光彩呢
恋なの？  教えてよ
告诉我 这是恋爱吗？
下集的可爱万人迷道具是…
嗯  亲手制作的汉堡包
热度和温柔什么的
用亲手制作这种幻像骗倒男友  用手上污垢帮他洗脑
# 3    青梅竹马的眼泪是修罗场
亲手制作真可怕啊