露易丝
公主殿下
对不起 把你叫到了阿尔比昂
才人先生也辛苦了
虽然有些急 但是瓦里埃尔小姐
为了祖国 我希望你的魔法能够为我们出份力
这是我军的所在地方－罗赛斯军港
这里便是我军的最终目的地
阿尔比昂首都－伦迪尼姆(Londinium/伦敦古名)
现在 敌人的防卫线就在其前方－索斯格塔之城  (City of South Gotha)
如果要攻打这座城市的话 我军将会受到极大的抵抗
因此...
就像以前你击退侵犯特里斯特因之敌那样
希望你以虚无魔法使索斯格塔之城 的敌人陷入无法战斗的状态
如果在那座城市里开战的话
普通市民也会被卷入战火之中
我想要避免这种事情的发生
我明白了
我会竭尽全力不辜负陛下的期待
I SAY YES ずっと 君の傍にいるよ
I SAY YES 我要永远伴你左右
どんな未来が僕らを試したって きっと
无论未来要如何考验我们 我也一定会伴你左右
ああ 二人の運命 巡り会えたのは
啊 二人的命运之所以能够邂逅
君の声 聞こえたから
是因为我听到了你的声音
そう ピンチな出来事 押し寄せてきても
对 纵使危机袭来
君といれば 乗り越えられる
只要你在我身边 就一定可以克服
ときめきと 負けん気と 裏腹でハラハラするけど
兴奋和好强的背面 却又有着十分不安的自己
STAY WITH ME ただ 君を守りたいよ
STAY WITH ME 我仅仅 想要保护你
遠い世界で生まれた 二人だけど
虽然我们二人生于遥远的世界但是...
I SAY YES ずっと　君のそばにいるよ
I SAY YES 我要永远伴你左右
どんな未来も希望に変えよう FOREVER
无论何种未来定将其变为希望 FOREVER
雪岭之敌
因为公主殿下的召唤
所以才来到了阿尔比昂
结果是要被利用于战争之中
我说过很多次了
我讨厌杀人 也不愿意被人杀
真是的 说什么『我会竭尽全力不辜负陛下的期待』
够了 啰啰嗦嗦地烦死人了
你给我闭嘴只管飞你的就好了
喂 我不能操纵了
公主殿下在依靠我嘛
依靠那个从小就使不出像样的魔法而总被人看不起的我
我怎么可能会回答说自己做不到不是吗？
差不多要到指定地点了
虚无魔法...能顺利发动吗？
嗯...交给我吧
看到了
Eolh Thorn Feoh Jarnsaxa...
Os Thorn Ur Yr Rad Peordh Yr...
露易丝？
露易丝 怎么了？
果然是...
果然是？什么啊？
之前 她在危机万分的时候 把自己积累了十几年的精神力一口气释放出来
那本来就不是能够自由使用的魔法
这种事情你刚才就该说啊
露易丝
我...
你醒了？
回去 我再发动一次
太勉强了吧？
回去 这是命令
果然还是不行
为什么？
被发现了
露易丝 你碍着我了
我碍着你什么了？
好了 你就给我安静会儿吧
才人
成功了
怎么了？
可恶 引擎被击中了
要怎么办啊？
抓紧
露易丝呢？
到现在都还没有回来
敌军那边也完全没有异样
虚无作战失败了
怎么会...
打算依靠不确定的魔法 这是错误的
事已至此 我们只有正面进攻了
请向全军下令 突击索斯格塔之城
我明白了 我批准
臣告退
陛下 露易丝和才人...
才人你这个笨蛋 你在攻击敌人的时候犹豫了吧？
拜你所赐 我们才会搞成这样
当然会犹豫吧？
敌人也是人 柯尔贝尔老师的信里也说了...
不要习惯相互厮杀
作战失败了呢
该怎么向公主殿下赔罪才好？
作战不顺利是因为你不能使用好魔法才对吧？
你说什么？笨狗
笨蛋 笨蛋 笨蛋...
讨厌 脏死了 别靠近我
不靠近的话 我就冻死了
拿去 你又不是小孩子 擤擤鼻涕
我可是做了这个雪房子 还被使唤来使唤去的人都快死了
真...真没办法
我们两个脱光了以裸体对裸体 肌肤对肌肤来互相取暖如何？
你这死色狗
才人？
才人 才人 振作一点
才人
反正这也是搭档的夙愿 被心爱的女人所杀
别说这些奇怪的话
是
才人...
才人 不许你死
你自私地随口说出喜欢我 我还没回答你呢
我不许你死
求你了 不要死
感觉睡得很爽啊
露易丝 不要紧吧？
要走了
才人 身体状况如何？
状况？
搭档 你一点印象都没有吗？
这个贵族小女孩 一晚上都以裸体...
如果你再敢多说半句的话...杀
是
谢菲尔德执政官
敌全军正在向索斯格塔之城进发 我们有必要派遣援军
不需要 让那座城市的守军撤退
同时 尽可能地将城中的食物带走
食物？
占据了城市却得不到补给 他们也会很麻烦不是吗？
这样一来可以暂时拖延他们一段时间
可是 那座城市的市民们怎么办？
哼 我管市民们怎么办呢
开始着手撤退
是
铁制飞龙？
坠落在索斯格塔之城近郊的山岳地带
恐怕和在我们进攻特里斯特因时   出现的家伙是同一人物吧
有趣
去捕获铁制飞龙
动作快 与撤退作战同时进行
至于(铁)龙骑士 杀死也无妨
这是...飞龙？
才人
你这家伙
晕过去了吗？
看来腿部受伤了
才人 背上他
再这样下去 他不就被冻死了吗？
好了 快点
我说 这家伙可是敌人啊
昨天你不是还因为我在攻击敌人   的时候犹豫而责怪我吗？
对伤员坐视不理的话 有损我贵族之名
贵族呢...
即使死也要保住名誉 这就是贵族
露易丝 把德弗林格给我
杀了我
我拒绝
因为我受伤了 所以杀了我有损贵族名誉吗？
这点小事 根本就算不上受伤...
我不是贵族
我讨厌战争和杀人
现在 我仅仅是想保护露易丝平安回家而已
如果在这里争斗的话 我们都会死在这里
如果你非要打的话 等我们到了山脚下再打
这是你的？
还给我
我替你捡到了 不说句感谢的话吗？
你这家伙别拿别人寻开心了
拿别人寻开心？
拿去
拿别人寻开心是什么意思？
你在向主人提建议吗？
你是从何时起变得这么伟大的？
什么嘛 明明是条狗
明明是条狗
明明是条狗 明明是条狗...
住手 住手...
那个 才人...
那个...
怎么了？要去厕所吗？
不是啦
任务失败的事情 要如何向公主殿下汇报呢？
如实地告诉她不就好了吗？
就对她说『我们失败了』
就是因为这样不行我才烦恼的
公主殿下是因为信任我 所以才命令我来执行的
但我却辜负了她的期待
话虽如此 我们也没别的办法了不是吗？
难道还要切腹谢罪吗？
切腹？
就是指割破肚皮 切肚皮
在我所在的国家 貌似过去常这么做
也就是『死』吗？
喂 我是在开玩笑 别当真啊
可是比起厚着脸皮活着回去 这样更能表达歉意
我说你啊 公主殿下和数万士兵一起参加了战争
你一个人的失败与否是不会对战局产生多大影响的
也许如你所言 我的任务并没有什么大不了的
但是 我是贵族
作为独当一面的魔法使 必须要为公主殿下尽力
如果做不到的话 还不如去死
了不起的决心啊
听说特里斯特因的贵族都是软柿子
没想到像你这样的年轻女孩竟然拥有如此卓越的思想
你不是也很年轻吗？
我们的年龄相仿吧？
我叫露易丝 露易丝·德·拉·瓦里埃尔
我叫才人 平贺才人
传说中的剑 德弗林格
至少可以说出自己的名字吧？
亨利
阿尔比昂空军 亨利·斯坦福德
请多指教 亨利
应该就在这附近
动作快
是
那么 那个不是飞龙而是先进的魔法兵器吗？
算是吧 因为是军事机密 我不能再多讲了
这样啊
飞行速度要快于温扎 原来是这样啊
温扎？
是我的飞龙
拜你所赐 它光荣地战死了
那是你重要的...搭档吧
它是我无可替代的朋友
那家伙在黎明前还活着 多亏了它 我才没有被冻死
对不起
有什么可道歉的？
如果不杀就会被杀 仅此而已吧
即使战争 我也不想去习惯杀人
你说什么？
不管是为祖国还是为什么 我可不想死
我也讨厌杀人
真是个可笑的家伙啊
明明搭乘着奇怪的兵器冲进了敌军中心 你这家伙到底是为何而战？
我...也不知道
只是...为了保护心爱之人...
如果是那样的话 我就可以战斗
为了保护心爱之人...也就是说 为了露易丝吗？
那个...不仅是露易丝
学院里的大伙...还有特里斯特因的公主
如果他们遇到危险 我就要去保护他们
可是 如果是为了政治目的而命令我去杀人的话 我拒绝
别在意 亨利
这家伙不是贵族 根本就不懂名誉和荣耀
对 我就是不明白 我也不想明白
为了这种东西而死 或去让别人死 毫无意义吧？
毫无意义是什么意思？
名誉对于贵族而言可是最重要的东西啊
对不对？亨利
嗯
可是...为了心爱的人而战吗...？
我倒也想像这样活活看
仅仅是为爱而活的话会是怎样呢...
可是贵族这种生物 为了名誉可以毫不畏惧地与心爱之人分别
那画上的人...你和那个人...分手了吗？
你看到了吗？那个
什么？画上人？
对 我在和未婚妻解除婚约后参加了军队
为什么？
这次我是侥幸活下来了
但是这场战争持续下去的话 我迟早会死
如果不能活着回去的话 就只有分手不是吗？
怎么会...
你真是个差劲的男人啊
什么？
我说你作为男人真是差到家了
你在嘲弄贵族吗？
贵族怎么了？
什么为了名誉而死 只是白痴不是吗？
你这家伙
不允许你侮辱贵族
你这家伙 就那么想死吗？
亨利 比起贵族你更应该是个人吧？是个男人吧？
无论如何也要活下去然后回到她的身边 难道你不这么想吗？
别总是张嘴闭嘴死呀死的在这里装帅
可是...
身为贵族既然上了战场 就必须要做好死的觉悟
你...
但是 从一开始就打算赴死太奇怪了
赴死是要在最后实在走投无路时不是吗？
在那个时刻到来之前要尽力活下去啊
对啊 就是这样 露易丝
亨利 活着回去 然后和她结婚
结婚？
虽然婚约被解除 但是她一定还在等
等着你回去
是只兔子啊
是枪声
敌人
来找我的...不 貌似是来抓你们的
亨利？
别开枪 是友军
你是？
我是阿尔比昂空军的龙骑士
在和敌军交火后 坠落到这里...
你平安无事吗？
对了 敌人呢？
好像坠落到山的那面了
山的那面吗？麻烦了
好 我们走
被救了一命呢
有债必还 这就是贵族
露易丝 才人
那是？
敌人的飞龙？
开枪
那个笨蛋
找到了 找到了
露易丝 才人
在那边
闪亮登场
让你们久等了
别闪亮吧 赶快飞吧
你们在做什么？快去追他们 快点
才人 露易丝
有缘再见吧
在那天到来之前我们彼此都要活下去啊
谢谢你 朱利奥
但是 为什么你会？
我是受阿尼艾斯所托 前来寻找你们二位的
原本我的任务就是来给公主殿下帮忙的
露易丝 露易丝
才人先生也是 能平安回来比什么都好
...是
公主殿下 我没有起到作用万分抱歉
露易丝？
敌军放弃了索斯格塔之城   我军不费吹灰之力就占领了那里
你无需介意
不 我一定要赎罪
露易丝 你...
才人你闭嘴
无论何种危险的任务 请命令我去办吧
露易丝...？
为公主殿下而战 为公主殿下而死
对于我们贵族而言 这便是最大的荣耀
可恶 你不是也说要为了活下去而努力吗？
可你却...
名誉真的就那么重要吗？露易丝
好好待在这里
ちゃんとここにいて
待在我身边
私の近くで
只许你一直一直看着我
ずっと私を いつも いつも 見つめてなさい
你在东张西望 看着其他的女孩子吧？
よそ見してたでしょ 他の女の子
要调教一下了 摇摆不定 墙头草 你这个坏蛋
お仕置きするの ふらり ふらり 不埒な奴は
Don't touch！ 你的借口我不要听
【Don't touch！ 聞かないからね 言い訳は】
Touch me！我累了 喂 肩膀借我靠
Touch me！疲れたから ねえ~肩を貸してよ
喜欢你 骗你的
好きよ なんて嘘よ
讨厌你 那也是谎言
嫌い それも嘘だわ
【没有没有没有 你会错意可不行啊（不行啊）】
【無い無い無い 駄目よ勘違い （駄目だよ）】
所以呢 喜欢你 这个我绝不说出口 NO NO NO
だから 好きよ なんて言わない  NO NO NO
也绝对不许你去其他地方
どっかへ行ったら絶対に  許さないからね
因为啊 其实我比任何人都想伴你身边
だって 本当は誰より そばにいたいの
戴上爱的锁链去散步吧
愛の鎖で散歩しましょ
你这死狗
今...今天特例 为了你我扮回小猫喵~
零之使魔 双月骑士
银色降临祭
如果下集还想见到我的话 就给我乖乖地等着吧