当时的我不过是名副官
指挥官是条火焰之蛇 被人称之为『炎蛇』的男人
你说什么？
我才是一直都在寻找那个男人
那条让我负伤的...
火焰之蛇
我想要灼烧那个男人
我的愿望仅此而已
I SAY YES ずっと 君の傍にいるよ
I SAY YES 我要永远伴你左右
どんな未来が僕らを試したって きっと
无论未来要如何考验我们 我也一定会伴你左右
ああ 二人の運命 巡り会えたのは
啊 二人的命运之所以能够邂逅
君の声 聞こえたから
是因为我听到了你的声音
そう ピンチな出来事 押し寄せてきても
对 纵使危机袭来
君といれば 乗り越えられる
只要你在我身边 就一定可以克服
ときめきと 負けん気と 裏腹でハラハラするけど
兴奋和好强的背面 却又有着十分不安的自己
STAY WITH ME ただ 君を守りたいよ
STAY WITH ME 我仅仅 想要保护你
遠い世界で生まれた 二人だけど
虽然我们二人生于遥远的世界但是...
I SAY YES ずっと　君のそばにいるよ
I SAY YES 我要永远伴你左右
どんな未来も希望に変えよう FOREVER
无论何种未来定将其变为希望 FOREVER
炎之赎罪
那些家伙并不知道我们的存在
奇袭的关键就在于此
他们是职业级别的
不是光靠小把戏就能搞定的对手
老师你就省省吧
可是...
好了 我们来制定一下具体的作战计划吧
最初派一个人充当诱饵冲入敌阵
光靠冲进去是不行的
必须充分地吸引敌人的注意力才行
等等
干什么？
我有能力解决现在的局面
所以...
这里就交给我来处理吧
老师
才人 过来帮我
现在回想起来 我还是会浑身发抖
焚毁德安勒特时的队长太厉害了
面不改色地在一瞬间就焚毁了整个村庄
太完美了
我被队长那过分的强大所吸引
不自觉地就从背后向他发起了攻击
这就是所谓的年轻气盛吧
队长到底有多强？他的强大是不是货真价实的？
我太想确认一下了
那家伙是货真价实的高手
不费吹灰之力就把我解决掉了
这些是干什么用的？
别问了 总之你就做吧
你说过在你所在的世界 无论是谁都可以平等地使用技术是吧？
算是吧 只要事先进行一定程度的学习和练习...
无论是谁都可以掌握
是吗？
真是太美妙了
希望有朝一日可以去你所在的世界看一看
到底要让人家等到什么时候？真是的
再不快点的话 大家就...
既然如此 就靠我们几个也...
再等一会儿
我知道了
老师 完成了
很好 走吧
你这家伙 已经疯了
或许吧
陈年往事就先说到这儿吧
差不多到交涉时间了
学院长
派人向安丽埃塔传话
让她在『从阿尔比昂撤军』的契约书上签字
什么？
无条件撤军的契约书
不...不可能
我没有权力让女王做出这种事情
你最珍视的学生们变成灰烬也不要紧吗？
才人君 你...
哎？
在你前往东方的时候...
在你打算回到你原来世界的时候...
是
也带上我吧
才人
让你们久等了
太慢了
这是什么？
我要借助你们所有人的力量
愚蠢的做法
朱利奥君 别再说了
这件事情如果被前线知道的话 就会开始发动总攻了吧？
你们这是把自己逼上绝路
阿尔比昂的想法太肤浅了
你就这么想死吗？
这是什么？
为什么会出现这种东西？
听好
说到底我们的目的是救出大家
不要和敌人纠缠
明白了
很好 就是现在
趁现在
了解
塔巴萨 要上了
不行 不要对敌人出手
你们这群家伙...
才人
阿尼艾斯
作战成功了呢
很好 快带大家...
丘鲁克 塔巴萨
太可惜了
难道说 你的眼睛...
自我那时被烧伤眼睛以来 我就再也看不到光亮了
为...为什么你能看见我们？
蛇是会凭借温度来抓捕猎物的
我操控火焰的时间久了 终于也对温度敏感起来了
仅凭温度就可以区分人类
好想闻
好想闻闻你被烧焦后的味道啊
不要
老师
柯尔贝尔老师
离我的学生远一点
你是...
你是 你是 你是...
这正是我一直在寻找的温度
我一直在找你
这是多么令人怀念啊 队长阁下
什么？
你这家伙 丧失视力了吗？
是啊 全拜队长阁下所赐呢
柯尔贝尔老师是...
队长？
老师...
老师？
你是教师吗？
怪不得无法在战场上遇到你
没想到你竟然做了老师 那个被称为『炎蛇』的你
炎...蛇
是的 这个男人啊
在过去是被称为『炎蛇』的操纵火蛇的法师
不管是女人还是小孩 都被其燃烧殆尽的男人
也是夺走我双目光明的男人
不愧是队长阁下
看来您的身手没有退步啊
对 那是自然 这样才行啊
谢尔普斯特小姐
搀扶塔巴萨小姐离开这里
是...是
才人君 瓦里埃尔小姐
带着大家离开这里
是
露易丝 快一点
那个...解开绳子的魔法是...
成功了
不是碰巧吗？
做得很好啊 露易丝
这边
柯尔贝尔是我的仇人...
将我的父亲...母亲...以及一切都夺走的男人
死吧
阿尼艾斯君 不要靠近这里
别开玩笑了 我要杀了你
滚开 平民
这里没你什么事
危险 快离开我
那可不行
队长阁下
被烧死的感觉如何啊？
我一直在期待着这个瞬间
将你烧死的瞬间
我要感谢你啊 队长阁下
Kaun Jera...
对你的复仇心
使我拥有了如此这般的身手啊
Tir Geofu...
不愧是火焰之蛇
现在的我已经不是当时的小鬼了
我的火焰已经超越了队长
你还是...没长进啊...
什么？
你还是和那时一样自大啊
可恶
Kaun Hagalaz Hagall Is Windy...
接招吧
我故乡的仇恨...
不要紧吧...
太好了...
为什么要救我？
在你烧毁德安勒特的那天
因为我...意识到了自己的错误
柯尔贝尔老师
老师
躲开
你打算做什么？
别妨碍我
住手 阿尼艾斯
求你了 住手
躲开
我活着就是为了这一天
二十年 足足二十年啊
阿尼艾斯 住手
住手 求你了
躲开
谢尔普斯特小姐...
请让开...
阿尼艾斯...有杀死我的...权利
老师...
Tir Geofu...
有些奇怪啊 队长
村子里并没有发生疫病的迹象
什么？
那是我第一次...意识到了自己所犯下的罪孽
我一直以为...按照命令行事...就是...正确的
可是 不是这样的
即使是战争...杀人就是罪恶
阿尼艾斯君 杀了我吧
可是...这就是最后一次...以后不要再杀人了...
你这家伙 竟然还这么厚颜无耻...
阿尼艾斯
住手
别妨碍我
阿尼艾斯 收起你的剑
别开玩笑了
他已经走了
你说什么？
阿尼艾斯...
你在这里啊
这个
信？
在整理柯尔贝尔的房间时发现的
我看不懂字
才人君
我本想在你不得不上战场时将这封信交给你的
告诉你吧 在过去 我曾犯下深重罪孽
为了偿还我所犯下的罪孽 我投身于研究
最近我开始在想一件事
那就是我将无法弥补所犯之罪
才人君
我希望你可以答应我
不要去习惯他人的死亡 不要去习惯战斗 不要去习惯相互厮杀
才人君 你和我说了很多事情呢
关于你所在的那个世界
我很想去看看那个世界
有朝一日 请你一定要带我去看看啊
没有了
谢谢
说了一大堆自私的道理
你还是无法原谅老师吗？
我怎么会知道
阿尼艾斯...
柯尔贝尔老师 想要去才人的世界呢
果然是个古怪的人呢
别哭了
我才...没哭
不用隐藏了
好好待在这里
ちゃんとここにいて
待在我身边
私の近くで
只许你一直一直看着我
ずっと私を いつも いつも 見つめてなさい
你在东张西望 看着其他的女孩子吧？
よそ見してたでしょ 他の女の子
要调教一下了 摇摆不定 墙头草 你这个坏蛋
お仕置きするの ふらり ふらり 不埒な奴は
Don't touch！ 你的借口我不要听
【Don't touch！ 聞かないからね 言い訳は】
Touch me！我累了 喂 肩膀借我靠
Touch me！疲れたから ねえ~肩を貸してよ
喜欢你 骗你的
好きよ なんて嘘よ
讨厌你 那也是谎言
嫌い それも嘘だわ
【没有没有没有 你会错意可不行啊（不行啊）】
【無い無い無い 駄目よ勘違い （駄目だよ）】
所以呢 喜欢你 这个我绝不说出口 NO NO NO
だから 好きよ なんて言わない  NO NO NO
也绝对不许你去其他地方
どっかへ行ったら絶対に  許さないからね
因为啊 其实我比任何人都想伴你身边
だって 本当は誰より そばにいたいの
戴上爱的锁链去散步吧
愛の鎖で散歩しましょ
其实呢……其实呢 喜欢你……可能吧
（本当は……本当は、好き……かも）
你这死狗 坠落到雪山上的话我们不是会冻死吗？
哎？裸体对裸体互相取暖？
零之使魔 双月骑士
雪岭之敌
如果下集还想见到我的话 就给我乖乖地等着吧