开战的诏书...
此时此刻 就请您签署吧
全体内阁幕僚已就迅速开战达成了共识
同盟国伽鲁马尼亚已经决定参战 正在等待陛下的决断
陛下 对阿尔比昂的进攻准备已经完成
请下令吧
马萨林枢机卿
您就如此想要进行战争吗？
不...那个...
我十分理解陛下祈愿和平的心情
那为什么...
可是 大部分的国民要求我们对阿尔比昂进行军事制裁
如果不开战的话 就会发生政变吧
政变？
最坏的情况是陛下被软禁 王室的权威一落千丈
即使如此...
我也不愿开战
陛下
如果让好战之徒掌握了政治与军事主导权
战争只会一味扩大
届时将会变得无人能挡
如果由陛下亲自去指挥这场战争的话
就能够将战事控制在必要的最小范围内
想必您是十分痛苦 但是请下决心吧
马萨林枢机卿 普瓦捷(Poitiers)将军
是
我安丽埃塔以特里斯特因国王之名宣布向阿尔比昂开战
I SAY YES ずっと 君の傍にいるよ
I SAY YES 我要永远伴你左右
どんな未来が僕らを試したって きっと
无论未来要如何考验我们 我也一定会伴你左右
ああ 二人の運命 巡り会えたのは
啊 二人的命运之所以能够邂逅
君の声 聞こえたから
是因为我听到了你的声音
そう ピンチな出来事 押し寄せてきても
对 纵使危机袭来
君といれば 乗り越えられる
只要你在我身边 就一定可以克服
ときめきと 負けん気と 裏腹でハラハラするけど
兴奋和好强的背面 却又有着十分不安的自己
STAY WITH ME ただ 君を守りたいよ
STAY WITH ME 我仅仅 想要保护你
遠い世界で生まれた 二人だけど
虽然我们二人生于遥远的世界但是...
I SAY YES ずっと　君のそばにいるよ
I SAY YES 我要永远伴你左右
どんな未来も希望に変えよう FOREVER
无论何种未来定将其变为希望 FOREVER
地底的秘密文书
太好了
我军大获全胜
特里斯特因万岁
女王陛下万岁
你看你看 首战告捷呢
上面写的什么？
那个...
自开战一周 特里斯特因·伽鲁马尼亚联合军 约500艘战舰的大舰队
在登陆阿尔比昂之前 与敌舰队群遭遇
给予了敌人毁灭性的打击
而我军伤亡甚微
这么写的
什么嘛 特里斯特因胜利了啊
你不开心吗？
公主殿下不是反对战争的吗？
那个...她是反对的
但是对方可是阿尔比昂啊 不打不行啊
大概 公主殿下也是做出了苦涩的抉择
是这样吗
水手服
是水手服
什么？
大叔 这个是？
哎呀 客人 您真有眼光
这是水兵的制服 料子很结实...
买了
这件水手服...我买了
让露易丝穿上它...
不好 露易丝穿上也没什么看头
究竟...在搞什么？
我已经得到了女王陛下的许可
真是的 不可理喻
阿尼艾斯
嗯？
怎么了？
这个...
嗯？
极秘古文书馆？
嗯
在这魔法学院的地上 存在着保存极秘古文书的书馆
我从女王陛下那里得到了可以阅览这些资料的许可
可是 奥斯曼学院长...
说他没有接到解除锁的命令 拒绝打开入口
在你得到公主殿下许可的情况下？
听说是因为危险
那可是建造时间超过一千年的设施 有很多谜团
听说还施加了防止入侵者的魔法
没有准备就进去的话 可能会丧命的
我是骑士 不惧怕危险
阿尼艾斯
你这么想看 到底是什么资料？
那是...
事关我的仇人
仇人？
既然同伴如此苦恼 我也想做点什么
于是便把你们找来了
同伴呢...
你和我的关系 比起「同伴」来说应该是「知心朋友」吧？
露易丝
你能够使用很强力的魔法 无论是什么锁都应该可以打开的吧？
如果是依靠虚无魔法进行解锁的话 或许可以
但是 我必须要积聚很庞大的精神力才行
我说啊 露易丝能够使用的魔法 也就是爆炸之类的
真的 她就会这一招
这边爆 那边炸的
解锁这么复杂的事情她怎么可能做得到
反正...反正我老是那一套
你说解锁？
才人先生真是的 让我穿这种衣服...
到底是什么用意呢？
才人先生会开心吗？
要带我们去哪？
才人先生？为什么会进女生洗手间...
这里就是入口
真奇怪
与其藏在这种地方 还不如一把火直接烧掉
既然有古文书存在 就不可能舍弃
话虽如此 如果被别人看到可就麻烦了
政府的做法从1000年前起就充满了矛盾
锁上混合了3种魔法
虽然每种都很简单
但是如果不能看穿它的组法就无法打开
那么 你看破了吗？
锁啊 解除戒备
成功了 不愧是姐姐
十分感谢
从这里开始 由我一人前往
不好意思 我拒绝
好戏还在后头吧
我也是因为想要看看内部才解锁的
里面可能还留下了过去秘密进行的   『魔法实验』的记录呢
可是 会有危险...
有危险的话就更不能让你一个人去了
抱歉...
那我们走吧
要去哪里呢？
柯尔贝尔先生？
阿尼艾斯君 学院长应该是拒绝了你的要求
我是不会接受胆小鬼的指示
阿尼艾斯君
你们等一等
仇人？
阿尼艾斯是这么说的
在我军压制了阿尔比昂的港口之后 女王陛下便会亲临前线
当然我也会一同前往
在那之前 我必须先完成这件事情
公主殿下亲临前线？
嗯
她说既然下令让数万士兵博命一战 自己就绝对不可以独善其身
公主殿下...
那个...阿尼艾斯的仇人到底是什么人呢？
等等 有人跟上来了
那是...
才人先生
谢斯塔
我穿上了才人先生送给我的衣服
你看
如何？
哎呀 我还以为只有才人先生一人 原来大家在一起啊
这是才人在城里买的吧？
而且那裙子...
那个不是我的制服吗？
啊 那个...这个...
听说在才人先生的故乡 年轻女孩全都是这么穿的
说起来 听闻你是从很遥远的国家过来的呢
是...是的 我只是觉得很怀念
然后他说「谢斯塔穿上一定会很合身」 所以才送给我的
还说「露易丝没有胸部 穿了也白穿」
说...说的是啊 我...我没有胸部呢
是贫乳 是飞机场
瓦里埃尔小姐 这里可不行
才人你这个笨蛋
才人先生
喂 小不点露易丝
使用魔法是需要分清地点的
连这么简单的常识都没学过吗？
我应该有教过她很多次了...
没有擅长土系统的魔法使在 我们束手无策啊
也就是说 我们回不去了
那该怎么办？
在这里吵嚷也于事无补 总之先往前走吧
在你的故乡 年轻的女孩们也要参加战争吗？
啊？
那个是军服吧？
怎么可能
在我的故乡 这个只是学校的制服
男孩和女孩们都不会去参加战争
有机会的话 我也想去看看呢
才人君的故乡
老师也喜欢水手服吗？
不是为了那种事情 我只是羡慕没有战争的国家
也并不是没有...
对于年轻人们要因战争而牺牲 我感到无比地痛苦
哼 现在可是战争时期
教导学生为了王国而战 这正是你们这些教育者的职责吧？
怎么可能
你根本就不知道战争的本质 所以才会说出这种话
如果你看过一次战场上的惨状...
老师您见过战场吗？
不...我...
我有见过
哎？
养育我的村庄被军队烧毁了
与其称其为『战争』还不如称其为『屠杀』
难道说...
二十年前 政府以试图叛乱为借口 开始了『猎杀新教徒』的行动
实际上那只不过是利修蒙捏造出来的事情罢了
他们对于莫须有的叛乱实施镇压
并以此为功绩出人头地 掌握了权力
为此 我的家人和朋友...
无辜的人们全都被烧死了
只有我被什么人带出了村庄 因此得以幸免
也就是说 你的仇人是...
我已经手刃了利修蒙
但是当年亲自下手的那些家伙们应该还活在什么地方
我想要知道那些人的身份
那份记录就在这里吧
哎呀？有光亮
在那里吗？
小心
让我回想起了高中时代
话说高中时代我还真没这么美好的回忆...
等一会再炸他
才人 你来殿后
嗯
好疼疼...
现在我先忍着 你给我好好期待晚上的时光吧
是
阿尼艾斯君
什么？
那个...你知道仇人的身份后打算做什么？
那还用问吗？
那么 报仇雪恨后又打算做什么呢？
之后我要为了陛下而战 然后死去
仅此而已
好不容易才幸存下来...
又要将宝贵的生命因复仇和战争  而一点点地消磨殆尽吗？
你恋爱过吗？
你说什么？
恋爱
你还年轻 你不认为还有比战争更重要的事情吗？
愚蠢之极
我没空和你争论
有传闻说 阿尼艾斯队长好像喜欢女孩子哦
果然是
果然是？什么啊？
没...没什么
等等 上面写着什么
禁止对资料进行篡改 破坏 带走   以及在此地使用任何魔法
不可以使用魔法吗？
露易丝本来也不会魔法 所以没什么可担心的
对于破坏规则之人 将会给予其死之灾厄
反正也只是吓唬人的
好厉害
可以媲美罗马利亚的宗教图书馆了
也就是说 有这么多不得不隐藏的事情吗？
阿尼艾斯想要查阅的资料在哪里呢？
二十年前
在这里面应该算是很新的了
老师 莫非你...
什么？
你喜欢阿尼艾斯吗？刚才你还问她恋爱什么的
怎么可能
不是这样的
『德安勒特事件』？
不是这个吧
就是它
喂 平民也看不懂别乱碰
对...对不起
真是的
那个...
怎么？
刚才 你用了魔法...
嗯？
什...什么？
不好 防止入侵者的魔法启动了
姐姐你真是的 你不是说使用魔法是需要分清地点的吗？
好了好了 快跑吧
等等 找到了
命令书
为了防止疫病的蔓延   将德安勒特一带的人类全部烧灼处理
疫病？
要被压扁了
阿尼艾斯君 快离开这里
等等 我还没有找到队长的名字
阿尼艾斯 快点
来
有了
为了对抗疫病 将编成特殊部队 任命队长为...
没有
写著名字的部分被撕掉了
为什么？
快走
放开我
名字 队长的名字应该还记载在某处
桥
是不想再让我们回去
我们快走吧
等等 才人他们
不好
阿尼艾斯君 到我背上来
不用管我
按我的话去做
才人君 来帮我
是
走了
老师 没有什么飞行魔法吗？
漂浮的话能做到 但最多只能浮起我一个人而已
只有拼命跑了
看这情形 再也没有人能靠近那里了
谁知道呢
也许下次再有人来时一切就会恢复原状呢
柯尔贝尔 多亏了你我得救了
十分感谢
老师 我也对您刮目相看了
到了关键时刻 您还真勇敢呢
什么啊 我只是吓得不管不顾了
好了 回学院吧
是
对抗疫病？
嗯 虽说是反乱 实际上什么都没有
表面称作是对抗疫病 其实是命令他们进行屠杀
那就是说执行这命令的部队并不知道真相
因为这样就你就想让我原谅他们吗？
不...我没这么说...
话说回来 队长的名字被撕掉 还真是奇怪呢
无论记录对政府多么不利 就是为了保留它们才会建造这里对吧？
有人捷足先登来到了这里
是谁？
谁知道呢 也许就是那个队长本人
说起来...
忘记了
小不点露易丝把路堵上了
可是...
才人君 特别允许你
去和谢斯塔调情吧
啊？
这可真是个好主意
确实是个好主意
这算什么好主意啊
你这变态狗
等等露易丝 鞭子指错地方了
那边 对着那边爆破啊
闭嘴
哎呀 哪里又爆炸了？
真是个吵闹的学院呢
哎呀？
动物小分队嘛
大家感情真好啊
（你你你你你这只笨狗）
（こ、こ、こ、こ、この馬鹿犬～！）
好好待在这里
ちゃんとここにいて
待在我身边
私の近くで
只许你一直一直看着我
ずっと私を いつも いつも 見つめてなさい
你在东张西望 看着其他的女孩子吧？
よそ見してたでしょ 他の女の子
要调教一下了 摇摆不定 墙头草 你这个坏蛋
お仕置きするの ふらり ふらり 不埒な奴は
Don't touch！ 你的借口我不要听
【Don't touch！ 聞かないからね 言い訳は】
Touch me！我累了 喂 肩膀借我靠
Touch me！疲れたから ねえ~肩を貸してよ
喜欢你 骗你的
好きよ なんて嘘よ
讨厌你 那也是谎言
嫌い それも嘘だわ
【没有没有没有 你会错意可不行啊（不行啊）】
【無い無い無い 駄目よ勘違い （駄目だよ）】
所以呢 喜欢你 这个我绝不说出口 NO NO NO
だから 好きよ なんて言わない  NO NO NO
也绝对不许你去其他地方
どっかへ行ったら絶対に  許さないからね
因为啊 其实我比任何人都想伴你身边
だって 本当は誰より そばにいたいの
戴上爱的锁链去散步吧
愛の鎖で散歩しましょ
其实呢……其实呢 喜欢你……可能吧
（本当は……本当は、好き……かも）
你这死狗
竟敢监禁我不能原谅
学院被人袭击了啊
零之使魔 双月骑士
魔法学院的危机
如果下集还想见到我的话 就给我乖乖地等着吧