发生了什么？这是怎么了？
杀死安丽埃塔
杀死安丽埃塔 杀死安丽埃塔...
露易丝
才人
笨蛋 笨蛋 你去哪里了？
对不起 露易丝 已经不要紧了
阿尔比昂军...
I SAY YES ずっと 君の傍にいるよ
I SAY YES 我要永远伴你左右
どんな未来が僕らを試したって きっと
无论未来要如何考验我们 我也一定会伴你左右
ああ 二人の運命 巡り会えたのは
啊 二人的命运之所以能够邂逅
君の声 聞こえたから
是因为我听到了你的声音
そう ピンチな出来事 押し寄せてきても
对 纵使危机袭来
君といれば 乗り越えられる
只要你在我身边 就一定可以克服
ときめきと 負けん気と 裏腹でハラハラするけど
兴奋和好强的背面 却又有着十分不安的自己
STAY WITH ME ただ 君を守りたいよ
STAY WITH ME 我仅仅 想要保护你
遠い世界で生まれた 二人だけど
虽然我们二人生于遥远的世界但是...
I SAY YES ずっと　君のそばにいるよ
I SAY YES 我要永远伴你左右
どんな未来も希望に変えよう FOREVER
无论何种未来定将其变为希望 FOREVER
离别的结婚式
罗赛斯军港(特里斯特因军占领地)
不要挤
别担心 大家都能坐上
陛下 您平安无事太好了
马萨林枢机卿
在索斯格塔城发生了什么？
听闻我军的将士发动了叛乱
敌军好像在一部分的水井中加入了某种魔法道具
这么说 是被敌人控制了...
恐怕是了
由于阿尔比昂军趁乱进攻 我们也没有时间去进行调查
保护陛下撤退至此已经是竭尽全力了
敌军不单夺回了索斯格塔之城 还集结了7万兵力向这座港口进军
陛下 不能再犹豫了 请迅速乘上撤退的船只吧
不 我要最后一个登船
陛下
我是特里斯特因的女王
在全员平安撤离之前 我不打算离开这里
陛下...
等等 好不容易才撤到罗赛斯
你却要负责殿后 这是怎么回事？
放手
殿后啊 就是指负责保护部队的最尾端
简而言之 就是在大家逃离的这段时间内去牵制敌人
这种事情我知道
这是公主殿下的命令吗？
公主殿下并不知情
瓦里埃尔小姐
为了保全陛下的性命 十分需要您的力量
拜托了
不要这样枢机卿 请抬起头来
如果是为了陛下的性命 要我做什么都可以
瓦里埃尔小姐...
这并不是命令
然后...你就接受了吗？ 这任务
你疯了吗？
攻过来的敌军可是7万人啊
我有虚无
虚无？上一次你不是没用出来吗？
也许这次就能够使用了不是吗？
不 为了保护公主殿下 我绝对要使出来
能以虚无保护好公主殿下的话 没有比这更加荣耀的事情了
这算什么荣耀？别开玩笑了
你明白吗？
他们是要牺牲你 是在叫你去送死
这个任务 我去替你回绝掉
住手
露易丝...
这是只有我才能做到的任务
所以只有我来做不是吗？
我说啊 露易丝...
目前的军队是没有力量去抵挡7万敌军的
即使如此 你也...
不仅仅是公主殿下
女仆还有妖精亭的诸位可能会被杀害 会被羞辱
我也不想死 但我是贵族
为了同伴而死是荣耀
虽然你看不起这种行为 难道为了大家而死就是这么无聊吗？
我不懂 我不懂啊
当然 如果换做是我也会想要保护大家
但是 我更想要保护的人是...
才人
露易丝
你快逃吧 才人
你无需陪我去死
你说什么？喂 露易丝
好吗？就这么做吧 你本来也不是这个世界的人嘛
你是认真的吗？
露易丝...
我明白了 够了 我不会再阻止你了
才...人？
去干一杯吧
我所在的世界 在这种时候是要以干杯来做告别的
等一等
这就是所谓的今生离别
今生...？
有了 有了
在这种特殊时刻私自拿走一瓶也没关系吧
打不开
我说 才人
在今生离别之前我有件事情拜托你
什么？
反正这也是最后一次了 无论是什么事情我都答应你
想要...结...
你想要干什么？
我说...
我说 我想要结婚
结婚？
你...你可别搞错了
我只是不想连婚都没结过就死掉而已
对...对象是你也没办法了
在这种时候我就忍忍好了
总...总之
作为活着的证明 至少要结次婚嘛
（来 跟上 动作快...）
对不起 我想买这花 多少钱？
送你了 拿去吧 反正也停业了
谢谢
这是什么？
『eclair D'AMOUR(法)』之花
『eclair D'AMOUR』？这是什么意思？
别...别管是什么意思了
拿着
露易丝...这个...
这样就一定可以在我和才人之间建立起确实的羁绊
不仅仅是单纯的主人与使魔之间的关系...
要有效果啊
露易丝
准备好了
那么 干杯
干杯
那么...结婚式要如何进行？
那个...我也不是很懂 应该是誓约的...
接吻吗？
真是的 为什么你总是这样
在最后时刻还是这么不要脸
可是...
携手立誓就可以了
露易丝
我喜欢你
我能遇到你真是太好了
我...我也是...
最初我还觉得 这家伙是什么？一只奇怪的使魔
现在 我觉得可以召唤到你真是太好了
露易丝
一直以来的许多事都多谢你了
我也...我也对才人...
露易丝
才人君
朱利奥？你在这种地方做什么？
我可是万事通哦
听说你们要负责殿后工作 所以我一直在找你们
为了不让我们私自逃跑吗？
不 我是来叫你们逃跑的
虽然公主殿下很重要
但对我而言 美丽的露易丝更加让我担心
是吗？
正好 露易丝就拜托你了
没问题
那你呢？
我去稍微拜会一下所谓的7万军势
可以问你一个问题吗？
对你而言 为了名誉而死不是一件很愚蠢的事情吗？
我不是为了名誉
是因为我对露易丝表白了
如果我不去的话 总觉得我对她说的『喜欢』二字只是空话
我也开始想对你表白了
你对我表白我可一点也高兴不起来
再见 露易丝就拜托你了
敌军已经攻到罗赛斯周边了
动作快 马上就要出发了
你们休想去港口
你说什么？
怎么会...停止出港
我要去接露易丝
陛下
放开我
现在您去的话性命不保啊
即使如此 我也不能让露易丝替我去死
放手 请放手
陛下 我求您了
万一陛下在此遭遇不测
这次的行动就不单单是战略上的失败 国家将会陷入大混乱
马萨林枢机卿...
如果陛下此刻贸然冲出去
您就辜负了瓦里埃尔小姐的好意
怎么...怎么...
你醒了？睡美人
朱利奥...
为什么？
这是...？在风船上？
我必须去牵制敌人
瓦里埃尔小姐 才人先生在哪里？
才人？
才人在哪？
他不在这里
才人君 只身迎战阿尔比昂军去了
你刚才...说什么？
他只身迎战阿尔比昂军去了
在以魔法药水的力量使你睡着的这段时间里
骗人...才人他...
...那魔法药水...
怎么会...我是希望才人先生活下来才...给他的...
谢斯塔
才人...为了救我...
露易丝
才人 才人
露易丝 已经晚了
不 不要 放开我
现在还不晚 我要和才人并肩作战
绝对不能让才人死
放开我 让我走 求你了
才人
为什么我非要冲进那种地方不可
为了你心爱的女人不是吗？
我说 德弗林格
什么？
我会死吗？
大概会吧
反正横竖都是死 死得荡气回肠吧
说得也是啊
好
敌袭
搭档 前面
不要紧吧？搭档
可恶
早知道如此的话 应该把结婚式举行完的
露易丝
露易丝...我果然还是不想死啊...
搭档！
『eclair D'AMOUR』 即使离别也能相互理解的魔术花卉
不要...
才人
露易丝
真没想到 才人君...
多亏了他我们才能得救
对不起 一切都是我的责任
陛下
露易丝...
才人 才人
你打算一直这样吗？爱哭鬼露易丝
这都是因为你不听父亲的劝阻执意上战场
所以才导致了使魔的死亡
姐姐
是我的错 因为我的错才人他...
给我振作一点 只不过失去了那种使魔而已
露易丝
那种使魔怎么了？
对我而言他是特别的
才人是我最重要的人
露易丝...
都出去
别管我
让我一个人静静
姐姐 我们走吧
参加战争是个错误
竟然为了我个人那微不足道的名誉而死去...
才人
我喜欢你 现在我可以毫不迟疑地说出口
所以...求你了
才人
露易丝 露易丝
才人 才人
你是才人吧？你不是幽灵对吗？你还活着对吧？
嗯 我回来了 露易丝
才人笨蛋 笨蛋
我还以为你死了 笨蛋
那个啊 我被妖精所救
妖精？
纲达鲁夫 睁开眼睛
『神之左手』 纲达鲁夫
回去吧 回到你该回去的地方
好大
后来的一段时间里我受到了她的照顾
胸大得吓死人哦
谢斯塔 洁西卡的根本就不够看啊
是吗？真好呢
是这样啊
巨...巨乳的妖精小姐呢
露易丝小姐？
你还真是喜欢大胸呢
喜欢大胸是吧？
露易丝 等等
那你就继续呆在妖精小姐那里吧
什么？
那是？
竟然是...
才人先生
竟然偷偷地让我喝下睡眠药水
冷静 露易丝
才人
欢迎回来
达令 你还活着
小强
搭档 还是7万敌军更温和些吧
我也是这么认为的
才人先生？
谢斯塔
才人先生
我一直坚信 才人先生绝对会活着回来的
才人...
你这色狗
对不起
（你你你你你这只笨狗）
（こ、こ、こ、こ、この馬鹿犬～！）
好好待在这里
ちゃんとここにいて
待在我身边
私の近くで
只许你一直一直看着我
ずっと私を いつも いつも 見つめてなさい
你在东张西望 看着其他的女孩子吧？
よそ見してたでしょ 他の女の子
要调教一下了 摇摆不定 墙头草 你这个坏蛋
お仕置きするの ふらり ふらり 不埒な奴は
Don't touch！ 你的借口我不要听
【Don't touch！ 聞かないからね 言い訳は】
Touch me！我累了 喂 肩膀借我靠
Touch me！疲れたから ねえ~肩を貸してよ
喜欢你 骗你的
好きよ なんて嘘よ
讨厌你 那也是谎言
嫌い それも嘘だわ
【没有没有没有 你会错意可不行啊（不行啊）】
【無い無い無い 駄目よ勘違い （駄目だよ）】
所以呢 喜欢你 这个我绝不说出口 NO NO NO
だから 好きよ なんて言わない  NO NO NO
也绝对不许你去其他地方
どっかへ行ったら絶対に  許さないからね
因为啊 其实我比任何人都想伴你身边
だって 本当は誰より そばにいたいの
戴上爱的锁链去散步吧
愛の鎖で散歩しましょ
其实呢……其实呢 喜欢你……可能吧
（本当は……本当は、好き……かも）