回去 我要回日本
这里是
东京的...
秋叶原
水手服 是货真价实的水手服
露易丝 快看啊 这就是日本的秋叶原...
露易丝？
露易丝你在哪？
露易丝
快出来
是吗？只是我一个人回到了日本
作为蹩脚魔法使－露易丝的使魔 而被召唤到这个奇异的世界
还被卷入战争
多亏发现这架『零战』 终于回到原来的世界 可是...
没有露易丝...没有露易丝的日本 即使回来了也毫无意义
露易丝...露易丝
什么？
这里是？
才人 你怎么了？
...露易丝？
露易丝
太好了 真是太好了 我还以为你离我而去了
才人...
等等
好疼
不过是一个蠢梦 不要搞得这么夸张
最近你有点得意忘形了吧？
我没有啊
你放弃回到故乡 而选择成为我的使魔
对于这件事情我向你表示感谢 真心的
以后我不会称呼你为狗 让你睡床 不再鞭笞你...
所以...
从今以后不许你再偷看女仆之类的 其他女孩 只许看我一个人
听到没有？
哎？
哇 不好
使魔看主人 天经地义啊
我明白了
明白的话 就快点睡吧
搭档 虽然你们嘴上不承认其实进展得很顺利不是吗？
可是 不知道能维持多久呢？
I SAY YES ずっと 君の傍にいるよ
I SAY YES 我要永远伴你左右
どんな未来が僕らを試したって きっと
无论未来要如何考验我们 我也一定会伴你左右
ああ 二人の運命 巡り会えたのは
啊 二人的命运之所以能够邂逅
君の声 聞こえたから
是因为我听到了你的声音
そう ピンチな出来事 押し寄せてきても
对 纵使危机袭来
君といれば 乗り越えられる
只要你在我身边 就一定可以克服
ときめきと 負けん気と 裏腹でハラハラするけど
兴奋和好强的背面 却又有着十分不安的自己
STAY WITH ME ただ 君を守りたいよ
STAY WITH ME 我仅仅 想要保护你
遠い世界で生まれた 二人だけど
虽然我们二人生于遥远的世界但是...
I SAY YES ずっと　君のそばにいるよ
I SAY YES 我要永远伴你左右
どんな未来も希望に変えよう FOREVER
无论何种未来定将其变为希望 FOREVER
女王陛下的零
那么 我来给您说明一下加冕的程序
马萨林(Mazarin)枢机卿
我不要加冕
您还在说这任性的话啊
现在可是战争时期啊
虽然阻止了阿尔比昂(Albion)的侵略 但不可大意
国民希望安丽埃塔陛下成为名副其实的女王 击溃敌军
安丽埃塔陛下万岁 女王陛下 特里斯特因万岁...
开饭了嘛
因为加冕仪式 所以像我这样的俘虏也会得到特别的菜式吧？
很可惜 没有最后的晚餐
你是...
克伦威尔(Cromwell) 好不容易击败了阿尔比昂的王族得到了权力
可是你对特里斯特因的侵略失败 竟然还沦落为阶下囚...
幸好我趁着他们忙于加冕仪式 取回了『安德巴利亚之戒』
【『安德巴利亚之戒』】
水精灵的秘宝，水系统魔道具，由于人体
内含有60％以上的水，所以『安德巴利亚
之戒』对人类具有绝对的支配力，可以控
制活人心智，使死者复活等等。
求你了 再给我一次机会
他们使用了未知的魔法 突然出现的巨大光芒使我军彻底崩溃
那个难道说...
虚无
对 那种东西是无法预料到的 不是我的责任
放心吧
无需你再次承担责任的
等等 等一下 住手...
住手啊
快点走吧 公主陛下的游行快结束了
才人 我有礼物送你
哎？
心怀感激地接受吧
这是眼镜？
我的眼睛还是比较好的说
这可不是一个普通的眼镜
这是很久以前传到我家的秘宝之一
是我央求姐姐送给我的
露易丝还有姐姐啊？
别废话了 赶快戴上
是
说起来 你曾经说过自己是最小的孩子呢 你的姐姐...
摘不掉
来...来吧 要出门了
谢斯塔
才...才人
才人先生
才人先生 那是？
今天也要工作吗？
方便的话 一起去看游行吧？
不了...我
怎么了？
我知道 才人先生为了瓦里埃尔小姐而放弃回到故乡
那是...
所以...
这个...
所以 我...
那个
哎？
那个眼镜怎么了？
哎？这是怎么回事？
摘不掉的 因为这『美杜莎眼镜』可是魔法道具啊
一旦你对赠送者以外的女孩产生非分之想 周围的宝石就会闪光
这是什么啊 我可没听说过
你只要看着主人就好的说
区区使魔 竟然目不转睛地盯着其他女孩
以色眯眯的眼神 猥琐的眼神 亢奋的眼神
我没有...
你究竟在看哪里？
是那女仆的容姿？还是...
胸部
啊 是吗？是这样啊
露易丝大人？
你...你在看巨乳吧 毕竟是那么大啊
喜欢巨乳
露易丝 等等
越大越好
啊 又是瓦里埃尔小姐和才人君吗？
哎呀 露易丝
蒙莫兰希
你们也要去看游行吗？你们还是那么要好呢
正像我们一样 蒙莫兰希
你看 露易丝 今天是个好日子 所以我穿了身有点大胆的连衣裙
有点短了吧？
是吗？这种程度很正常的
才人
什么 又是那二位吗？
丘鲁克
塔巴萨
真是难以置信
才人你这家伙 丘鲁克姑且不说   连塔巴萨你都能有非分之想
是女人就行吗？
差不多
不 没那回事
不会再看了 我不会再看任何人了
很好 在回到房间之前 你就一直给我把眼睛闭上吧
是
公主陛下
快看 快看
喂 才人 现在可不是闭眼的时候吧
公主陛下的身姿是多么庄严啊
才...才人
你偏偏要对公主陛下 对女王陛下有非分之想
等等 露易丝
你这家伙
这里是...
你这家伙真是太低级了
有刺客
保护陛下
队长 好像是那家伙干的
抓住那个人
是
才人
我是女王陛下直属女官—露易丝·德·拉·瓦里埃尔
我有话要对陛下说 给我让路
不可以
我们接到命令任何人都不可以进去
不要废话了 让我进去
拉·瓦里埃尔大人
放下你的魔杖
比起蹩脚的魔法来说 枪更快
女王陛下正在和奥斯曼学院长开会
有事情的话对我说
和奥斯曼学院长？
你是？
阿尼艾斯·修巴利亚·德·米兰 铳士队队长
铳士队？抓才人的就是你们吧？
【铳士队】
安丽埃塔女王的直属亲卫队，全员配有短
剑和火枪，与特里斯特因三大魔法卫士队
截然不同，队员（包括队长）全部为平民
出身的女性担任。
把才人还给我
才人？
就是那个犯人
才人不是犯人
爆炸是我造成的
真是的 那个笨蛋 竟敢对公主陛下有非分之想
啊？
总...总之把才人还给我
这算是什么礼物
果然我还是要遭到这种对待啊
这样的话 未来...
露易丝和某地的白痴贵族结婚
而我就在背后祝福他们二人
作为使魔 终老一生
够了 早知道就回日本去了
如果回不去的话 还不如索性和别的女孩...
女王陛下 真漂亮啊
才人先生 才人先生
才人先生
女王陛下？为什么会在这里？
我是来见你的
见我？难道说
才人先生
不会吧？
不 不用 不管怎么说那样做也太...
才人先生 有件事情无论如何也要拜托你
无论如何的话...
打你这头鲁莽猪
胆敢对女王陛下大不敬
就地枪决
阿尼艾斯 请你先退下
我想和这个人单独谈话
可是...
就这样
就是这样
没你说话的份
阿尼艾斯
下次无论陛下再怎么求情 我都会射死你 听到没？
才人先生 您没受伤吧？
终于可以二人独处了
是
那么...
根据情报部的分析以及奥斯曼学院长的话
在上次的战斗中 击溃阿尔比昂军的人是露易丝和你
我也知道了你们是虚无使用者和虚无使魔『纲达鲁夫』
【虚无使用者和虚无使魔】
传说中的魔法使及其使魔，一共只有4对，
虚无魔法使掌握了『水火地风』以外的第
五种系统『虚无系统』，虚无使魔则各自
拥有一种技能，如武器全能，全魔法道具
通用等。
那...那是...
你们的力量...你们的力量可以借给我吗？
现在 整个国家都被染上了战争的颜色
特别是军部认为不能失去这个机会 要求我们主动去攻打阿尔比昂
以马萨林枢机卿为首的诸臣们都赞成军部的主张
但是我想要避免战争
才人先生
是
这就是『纲达鲁夫』的刻印吧？
啊
请您务必用这股力量和露易丝一起来帮助我
那个 露易丝说了如果是为了您什么都会做的
我在直接请求您
请您成为我少数盟友中的一人
怎么会是少数...
女王是很不自由的
真正能够理解我的心情 并愿意帮助我的人只有一小部分
我能拜托您吗？
嗯
太好了 十分感谢
只是...
就目前而言 在表面上还是请您像以往一样和露易丝待在魔法学院
我想要对你们的身份进行保密
因为敌人就在国内
也就是说有间谍吗？
就在数小时前 在贵族用单人牢房里   克伦威尔卿被暗杀了
明明上了数重魔法锁
一定是知道解除咒文的王宫内部人员帮助了犯人
怎么会有这种事...
才人先生
作为您能助我一臂之力的谢礼
如果您有什么想要的东西的话 请尽管开口
什么都可以吗？
是的
什么都可以
只要是我力所能及的事情 什么都可以
那么...
阿尼艾斯
请把瓦里埃尔小姐带过来
是
露...露易丝
才人
等等 这是误会 是误会啊 露易丝大人
笨蛋 笨蛋 才人 笨蛋
竟然让我这么担心 才人 笨蛋
露易丝...
那是什么？
说是什么《始祖之祈祷书》
【《始祖之祈祷书》】
始祖布利米尔的秘宝，当虚无使用者佩戴
同为始祖秘宝的四系统戒指时便会发生巨
大效果。
公主陛下给我的 说是由我来保管它更好
好像是特里斯特因王室很早以前传承下来的
什么啊 这个
根据奥斯曼学院长的研究 应该记载着虚无咒文才对啊...
应该？这里什么都没写嘛
印刷失误吗？
难道说...
什么？
你明白什么了？
白纸即指「无」 要以「无之境界」 去战斗 就是这种意思吧
（闪光）
没什么 漫画里不是经常出现这类台词嘛
漫画？
说起来 我也很久没看漫画了呢
才人 果然你还是觉得当时要是回去就好了吧？
算是吧 有一点
但是...
我也不能把你一个人留在这么危险的地方啊
才人
那么 瓦里埃尔大人
今后女王陛下的指令将由铳士队成员来传达
你们二位的暗号名是『零』 可以吗？
是
还有平贺才人
嗯？
今天的事情我就睁一只眼闭一只眼了
今后你再敢对女王陛下做出无礼举动的话 我是不会放过你的
才人
在
无...无礼的举动是指什么？
你这条贱狗
H狗 色狗 变态狗
骗子 你说过以后不再叫我狗 也不再鞭笞我的
还敢顶嘴吗？蠢狗
是你不好 只要是女孩你都会对她摇尾巴
而...而且...
女...女...
绳文土器
竟然敢对女王陛下做出无礼举动 不能原谅
等一下 露易丝
贱狗
我就知道会变成这样
笨狗
瓦里埃尔大人
我失礼了
因为事出紧急恕我打扰
女王陛下不知道被什么人给掳走了
（你你你你你这只笨狗）
（こ、こ、こ、こ、この馬鹿犬～！）
好好待在这里
ちゃんとここにいて
待在我身边
私の近くで
只许你一直一直看着我
ずっと私を いつも いつも 見つめてなさい
你在东张西望 看着其他的女孩子吧？
よそ見してたでしょ 他の女の子
要调教一下了 摇摆不定 墙头草 你这个坏蛋
お仕置きするの ふらり ふらり 不埒な奴は
Don't touch！ 你的借口我不要听
【Don't touch！ 聞かないからね 言い訳は】
Touch me！我累了 喂 肩膀借我靠
Touch me！疲れたから ねえ~肩を貸してよ
喜欢你 骗你的
好きよ なんて嘘よ
讨厌你 那也是谎言
嫌い それも嘘だわ
【没有没有没有 你会错意可不行啊（不行啊）】
【無い無い無い 駄目よ勘違い （駄目だよ）】
所以呢 喜欢你 这个我绝不说出口 NO NO NO
だから 好きよ なんて言わない  NO NO NO
也绝对不许你去其他地方
どっかへ行ったら絶対に  許さないからね
因为啊 其实我比任何人都想伴你身边
だって 本当は誰より そばにいたいの
戴上爱的锁链去散步吧
愛の鎖で散歩しましょ
其实呢……其实呢 喜欢你……可能吧
（本当は……本当は、好き……かも）
你这笨狗 动作快点
公主陛下竟然被本该死去的威尔士皇太子带走了
零之使魔 双月骑士
风与水的誓言
如果下集还想见到我的话 就给我乖乖地等着吧