Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
Есть на свете бездонные пещеры.
Говорят, люди, растворившиеся в тумане,
скитаются в этих пещерах вечно.
У потерявших память
- их души...
А?
Вроде сообщение.
Что-то они в последнее время едва доходят.
Пора бы уже его заменить.
Что?
А это вообще не мне.
Ая Тодзава
Умоляю...
Ая Тодзава
Надеюсь...
...так виновата.
Деревня
Привет, Ая.
Как поживаешь?
Гинко.
Я вспомнила, что пора уже поменять твой Уро-сан.
Да.
Письма какие-то рваные приходят.
И ещё, я получаю странные послания, адресованные явно не мне.
Всё ещё продолжаешь?
Через нас?
Подумаешь, большое дело.
Едва ли твой дед обрадуется, узнав, что ты всё ещё ищешь потерянное.
Ито-тян всё ещё где-то здесь.
Но тебе до неё не добраться.
Оставь это.
Положись на удачу.
Смотри, Ая.
Этот кокон пустой.
Точно!
Вот странно.
А куда куколка внутри делась?
Ая, Ито.
Положите, откуда взяли.
Не собирайте пустые коконы.
Почему?
Потому что внутри кокона вместо куколки живёт очень нехорошая бяка.
Старейшина семьи.
Он последние дни так часто приходит.
Идите за мной, обе.
Ито и Ая.
Вы помните
дедушку, который живёт далеко в лесу?
Дедушка в лесу?
Вы встречались с ним, когда были двух лет от роду.
В традициях нашей семьи проводить проверку,
когда рождаются новые дети.
Похоже, обе они могут видеть Уро-санов.
Когда им будет по десять лет,
я вернусь, чтобы забрать одну.
Дедушка теперь работает в лесу, наблюдает за горами.
Традиция так поступать в нашей семье давняя,
но уже много времени прошло с тех пор, как рождался кто-нибудь с потенциалом.
Мы должны отправить кого-то из вас,
но ваши родители сказали, что не могут решить.
Кто младшая, Ая?
Д-да.
Старейшина, я пойду.
Ты не можешь.
Всё в порядке.
Нет.
Если Ито пойдёт, то и я тоже.
Ая.
Ну что же...
Это, должно быть, трудно для вас,
но если вы думаете о своих дочерях,
так было бы лучше всего.
Дедушка, скорее всего, долго не протянет.
Грустно будет жить одной, ещё и в лесу.
Вдвоём им не будет одиноко.
Да и видеться вы иногда сможете.
Дверь оставьте полуоткрытой.
Иначе, если здесь был бы Уро-сан, нас бы проглотило.
Спасибо, что пришли.
Присаживайтесь поскорее.
Долго я ждал, когда же наступит этот день...
А вы ещё и вдвоём...
Вы всё время тут жили один?
Верно.
С тех пор, как не стало моего предшественника.
Единственные, с кем можно было поговорить,
Мастера Муши, да и они тут гости нечастые.
Только и оставалось - сидеть и ждать их историй.
О, кстати...
Я хотел, чтобы и вы послушали, поэтому многие записал.
Идите сюда скорее.
Этот тоже пустой.
Здесь их больше, чем на горе,
на которой была наша деревня.
Знаете, что такое Тамамаю?
Да.
Большой кокон, который две куколки сделали вместе, да?
Верно. Можете найти такие пустые?
Без них мне не сделать свою работу.
Ух ты.
Обычно кокон сделан из одной нити,
но, поскольку Тамамаю делают две куколки, он - из двух.
Вы разматываете его,
и делаете два кокона.
Когда вы это делаете, Уро-сан выбирается наружу, поскольку кокон начинает пропускать свет.
Хватай его этим, Ая.
Ах!
Отлично.
Вытряхивай сюда.
Один
Запечатываем.
Гнездо один
Гнездо два
Теперь, некоторое время, Уро-сан сможет перемещаться только между этими двумя коконами.
Дед, письмо!
(В письме написано: У мальчика странная болезнь. Кашляет не переставая, даже ночью. Ни один доктор не смог определить причину. Просим как можно скорее прислать Мастера Муши.)
Мда.
Чья там была очередь?
Пожалуй, отправлю ему.
А о чём письмо?
Оно не мне.
Иногда бывает просьба от кого-то к Мастеру Муши,
или письмо от друга Мастера.
Отправлю-ка я его этому.
Мастера Муши постоянно в дороге,
и, когда помещаешь письмо в такое гнездо,
со временем Уро-сан перетаскивает его в то, что у Мастера Муши.
Но, через несколько лет их необходимо заменять.
Уро-саны растягивают свою Уроану от гнёзда к гнезду.
("Уроана" приблизительно переводится как "дыра/нора")
Рано или поздно она пересекает другую Уроану или замкнутое пространство.
Тогда письма перестают доходить по назначению.
Уро-саны интересные.
Дедушка, а можно я вложу следующее письмо?
Ито, Ая, к Уро-санам нельзя относиться легко.
Уро-саны - опасные муши, которые перемещаются в нашем мире, делая в нём дыры.
Эта местность чем-то привлекает Уро-санов,
и если случается замкнутое пространство, они непременно в нём появляются.
Поэтому вы должны никогда не закрывать дверей.
Если случайно закроете, не открывайте.
Если откроете, а в комнате будет Уро-сан,
вас, вместе с убегающим Уро-саном, затянет в Уроану.
Уро-саны относятся к муши, которые не могут долго прожить вне закрытого пространства.
А если тебя затянет, что тогда?
Слышал я, единственное, что тогда останется - скитаться по Уроане вечно.
Чего перепугались?
Пока будете меня слушаться, всё будет в порядке.
Я, вот, уже до седых волос дожил, так что не бойтесь.
Главное - никогда не закрывать и не открывать.
Ая-тян.
Со стиркой закончила?
Да.
Дедушка сказал, до обеда можем поиграть.
Правда?
Подожди, сейчас уберу это на место.
Ая.
Осторожнее с дверью амбара.
Да.
Так хорошо.
А?
Ито-тян?
Ито, ты уснула?
Не поднимай.
Ито?
Это потому, что я подняла простыню.
Потому, что
я их не пришпилила.
Ая,
это не твоя вина.
Куда ушла Ито?
Как я могу её вернуть?
Нет ни единого способа,
Ая.
Я всегда буду...
пытаться вернуть Ито.
Мы всегда были вместе.
Я и подумать не могла, что Ито меня покинет.
Но уже пять лет прошло с тех пор.
А у тебя, похоже, до сих пор кусок в горло не лезет.
Подумай о себе хоть немного.
Хочешь отправиться в Уроану?
Я пойду с тобой.
Взгляни собственными глазами, на что похожа Уроана.
Там.
Когда Уро растут на чём-то живом, оно, сопротивляясь,
формирует вот такой нарост из муши.
Держись за цепь и иди за мной.
Это Уроана?
Эта ещё маленькая.
Сейчас перейдём в большую.
Кто протянул цепь?
Один Мастер Муши, давным давно.
Мастера Муши используют эту пещеру как короткий путь.
Но я слышал о людях, которые пробыли здесь слишком долго и потеряли память.
Поэтому я пользуюсь ей редко.
Что?
Хочешь идти дальше?
Говорят, в этой пещере единственный выход наружу
- на конце цепи.
Остальные пути ведут куда-то к закрытым пространствам, которые не могут быть отперты изнутри.
Бесчисленно множество этих пещер.
Шанс, что твоя сестра пройдёт через эту - призрачен.
Даже если будешь стараться изо всех сил, это тебе не по плечу.
Прошу, Ая, хватит.
Закрой ту дыру, что внутри тебя.
Прежде, чем уже не сможешь вернуться.
Ито?
Несколькими годами позже, странный случай
был описан в деревне, в которой собирали шёлковые коконы.
А?
Из кокона появился человеческий ребёнок.
Девочка примерно десяти лет,
совершенно не умевшая говорить.
Деревня
Ая Тодзава
Вернись...
Кы-кы-кы-то нибудь...
Хоть кто-нибудь придите!
При ней было письмо, благодаря ему впоследствии её вернули домой.
Русский перевод: unvasily
Перевод опенинга: Kai Wren
Куртка для горы.