Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
малыш.
Ты жив?
Ты можешь видеть муши?
Бояться нечего.
У светящихся, как эти, нет большой силы.
Или ты больше боишься меня?
Выпей.
Полезно для ран.
Как только поправишься, сразу уходи.
Не хочу, чтобы ты долго тут оставался.
Мам...
Мам.
Мама!
Странно.
Может, не там свернули.
МАМА.
Что, Йоки?
Опять тебе что-то странное мерещится?
Всё хорошо, всё хорошо.
Это тебе просто кажется.
Будь твёрд духом.
Бояться нечего.
Я уже гораздо лучше могу ей шевелить.
Хотел бы я знать, что это за рыба.
Снежно-белая, и глаза зелёные.
И у всех у них нет одного глаза.
Это из-за муши, который живёт в пруду.
Не ходи около него ночью или до восхода солнца.
А... это не иллюзии?
Нельзя сказать, что они существуют, как мы.
Также не скажешь, что они полностью
иллюзорны.
Но воздействовать они могут.
Они сильно от нас отличаются?
Отличаются, но нельзя сказать, что они совсем другие.
Это тоже жизнь, но иная её форма.
Понимаю.
Вот, значит, оно как.
Я уже могу ходить без палки.
Йоки.
Разве твоя нога не зажила?
У тебя ведь есть дом, куда можно вернуться?
Мне некуда возвращаться.
Мы с мамой ходили и торговали.
А... нога ещё болит, когда я хожу.
Понятно.
И, кроме того, мне немножко интересно.
На что похож муши, который живёт в пруду?
Можете мне сказать?
Конечно.
По виду он как темнота.
Это всё, что я могу сказать.
Темнота?
Да.
Есть два вида темноты.
Одна - когда закрываешь глаза, или как в подвале,
или в безлунную ночь.
Это темнота, появляющаяся, когда исчезает свет.
Другая - вечная тьма.
Днём он тихонько сидит в тени.
Но когда наступает ночь, выходит и поедает маленьких муши в пруду.
А почему ваши волосы и рыба в пруду стали такими?
На рассвете пруд светится серебристым светом.
Наверное, он превращает муши, которых съел,  в свет.
Так получается, если попадать под этот свет слишком часто.
Значит, если вы тут останетесь, то потеряете и второй глаз?
Ты ведь рассмотрел рыб в пруду?
Как это ни странно, совсем безглазых нет.
Наверное, это действует именно так.
Солнце садится, пойдём в дом.
А как зовут этих муши?
Того, что в форме тьмы, называют "Токоями".
(токоями - вечная тьма)
Те муши, что испускают свет, наверное, живут в постоянной темноте,
но есть ли у них название, я не знаю.
Его же я зову - "Гинко".
А этот как?
Несъедобный.
А этот?
Попробуй откусить кусочек.
Только не глотай.
Жжёт!
Что это?
Не помрёшь.
Будешь так делать, желудок крепче станет.
Мерзость какая.
Они совсем перепутались.
Вы их разогнали?
Соберутся снова.
Когда я брожу по горе, всегда так.
А я тоже так могу?
Это не забава.
Я знаю.
Она немного крепковата.
Нуи.
Давайте свет зажжём.
Прости.
Мой-то глаз хорошо видит в темноте...
Это из-за Гинко?
Наверное.
Довольно удобно.
Знаешь, Йоки...
Иногда, когда идёшь ночью один,
внезапно пропадает луна,
или звёзды совсем исчезают, и ты теряешь направление.
Это бывает и просто так,
но когда не можешь вспомнить ни прошлого, ни имени своего -
где-то рядом Токоями.
Говорят, что если вспомнишь хотя бы своё имя - сможешь через это пройти.
А если ничего не можешь вспомнить?
Тогда можешь дать себе любое имя, что в состоянии придумать.
И, что, получится?
Взамен, не сможешь вспомнить ничего о себе с прошлым именем.
Скажите...
могу я спросить, почему вы здесь?
Конечно.
Я не против.
За теми горами находится моё родное селение.
Оно уединённое, но очень красивое.
С рождения я притягивала муши.
Я не могла долго оставаться на одном месте,
так что, как Мастер Муши, путешествовала, искореняя муши.
Но всё ещё постоянно возвращалась в своё селение.
Повидаться с родителями, друзьями, и главное, с мужем и детьми.
Но...
однажды мне сказали, что много людей, в том числе моя семья и друзья,
ушли в лес и не вернулись.
Обыскав все горы,
я выяснила, что в этом пруду живёт Токоями.
Я слыхала, что происходит, когда попадаешься Токоями,
и что с этим делать, от других Мастеров Муши.
Поэтому, я осталась здесь, веря, что они всё ещё бродят в округе.
И как долго?
Около шести лет.
Совсем одна...
Вы думаете, эти люди теперь выглядят так же, как вы?
Похоже на то.
Тогда... я тоже буду помогать вам их искать.
Можно, да?
И тогда я смогу...
Нет!
Почему?
Почему нет?
Это то, что я хотела бы сделать сама.
Да, именно так.
И не используй это как предлог, чтобы остаться.
Скажешь ещё хоть слово -
вышвырну прямо сейчас.
Нуи что-то скрывает.
Должна быть ещё причина, по которой я не могу остаться.
Выходи, Токоями Гинко.
Что это с рыбой?
Единственный оставшийся глаз, он...
Исчезла.
Йоки! Ты что делаешь?
Я же говорила тебе - нельзя попадать под этот свет.
Нуи,
они здесь одноглазые потому, что когда теряют второй,
они исчезают.
Вы это знали?
Они не исчезают.
Испускаемый Гинко свет превращает их в Токоями.
Это же одно и то же!
Если вы всё знали, почему тогда всё так оставили?
Вы же Мастер Муши, да?
Почему вы позволяете жить такому опасному существу?
Не дай страху и гневу ослепить себя.
Они все просто живут своей жизнью.
Если знаешь как, от муши можно избавиться.
Мастера Муши уже долгое время изучают, как это делать.
Я наблюдала за Гинко.
Однажды я поняла, что происходит с рыбой.
Но я уже слишком много времени провела в этом свете.
Я выловила одноглазых рыб и изолировала их от серебристого света,
но те, кто уже начали становиться белыми, хоть и медленнее,
со временем потеряли второй глаз и превратились в Токоями.
Не может быть...
Нуи, но тогда...
Я не хотела верить, что моя семья стала Токоями.
Искала их, старалась прожить подольше, избегая серебристого света.
Но, однажды я поняла всё, что здесь произошло.
Уже слишком поздно, Йоки.
Если ты понял, уходи.
Нет!
Мы что-нибудь придумаем.
Давай уйдём вместе.
Не мели чепухи.
Ничего нельзя сделать.
Я уже с этим смирилась.
Но когда ещё и ты здесь, мне тяжело.
Умоляю, прошу, уходи.
Ты сможешь жить, путешествуя.
Не иметь места, которое любишь, наверное, не так уж и плохо.
Нет.
Это моё место, оно здесь.
Я был здесь дольше, чем где-либо ещё.
Ты неправ.
Это место моё и Токоями.
Это не то место, где ты можешь остаться.
Ведь я всё сделала правильно, да?
Пруд?
Нуи.
Не ходи.
Не ходи!
Нуи?
Подожди.
Не уходи.
Нуи.
Что ты наделал?
Нуи?
Это ты, да?
Уходи.
А ты?
Я уже...
Скоро проснётся Гинко.
Скорее уходи так далеко, как сможешь.
Твоя рука, у неё нет температуры.
Она ни тёплая, ни холодная.
Твои руки по-прежнему тёплые.
И не только руки.
У меня больше нет глаз,
но когда ты на меня смотришь, тепло, как под солнцем.
Мне было так тоскливо у пруда.
Теперь, Йоки, закрой один глаз.
Один отдай Гинко, тогда ты сможешь избежать Токоями.
Но крепко зажмурь второй.
Так ты снова сможешь увидеть солнечный свет.
Ох нет, Гинко просыпается.
Нуи...
Это Гинко.
Сущность Токоями, слепой глубины.
Не дай страху и гневу ослепить себя.
Они все просто живут своей жизнью.
Грязью пахнет.
Опять луна.
Сколько раз это уже было?
Я потерял счёт.
Как меня звали?
Что я тут делал всё это время?
На следующий день...
мой правый глаз увидел солнечный свет.
Что-то я тебя, парень, тут раньше не встречал.
Эй!
Я дома.
Уже настолько оклемался, что встаёшь?
Смотри, не перетруждайся.
Да.
Кроме имени ещё что-нибудь вспомнил?
Нет.
Ну и ладно.
Оставайся, если хочешь.
Давай прямо завтра сходим к старосте.
Но...
Даже в лучах солнца мой левый глаз был чёрен, словно напитался тьмой.
Странные вещи притягивал он.
Останься я здесь, они принесут несчастье.
Так думал я...
Эй, Гинко, давай поедим.
Что?
Гинко?
Эй?!
Куда же он пошёл?
Русский перевод: unvasily
Редактирование: Iori
Перевод опенинга: Kai Wren
Мост на одну ночь.