Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
Прекращается.
Так близко!
Не исчезай!
Не исчезай.
Прошу, только не исчезай.
Прошу прощения.
Да.
Это что-то с чем-то.
И ещё с чем-то.
В двух шагах ничего не видно.
Он вообще когда-нибудь кончится?
Ещё полчаса будет то же самое.
Мм?
Ты торговец?
Если у тебя есть еда, не мог бы немного продать?
Мою всю дождь испортил.
В нём ничего нет.
И я не торговец.
А?
Тогда, что ты туда собираешься положить?
Немаленький горшок.
Это, брат, для тела.
Тела.
А?
Он для радуги.
Я путешествую, чтобы поймать в него радугу
и принести домой.
Понятно...
Это уже интересно.
Рассказал бы, зачем тебе это.
Всё равно скука.
Хорошо.
Это случилось,
когда я ещё был ребёнком.
Дорогой!
Кэнро, держи отца!
Папа, не надо!
Прошу, остановись!
Дождь собирается, дождь собирается.
Будет радуга.
Дорогой!
Сколько себя помню,
когда отец чувствовал приближение даже маленького дождика,
он превращался в совершенно другого человека.
Совершенно счастливый, бегал по горам, сутками не возвращаясь домой.
Он вообще был немного странным.
Обычно, через несколько дней его находили, всего в грязи,
или он возвращался домой сам.
А в те дни, когда дождя не было, он пил невероятное количество воды.
Какой позор.
Лучше бы вовсе домой не приходил.
Я сам не знаю, что со мной.
С тех самых пор как увидел ту радугу.
Не бывает таких радуг!
Ты просто рехнулся!
Пап, а под дождём бегать весело?
Мм?
Конечно, весело.
Тогда я тоже буду!
Ты не должен.
Иначе мама так раскричится...
Тогда расскажи мне снова ту историю про радугу.
Да?
Только маме не говори, ладно?
Да.
Это случилось ещё до того, как ты родился.
В тот день паводок, наконец, спал.
Чёрт, столько сил на него угрохали...
Что уж тут поделаешь...
Просто нужно ещё хорошенько подумать над конструкцией.
Ещё более прочный мост?..
Радуга.
Невероятно чёткая.
Подойдя поближе, я увидел, что эта радуга росла прямо из берега реки.
Я слышал, что в основании радуги всегда закопан клад.
С тех пор, стоило пройти дождю, эта радуга всегда где-нибудь появлялась.
В каждое своё появление, она меняла форму и развлекала этим отца, но никто, кроме него, её не видел.
Маленький я был единственным, кто тоже обращал на неё внимание.
Но, однажды,
она показалась где-то очень далеко...
и с тех пор перестала появляться совсем.
И, сколько бы я не пил, меня всегда мучает жажда.
Когда собирается дождь,
всё моё тело начинает трепетать.
И прежде чем я это осознаю, уже бегаю по округе.
А когда я нормальный, как сейчас,
мне так не хватает той радуги...
Где же она сейчас?
Когда-нибудь, я отправлюсь её искать...
В конце концов, отец заболел и не покидал постели.
Даже тогда, перед дождём он всегда рвался наружу.
Но вскоре так ослабел, что не мог ходить.
Вот вода, отец.
Как я хотел бы увидеть ту радугу снова.
Так что, мне захотелось найти ту радугу и показать её отцу.
Поэтому и путешествую.
Думаешь, радугу можно вот так голыми руками поймать?
Это я узнаю, когда её найду.
И то верно.
Дождь то заканчивается.
Пойду я, что ли.
Конец у твоей сказки немного подкачал.
Бывайте.
И мне пора.
Эй, подожди.
Если ищешь ту радугу,
тебе лучше бы идти туда.
А?
Ты ведь не придумал эту историю?
Твой отец видел муши, которых называют "Кода".
Что?
Я один раз их уже видел,
но хотелось бы узнать побольше.
Так что, если хочешь, я тебе помогу.
Еды мне только купи.
Да, и продай ты этот чан.
Он не пригодится.
Ну, что решишь?
Прежде всего, обычную радугу можно увидеть, только когда стоишь спиной к солнцу.
Кода
Но Кода появляется где угодно.
Да, и цвета у неё расположены в обратном порядке.
Если не будешь постоянно помнить про эти различия, поиск затянется навечно.
Эй...
Гинко, так?
Разве у тебя нет своей цели?
Почему ты помогаешь какому-то прохожему?
Потому что я тоже хочу её увидеть.
Да и нет у меня определённой цели.
Впрочем, вечно искать Коду я не смогу.
Так что, если мы не найдём её до начала осени, я уйду.
Пойдёт?
Она, как и обычная радуга, часто появляется после дождя.
Мы должны идти вслед за дождём.
Я много об этом знаю.
Здесь дождь будет нескоро.
А вот над той горой - туча.
Завтра там будет лить.
Понятно.
Я вовсе не бродил тут наобум.
Вот она!
Нет, это просто обычная радуга.
Тоже не то.
Я должен был бы знать, что если будем специально её искать - ни за что не найдём.
Как долго ты уже путешествуешь?
Уже пять лет.
Пять лет...
Скажи, ты соврал, что хотел показать её отцу, да?
Больного родственника не оставляют на пять лет.
То, что я хотел показать её отцу - не ложь.
Но это не главная причина.
Я называл тебе своё имя?
Мм?
Нет.
Меня зовут Коро.
В этом имени отголосок одержимости моего отца - постоянно искать радугу.
Люди в деревне смеялись надо мной из-за него.
В провинции к западу отсюда есть известная река, она часто выходит из берегов.
Из поколения в поколение моя семья строила через эту реку мост.
Сколько бы раз мы его не отстраивали, каждое новое половодье его сносило.
Все надеялись на отца.
Мой старший брат хорошо в этом разбирался.
Мост сносило, он разрабатывал новый, более прочный.
У меня не было к этому никакого таланта.
Я повредил сухожилия на левой руке, она перестала гнуться.
Толку от меня было меньше, чем от последнего рабочего.
Вскоре, единственное, что мне осталось - сидеть с отцом.
Не в силах этого вынести, я убежал.
А почему тогда ты ищешь радугу?
Каждый раз, когда я вижу радугу, я не могу не преследовать её.
Не исчезай.
Не исчезай...
Конечно, я хотел бы подтвердить слова отца,
но ещё я хочу показать селянам, которые смеялись над нами, что она была тому причиной.
Покинув деревню, я был просто неудачником.
Мне нужна была цель в жизни.
Я не мог жить просто так.
Значит, цель.
Ты сказал, что путешествуешь без цели.
Полагаю, у тебя есть на то причины,
но ведь путешествовать не так уж и легко.
Нельзя путешествовать без цели вечно.
Бывают моменты, когда я хочу передохнуть.
Тогда я ставлю перед собой цель, как сейчас.
Так я обретаю некий досуг.
А те, кто просто живут, не имеют досуга.
Кх.
Я это серьёзно, а ты - для развлечения?
Эй, я тоже серьёзно.
Я об отношении.
Что?
В жизни должно быть место отдыху.
Я думаю, причина получше, чем у тебя.
Ты ищешь радугу, чтобы избавиться от чувства вины.
Какая трата времени.
Тебе следовало бы просто где-нибудь обосноваться и забыть о своём прошлом.
Я знаю.
Но не могу этого сделать, поэтому здесь.
Но, может пора уже заканчивать.
Пожалуй, поищу ещё, только до осени.
Эй!
Подожди! Эй!
О, сразу видно знатока.
Это ногти русалки.
Если их растереть и выпить, подействует как любовное зелье.
Отдам дёшево.
И ещё, есть ли у вас что-нибудь, вызывающее дождь?
К сожалению, нет.
Если так будет и дальше, урожай погибнет.
Будь у меня что-нибудь такое, давно бы уже использовал.
Эй, продолжай следить за небом.
Скоро будет дождь.
Пить хочу.
Даже потеть больше не могу.
Дождь собирается.
Дождь собирается. Дождь собирается.
Будет радуга.
Гинко!
Посмотри.
Радуга со стороны солнца...
Эй, а любовное зелье.
Простите, магазин закрыт.
Эй, смотри, мимо неё так не пробеги.
Чёрт!
Куда она делась?
Она должна быть где-то рядом.
Кажется, тут скоро дождь соберётся.
Не думаю, что она уйдёт далеко.
Давай сегодня побудем здесь.
Даже не глядя на небо, я знаю, что будет дождь.
У отца тоже было так?
Коро...
Ты... уже, должно быть, возненавидел меня и имя, что я тебе дал.
Я...
хотел дать тебе имя самого прекрасного, что мне довелось видеть в этом мире.
Прости меня.
Даже друзья дразнят тебя из-за него, ведь так?
Вот.
Я подумал о другом, хорошем имени для тебя.
С завтрашнего дня оно твоё.
Нет.
Не говори так.
Я не собираюсь сдаваться.
Я стану лучшим строителем мостов, чем ты, и...
Эй, вставай. Дождь идёт.
Появилась.
Быстрее, она близко!
Вот это да.
Имя самого прекрасного, что мне довелось видеть в этом мире...
Она прекрасна...
Нет!
Отец говорил правду.
Я должен забрать её домой.
Идиот.
Ты в порядке?
Д-Да.
Я не был уверен, пока не увидел вблизи, но...
словно миллион иголочек впились мне в мне кожу.
Это "Нагарэмоно".
("Нагарэмоно" переводится как странник или бродяга)
Нагарэмоно?
Это нечто живое,
но в то же время очень близкое к природному явлению.
Точно такая же радуга, какая получается от солнца и дождя, только живая.
Скорее всего, Кода получается, когда солнце и дождь смешиваются с Коки.
Коки?
Это то, что является источником жизни муши.
Нагарэмоно сродни наводнениям и тайфунам.
Есть причины их появления, но нет цели.
Они существуют лишь, чтобы путешествовать.
Воздействуют на других, но никто не в силах повлиять на них.
Когда касаешься таких муши, они сливаются с тобой.
На секунду,
я почувствовал, будто я внутри него.
Может, отец тоже был затянут этим потоком.
Значит, оно не захотело стать моим другом.
Мне показалось, в моём теле словно открылась дыра.
Я словно заново родился.
Что ты теперь собираешься делать?
Кто знает?
Подумаю об этом на досуге.
А ты?
Ты прямо, как эта штука.
Собираешься просто плыть по течению дальше.
Я не знаю, куда отправился этот человек.
Но, я слышал, что в западной провинции появился мост, который не сносило.
Мост через реку, что часто выходила из берегов.
Когда начинался паводок, его разъединяли на отдельные части, и позволяли им свободно плыть в потоке.
Когда вода спадала, их соединяли вместе.
Этот мост, построенный по идее одного человека, был назван "Нагарэ".
Русский перевод: unvasily
Редактирование: Iori, Kai Wren
Перевод опенинга: Kai Wren
С морского берега.