Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
Мастер Муши?
Меня зовут Гинко.
Я слышал, у вас бывают вещие сны.
Земля вокруг слухами полнится.
Но, мне кажется, эти сны не так безобидны.
Что вы имеете в виду?
Похоже, они каким-то образом связаны с муши.
Муши, что живут в ваших снах.
Именно они навевают сны, что предсказывают будущее.
И они будут продолжать размножаться.
Неплохо было бы принимать это лекарство, чтобы держать их под контролем.
Как часто у вас бывают вещие сны?
Один или два из десяти.
Скоро будет четыре или пять.
Когда это случится, начинайте его принимать.
Если примете больше чем одну дозу сразу,
лекарство станет ядом.
Но, если вы не будете принимать никаких мер...
рано или поздно уже не сможете очнуться от своих видений.
Здоровье важно.
Непременно принимайте его, не забудьте.
К тому времени, когда лекарство закончится, я вернусь.
До тех пор...
приятных снов.
Ни в коем случае не заговаривай с говорящим во сне.
Для него твои слова - голос другого мира.
Не прошло даже года с тех пор...
Что здесь произошло?
Явился.
Мастер Муши.
Я ждал тебя.
Хочу спросить кое-что.
Ты один?
Деревня...
Неужели...
Да. Всё верно.
Я расскажу тебе всё.
Чтоб тебя.
Вот так.
Хм?
Вот здорово.
Водяной пласт.
С его помощью мы расширим рисовые поля.
Эй!
Нашли!
Сон Дзина опять сбылся!
Кто-нибудь, бегите скорее в деревню и расскажите всем.
Фермеры принесли всё это тебе в знак благодарности.
Мне даже неудобно.
Да...
Сам то я не могу раздобыть такую вкусную еду...
Я им благодарен.
Ой! Горные персики.
Но, Дзин...
Вещие сны у тебя всё чаще и чаще.
Точно, как говорил тот Мастер Муши.
Ты... веришь...
в то, что это муши навевают мне сны.
Я не знаю...
Но...
если это правда...
Ладно.
Начну принимать лекарство.
Правда?
Слава богу.
На западном склоне оползень!
Большое вам спасибо.
Без вашего предсказания, мы бы...
Я даже не знаю, как вас отблагодарить.
Кину, иногда мне становится страшно.
Мне кажется, будто я сам заставляю
происходить наяву то, что вижу во сне.
Как же...
Дзин-сан!
Это в благодарность за вчерашнее.
И увидь для нас ещё пару хороших снов.
Я не могу этого знать.
Не проси о невозможном!
Это же, в конце концов, сны.
Ладно, полагаемся на тебя.
Благодарю.
Всё в порядке, Дзин.
Я верю, что эти сны были даны тебе, чтобы всем помогать.
Благодаря тебе, все счастливы.
Нет причин так волноваться.
Да...
Пожалуй что.
Так я говорил жене, но...
мои страхи по поводу вещих снов не исчезли.
Я начал потихоньку принимать лекарство.
Но...
Цунами!
Мауи...
Она была на берегу.
Не может быть!
Я никогда не видел этого во сне.
Действительно.
Почему он не смог предсказать такую катастрофу?
Мауи.
Это потому, что я принимал лекарство!
Поэтому я не смог спасти жизнь Мауи!
Я прекратил принимать порошки.
Со временем, вещих снов стало больше.
И они становились всё более и более точными.
Взгляни, Дзин.
Это оставили перед домом.
Мы должны радоваться.
Был обычный день...
У тебя был сон?
Ты весь мокрый.
Сон был плохой?
Н-Нет...
Я просто плохо себя чувствую.
Это не сон.
А на следующий день...
Кину.
Это была болезнь, которую я видел в своём сне.
Зелёная плесень, начиная с пальцев, покрывала всё тело.
А потом тело расползалось, подобно грязи.
И я остался в деревне один.
Ты сказал, твоё имя Гинко?
Когда сбылся тот сон, я понял...
Тогда, ты обманул меня.
Муши внутри меня не навевают вещие сны,
они приносят мои сны в реальность, делают так, чтобы они сбылись.
Эта зелёная болезнь...
Самые близкие заболели первыми.
Моя жена, Ринка, Сузи в доме напротив...
Всё было в точности так же, как и в моём сне.
Всё, что я до сих пор предвидел, всё это...
было порождено моими снами.
Разве нет?
Тогда, почему ты мне солгал?!
Потому что ты никогда не избавишься от этих муши.
Попав в организм, они живут с тобой до конца твоей жизни.
Единственный вариант - держать их под контролем.
Но, когда хозяин узнаёт об истинной сути происходящего,
он оказывается не в состоянии выносить тяжесть своих снов.
Верно.
Лучше бы мне тогда было умереть!
Я - причина всех этих несчастий!
Почему ты не убил меня?!
Почему?!
Прости меня.
Раз уж так случилось, я любой ценой найду способ избавить тебя от муши.
Прошу, живи.
"Имено но Авай". Они живут во снах своих хозяев, но иногда выходят из них наружу.
("Имено но Авай" можно попробовать перевести как "между сном и явью")
Тогда они становятся посредником, воплощающим сны в реальность.
Другими словами,
не все твои сны они делают вещими.
Но, чем больше их становится,
тем чаще они выходят из твоих снов.
Масштаб и границы их воздействия возрастают.
Сами эти муши исчезают, лишь солнечный свет коснётся их.
Они очень слабы.
Я не знаю, зачем они приходят в этот мир.
Но, где-то есть путь, что связывает сны с реальностью, открытый только для муши.
Говорят, пока хозяин бодрствует, муши спят где-то там.
Найди мы это место, можно было бы
что-нибудь предпринять.
Никогда не слышал о таком сильном и быстром развитии болезни.
Моё лекарство в данном случае не справится.
Но, если увеличить дозировку...
Эй!
Ты что, принял всё сразу?
Держись!
Я принесу противоядие!
Оставь меня!
Хватит уже...
Я не могу больше так жить.
Глазные яблоки пришли в движение.
У него начался сон.
Простите меня.
Говорит во сне?
Это не твоя вина.
И не вина муши.
Каждый из вас просто жил своей жизнью.
Нет ничьей вины.
Не умирай.
Ты не сделал ничего плохого.
Это, что, гуси?
Значит, это лишь разговоры во сне.
Он меня не слышит.
Где же ты?
Возвращайся поскорее.
Я в долине Аси.
Что?
Он ответил.
Что так звенит у меня в ушах?
Что это?
Из-за этой беседы его сон соприкоснулся с реальностью.
Это, что, кажется ему стадом гусей?
Это всё стаи "Имено но Авай".
А?
С возвращением, папочка!
Мауи!
С благополучным возвращением.
Кину!
Простите меня.
Я так виноват перед вами, простите меня!
Вы, наверное, меня ненавидите.
Я... это я вас всех убил.
Всё в порядке, Дзин.
Ты не виноват.
Ты не сделал ничего плохого.
Есть там кто-нибудь?
Это же я.
В ширме что-то отражается.
Огонь?
Горячо.
Кто-нибудь...
В ней отражается мой сон?
Огонь из моего сна пришёл через подушку.
Вот оно что!
Они, оказывается, там.
Да проснись же!
Воды!
Сон пришёл через мою подушку.
Путь, открытый только для муши.
Говорят, муши спят где-то там.
Никогда бы не подумал,
что вы могли бы быть там.
Мерзкие муши!
Нет!
Почему... я тоже?
Похоже, первая помощь была оказана правильно.
Как-нибудь выкарабкается.
Ты знал, что так получится?
Я лишь разрубил подушку...
Ты знаешь, что в старину подушку называли "хранилище души"?
(tamashii no kura или tama no kura - хранилище для души; makura - подушка)
На ней покоится твоя голова в течение трети жизни.
Должно быть, думали, что это место - временное пристанище души.
То было гнездо "Имено но Авай", их место, путь, соединяющий сон и реальность.
Разрубив её, ты сам должен был чего-то лишиться.
Между снами и реальностью есть особое место, где прячется душа.
Лишь пройдя его...
сможешь увидеть мир по ту сторону.
После говорили, что этот человек вновь стал работать оружейником.
Его мастерство было известно многим.
Но душа его почему-то страдала.
Иногда он выходил на дорогу и размахивал своим мечом.
В конце концов, он бросился на него.
Люди говорили, что этот человек очень боялся спать.
Поскольку считал, что во сне его душа
ускользает в неведомые дали.
Говорили, с того дня, как тот человек разрубил свою подушку, он никогда более не видел снов.
Русский перевод: unvasily
Редактирование: Kai Wren, Iori
Перевод опенинга: Kai Wren
Странствующая топь.