Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
Тишь то какая.
Да уж, так и есть.
Но, если такая красота будет каждый день, люди разленятся.
Жёнка то моя последнее время так спит, аж завтрак едва готовит.
Разве не говорится - "Люди весной склонны пересыпать"?
Да и забывает нынче всё запросто.
Давеча, вот, ребёнка в лавке забыла.
Это плохо.
Скажи спасибо, что тебя не забывает, когда домой приходишь.
Да уж лучше бы забывала.
Может, что-то мешает ей высыпаться по ночам?
А?
Храпит так, что земля трясётся.
Это прекрасно.
Вовсе нет.
Шум такой, что сам не заснёшь.
У меня есть лекарство от храпа.
И, что, помогает?
Спасибо.
Э-э, вы тут говорили...
О лекарстве от храпа?
Нет, о забывчивости.
Если ещё не можешь спать по ночам, что-то не так?
У тебя с этим какие-то проблемы?
Я дома.
Мама?
Спаси меня, Кадзи!
Там что-то странное.
Странное?
Ты о крабе?
Ты и их забыла?
В это время они всегда наползают с реки.
Так ли это?
А, вы один из приятелей Кадзи?
Нет, ты его в первый раз видишь.
Гинко-сан, Мастер Муши.
Мастер Муши?
Могу я зайти?
Конечно.
Я мать Кадзи, Саё.
Она всё время такая.
Неловкой и забывчивой она была всегда,
но с прошлой весны она забывает как-то странно.
В тот день у меня было много посетителей,
и я купил матери её любимые данго.
(данго - рисовые колобки, которые едят, в частности, во время "любования луной")
Какие вкусненькие колобки.
Ничего похожего раньше не пробовала.
Что ты такое говоришь?
Мы их так часто едим.
Быть того не может.
Не хочешь ли ты сказать, что я скрываю, что уже их ела?
Моя мама потеряла все воспоминания о данго.
А в другой раз...
Я подумываю продать те, которые редко надеваю.
Что случилось?
Разве у меня было такое?
Оно дорогое, поэтому ты его берегла.
Правда?
О, а это я помню.
Оно совсем мне не шло, я редко его носила.
Из всех кимоно, которые она одевала не слишком часто, она забыла только то, которое было с рисунками.
Холодно сегодня.
Не пугай меня.
Вдруг так странно себя повёл.
Что значит странно?
Это же просто чих.
Чих?
Она забыла, что такое чихать.
Когда на Новый Год мы отправились к родственникам...
Кадзи, кто те двое позади?
Дядя Маса и тётя Мицу.
А рядом с ними?
Твоя собственная младшая сестра.
Даже младшую сестру?
Странно.
Больше похоже не на забывчивость, а на прогрессирующую амнезию.
Точно.
И ещё, она всё время бодрствует, день и ночь работает.
Привыкла в перерывах между делами дремать под этим деревом.
Тут точно что-то не так.
Ужин готов.
Гинко-сан, хоть у нас и небогато, прошу, присоединяйтесь.
Кадзи,
можешь написать, сколько вспомнишь, о чём твоя мать забыла?
Что это?
Прошу, не обращайте внимания.
Это еда для мужа, его сейчас нет с нами, он в отъезде.
Еда ради его благополучного возвращения?
Да.
Он - странствующий торговец и большую часть года проводит в пути.
Говорят, если так делать, у него не будет проблем с едой в дороге.
Это успокаивает мою совесть.
Не так, как если бы он умер, и она бы это забыла?
Спасибо за еду.
Я же говорил тебе - хватит, бесполезно.
На это идёт не так много еды.
Но ты откладываешь из своей собственной порции.
Ради кого отец путешествует, как ты думаешь?
Ему голоднее, чем мне.
Так он много не наработает.
Ему бы где-нибудь поблизости трудиться.
Кадзи.
Тогда он был бы теперь дома.
Даже весточки нам не прислал.
Ты постоянно за него беспокоишься, поэтому такая отчуждённая.
Прекрати.
Кадзи.
Лопает всё, что нравится и смывается.
Простите,
он лишь хотел, чтобы его отец был с ним.
Мой муж очень хороший человек, может, даже слишком для нас хороший.
Задержался, наверное, где-нибудь.
Я не думаю, что он беспокоится только об отце.
Да.
Это ведь он попросил вас прийти?
Я уже услышал большую часть истории.
Что-нибудь выяснили?
Ещё рано говорить.
Ясно.
Ради него,
я тоже прошу вас помочь, если можете.
Я боюсь, если всё так и останется,
я забуду и о муже и о сыне.
И даже забуду, что о чём-то забыла.
Больше всего меня пугает именно это.
Сделал?
Да, большей частью.
арбуз
ведро
водка
Что вы делаете?
воробей
улитка
орехи гинкго
моти
Арбуз
Ведро
Водка
Туман
Молния
Радуга
Пытаюсь понять, есть ли система в том, что она забывает.
Пока не видно.
Да, а было что-то общее у членов семьи, которых она забыла?
Да, все они живут на другой стороне реки,
так что в лавке мы с ними не встречаемся.
Значит, она сначала забывает то, с чем редко сталкивается.
Но, если так, она давно уже должна была бы забыть о муже.
Уже довольно поздно, и непохоже, что она собирается спать.
Да.
Даже если попытается, заснуть не сможет.
Поэтому она не спит ночами, ткёт, и вспоминает об отце, вот и не забывает его.
Вот оно что.
Если бы она могла спать,
ей легче было бы ждать.
Тёплый ветерок.
Аромат цветов.
Звук ткацкого станка.
Обычно, такие ночи...
просто созданы для самого крепкого сна...
Наконец стала задрёмывать.
И сразу проснулась.
О, утро уже.
Время завтрак готовить.
Что-то не так?
Это...
Как я и думал.
Муши, что питаются воспоминаниями?
Да, их называют "Кагэдама".
Это чёрные, полупрозрачные муши, они похожи на вуаль.
Они любят прятаться в тени старых деревьев.
И поджидают, пока животное или человек не заснёт там.
Когда кто-то засыпает, они внедряются в его мозг.
Когда это случается, носители редко спят и постепенно, шаг за шагом, теряют память.
Значит, они были в тени вишнёвого дерева в саду?
Возможно.
Съев определённое количество воспоминаний, они делятся,
и, в те редкие моменты, когда носитель спит, один выползает наружу.
Затем он прячется в тени ближайшего дерева.
Так они размножаются.
Как правило, эти муши очень слабые, они исчезают, попав на солнечный свет.
Но, попав в тело, они глубоко внедряются в мозг.
Извлечь их невозможно.
Вы хотите сказать, это неизлечимо?
Единственное известное слабое место Кагэдама - солнечный свет.
Но, невозможно осветить мозг внутри.
Впрочем, можно попробовать защитить воспоминания, с которыми не хочешь расстаться.
Представьте, например, шкаф с ящиками,
в который спрятаны ваши воспоминания.
О данго...
О родственниках, которые далеко живут...
О чихании...
Они рассортированы и хранятся в разных ящиках.
Кагэдама опустошает такой ящик целиком.
Вне зависимости от того, нравится или интересно ли вам то, что в нём было.
Но, есть часть воспоминаний, которые Кагэдама не трогают.
То, что вы делаете каждый день.
Что видите и о чём думаете.
Например, как готовить.
Как ткать.
О сыне.
О муже, которого вспоминаете.
Вероятно, Кагэдама не трогают ежедневные воспоминания, которые необходимы для функционирования носителя.
Значит, вы говорите, я это не забуду?
Это только предположение.
И если в какой-то момент у вас не окажется достаточно воспоминаний, возможно,
и жизненно необходимые будут съедены.
Я советую вам запасать воспоминания,
и постоянно думать о том, что вы не хотите забыть.
Я поняла.
Я попробую.
Правильно, мама.
Тебе нужно иногда выбираться наружу, а не сидеть дома и ждать.
Верно.
Может, я так и сделаю.
Давай не будем ждать твоего отца, а отправимся его искать.
Чего?
Не строй такую смешную гримасу.
Я уже давно об этом подумывала.
Я боялась узнать, что с ним произошло.
Но я уже устала ждать.
Но как?
Твой отец много говорил о городе на западе.
Давай сначала отправимся туда.
Всё ли у них будет в порядке?
Ты ведь пойдёшь со мной?
Кадзи.
Ещё увидимся.
Да.
Спасибо за гостеприимство.
Вам спасибо.
Берегите себя.
Да, и вы тоже.
Я не знаю, было ли это решение для них наилучшим...
Год спустя я узнал, что произошло после.
Привет, вернулся, наконец?
Гинко-сан.
Добро пожаловать.
Что бы вы хотели?
Нуу...
Твоя мать хорошо выглядит.
Да.
Отца удалось отыскать?
Он был в городе, что к западу.
Оказалось, у него там другая семья.
О, я его знаю.
Идите к дому, который там, в самом конце.
Вот так, и как нам это?
Нравится?
Мама!
Почему ты ничего не сказала?
На пути домой мать просто молча шла.
Она не ела, не спала.
В конце концов...
Мама?
Давай отдохнём...
Мама!
Она обессилела.
Свалившись, она проспала несколько дней.
Утро.
Что-то ушло.
Мама!
Что с тобой?
Как я выспалась.
Время позавтракать.
Где мы?
Мама.
Почему мы здесь?
Мы ездили посмотреть на город и теперь направляемся домой.
Так ли это?
Что это за звук?
Всё в порядке.
Тебе нужно бы поесть.
Точно.
Ужасно голодная.
А затем...
Скорее...
Пойдём домой.
В то утро она забыла почти всё, помнила лишь обо мне и о нашем доме.
Пока она лежала в депрессии, большая часть воспоминаний оказалась съедена.
Но она не забыла обо мне и как готовить.
Как вы и советовали, она выходит наружу каждый день и копит воспоминания.
На следующий день она почти всё забывает,
но зато, как она радуется каждому дню.
Она по-прежнему мало спит?
Да.
Как и раньше, ткёт ночи напролёт.
Ясно.
Как и раньше.
Да.
Как и прежде.
Я дома.
С возвращением.
Обед почти готов, иди, мой руки.
Да.
Мама, опять лишняя порция.
А?
И правда.
Нужно было только тебе и мне.
Интересно, почему я решила так поступить?
Но мне было так хорошо от этого.
Из-за чего так?
Почему так?
Русский перевод: unvasily
Перевод опенинга: Kai Wren
Сборщица пустых коконов.