Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
Солнце сегодня встанет и зайдёт.
Цветы, расцветающие поутру, увянут в ночи.
Солнце сегодня сядет и снова взойдёт.
Цветы кругом вновь расцветут.
Но это будут уже не те цветы, что вчера.
Эй, мы уже добрались?
Почти там.
А... вас порекомендовал доктор, значит, вы тоже медик?
Нет.
Я - Мастер Муши.
Да не удивляйся ты так.
Из того, что я слышал, работа определённо по моему профилю.
Простите меня.
Я это впервые услышал, и...
О! Вот он.
Акоя, знаешь...
если перебраться через море, там лежит страна, большая и изобильная.
И все там живут счастливо.
Давай, отправимся туда когда-нибудь.
Я обязательно тебя туда возьму.
И, пожалуйста, не делай такое лицо.
Да.
Вот так.
Эй, а почему мы просто сидим и смотрим?
Прилив вот-вот закончится.
Тут сложные, сильные и быстрые течения во время прилива.
Остров доступен лишь в течение нескольких часов во время максимального прилива в полнолуние.
Понятно.
Кажется, нелегко туда зайти.
Берегите голову.
А ты, что, рыбак?
На этом острове нет рыбаков,
ведь безопасно выйти в море можно только раз в месяц.
Тут только камни.
Угу.
Это бедный остров, и здесь очень мало земли.
Мы все тут прозябаем.
Разве что Живая Богиня поддерживает.
Живая Богиня?
Там люди!
Прячьтесь.
Прости, ты не можешь это съесть.
Мы отдадим их Живой Богине,
и она вылечит тебя от болезни.
Давай, я отнесу тебя.
Скоро тебе будет лучше.
Эй, а чего мы прячемся?
Я хочу, чтобы вы посмотрели на Живую Богиню.
Она была просто обычной девочкой!
Прошу, спасите её!
Всем им просто лгут!
Вот она.
Человек рядом с ней - её отец, он глава этого дома.
Каждый день с её телом происходит чудо.
Сегодня день, когда верующим позволяется засвидетельствовать своё почтение.
Дыхание полностью остановилось.
Видел?
Что?
Ты не можешь это видеть?
Теперь же, непременно вдыхайте этот аромат.
Он избавит вас от всех недугов и душевной боли.
Это неиссякающая сила Живой Богини.
А потом она возвращается в нормальное состояние.
На рассвете она встаёт, как ни в чём не бывало.
Всё в точности, как мне и рассказывали, но всё равно я поражён.
И что, болезни этим действительно лечатся?
Это всё ложь!
Моя мама умерла, её это не спасло.
Мы отдали Живой Богине почти весь урожай.
Вера в Живую Богиню была придумана правящей семьёй этого острова.
Их предки были первыми, кто, разгадав закономерности приливов, приплыли на этот остров.
С тех пор, в каждом поколении кто-нибудь из их семьи была Живой Богиней.
На остров, прослышав о чуде,
постепенно стали собираться люди.
Когда Живая Богиня умирала, максимум через полгода появлялась следующая.
Со временем, стали говорить, что этот запах излечивает неизлечимо больных.
Я не могу в это поверить.
Но...
Акоя.
Ты опять играешь с этим оборванцем?
Иди со мной.
У меня есть к тебе важный разговор.
Это было месяц спустя после того, как умерла последняя Живая Богиня.
Я помню, тогда был полный прилив, как и вчера.
А затем...
она стала совсем другой.
Не могла разговаривать, не помнила, что было вчера.
Спустя некоторое время я, наконец, понял.
Значит, ещё одному полегчало?
Восхитительно, что этих людей можно излечивать с помощью простого внушения.
Акоя была не лучшим ребёнком, но она должна быть счастлива, что хорошо служит семье.
Я не мог их простить.
Я отправился на поиски того, кто мог бы её спасти.
Покидая остров, я поклялся перед всеми, что никогда не вернусь.
Если они узнают, что я здесь, глава поймёт, что что-то не так.
Гинко-сан, по-правде, вам небезопасно здесь находиться.
Я попал в беспокойное место.
Прошу вас, я не хочу просто сидеть и ждать.
Ладно, я тебе помогу.
Мне нужно на неё взглянуть.
Сердцебиение ненормально быстрое.
И температура тела слишком высокая для человека.
Уже скоро.
Посветишь?
Прошу прощения.
Вот оно.
Это муши.
Родитель дал жизнь потомству и умер.
Что вы увидели?
Причина - муши, живущий у неё в носу.
Но вылечится ли она, если мы просто его удалим?
Она - единственная такая?
Есть и другие.
Они спрятаны на том мысе.
Они все, как Акоя.
Такие люди появляются, время от времени.
Каждый Глава позволяет им здесь жить,
и славит, как тех, чья вера так сильна,
что приближает их к Живому Богу.
А семьи их счастливы, что хоть кто-то избавился от всех горестей.
Ничего нового мы там не обнаружили...
Ты говорил, что она стала такой во время максимального прилива?
Есть здесь места, куда можно добраться только во время полнолуния?
Пещера у оконечности мыса.
Там.
Вы что-нибудь ищете?
Вот оно.
Посмотри, у неё то же самое.
Должны быть другие.
Можешь осмотреть всё вокруг?
Я нашёл ещё двух.
Да.
Положи их там.
Наги!
Я нашёл способ лечения.
Всё в порядке.
Успокойся, Акоя.
На всё потребуется секунда.
Здесь.
Акоя?
На... ги?
Акоя! Слава Богу.
Слава Богу.
Понимаю.
Но, почему отец...
Акоя, давай уедем с острова.
Следующий полный прилив через три дня.
Сохрани от Главы в секрете, что ты поправилась.
Но я люблю этот остров.
И, отец, оставшись в одиночестве, скорее всего, расстроится.
Если я убегу, Живой Богиней станет кто-нибудь ещё.
Нужно просто всем всё рассказать,
и разорвать скверную связь этого острова и муши.
Помнишь, что происходило в тот день, когда ты стала Живой Богиней?
В тот день, отец позвал меня...
Акоя, этот цветок я сорвал для тебя.
Красивый.
Разве не прекрасен его запах?
Понюхай же его.
Цветок с сильным ароматом, похожий на вьюнок?
Я видел их в той пещере на мысе.
Вьюнки цвели во тьме.
Это из-за них?
Через три дня...
Да.
Мы должны быть уверены, что Глава ничего не заподозрит.
Акоя, сможешь пока притвориться Живой Богиней?
Что с тобой?
Всё ещё не можешь прийти в себя?
Мне тревожно.
Когда я была Живой Богиней, с закатом солнца я начинала стареть...
и с удовлетворением закрывала глаза.
Но теперь... страшно...
Я просыпаюсь, и меня ждёт лишь продолжение прошлого дня.
Внутри всё переворачивается от такой замены.
Скорее всего, ты жила во временном ритме муши.
Эти муши навязывают хозяевам свой ритм жизни.
Каждое существо имеет свою продолжительность жизни...
но считается, что количество сокращений сердечной мышцы у всех примерно одно.
Другими словами, ощущение времени у каждого разное.
Продолжительность жизни этих муши составляет примерно один день.
И ты переживала это каждый день.
Может быть, поэтому...
Каждый-каждый день...
Каждая-каждая минута...
Их изменчивость ошеломляла, все они были настолько разные, что захватывало дух.
И когда я пыталась о чём-нибудь думать, я словно не успевала за временем.
Душа моя всё время была полна.
Через полчаса, максимум час, мы сможем туда пробраться.
Акоя.
Странно, ты должна была бы уже ослабеть.
Папа, я почему-то поправилась.
Замолчи!
Я слышал, Наги вернулся.
Ты ведь знаешь, куда он направился?
Ах да, сегодня же самый большой прилив.
Вьюнки, цветущие в темноте?
Невероятный запах.
Это колония муши?
Должно быть, у них больше шансов оставить потомство, прицепляясь к животным.
Гинко-сан.
Живая Богиня...
Куда вы?
Можете мне сказать, где вход в пещеру на мысе? Прошу вас!
Ого, Живая Богиня говорит.
Простите меня.
Я вам всё расскажу.
Умоляю... спасите Наги.
Что ты тут делаешь, Наги?
Как вы посмели!
Прекрати.
Что ты собираешься делать?
Оставь, всё равно с ними скоро всё будет кончено.
Если вы будете продолжать злоупотреблять муши, люди начнут постепенно сходить с ума.
Со временем все вы умрёте.
Вы неспособны контролировать муши.
Он провоцирует их, но...
хотел бы я знать, что он задумал.
А теперь, Наги, побежали!
Чего?!
За ними.
Да!
И, проследите, чтобы тела не всплыли.
Ладно...
У него цветок.
Да.
В точности, как говорила Акоя-доно.
Он заплатит!..
От преследователей мы оторвались, но прилив прибывает.
Чёрт.
У нас ещё полчаса, если повезёт.
Там люди!
Нашёл!
Это Наги!
Стойте там, мы расширим дыру.
Это я его убила.
Папа.
Я сорвал его для тебя.
И, пожалуйста, не делай такое лицо.
Разве не прекрасен его запах?
Понюхай же его.
Акоя!
Зачем?
Прости... Наги.
Лишь там для меня жизнь.
Гораздо сильнее, чем раньше.
Будет трудно его вывести.
Пусть.
Лишь будучи Живой Богиней,
Акоя была по-настоящему счастлива.
Солнце сегодня встанет и зайдёт.
Цветы, расцветающие поутру, увянут в ночи.
Солнце сядет сегодня и снова взойдёт.
Цветы кругом вновь расцветут.
Но это будут уже не те цветы, что вчера.
Прекрасные цветы.
В тот день Гинко упустил свой шанс уехать с большим приливом.
И остался на острове ещё на месяц.
У него было время, чтобы вылечить всех людей на мысе.
Но каждый раз, когда с большим приливом пещера будет открываться,
кто-то снова будет становиться Живым Богом.
Некоторые не были благодарны за исцеление.
Скорее всего, они снова понюхают цветы.
Акоя мне сказала...
Страшно.
Внутри всё переворачивается от такой замены.
Мы все такие же.
Я не знаю, ради чего мне теперь жить.
Просто живи.
Вам будет легче, если сможете ловить рыбу.
Соберитесь и расширьте пещеру, чтобы можно было спускать лодки.
Это будет непросто.
Но, у вас впереди полно времени.
Русский перевод: unvasily
Редактирование: Iori, Kai Wren
Перевод опенинга: Kai Wren
Дождь льёт, радуга встаёт.