Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
В день свадьбы я проезжала через северный лес.
Наверное, именно тогда это на меня попало.
Я не поняла как,
но на свадебном кимоно появилось зелёное пятно.
Я заметила это только после обряда.
Оно было отвратительным.
На следующий год я родила нашего первого ребёнка.
Это наш первенец, Ватахико.
С тех пор, как появились отметины, он стал постепенно слабеть.
Они постоянно напоминают мне о том пятне.
Простите, если я ошибаюсь,
но был ли ваш ребёнок человеком в момент рождения?
Нет.
Он даже на животное не был похож.
Быть приглашённым в этот дом снова...
хоть и трёх месяцев ещё не прошло.
Гинко!
Спасибо, что пришли.
Я получил ваше письмо.
Успел?
Да.
Пошли скорее в дом.
Я очень сожалею.
Я собирался поступить так, как вы и говорили.
Не беспокойтесь.
Спасибо, что известили.
Но,
по-правде, я не ожидал, что это случится так скоро.
Да.
Они растут всё быстрее и быстрее.
Был ли ваш ребёнок человеком в момент рождения?
Аки, с тобой всё в порядке?
Я расскажу дальше.
Да, это даже на животное не было похоже...
Странная зелёная капля, не издавшая ни единого звука.
Аки!
Она убегает!
Чёрт!
Она быстро исчезла, зарывшись в землю.
Моя жена часто бывала подавлена, она хотела иметь детей, но больше не получалось.
Прошёл год.
Что за звук?
Вроде, из-под дома?
Его, что, подбросили?
Вовсе нет,
это тот ребёнок.
Наш ребёнок.
Совсем, как Аки.
За это время он вырос в человечка.
Я был испуган,
но решил поверить, что это наш ребёнок.
Ребёнок,
(Ватахико: "вата" по-японски - хлопок, "-хико" - обычное для мальчиков окончание имени)
Ватахико, быстро рос.
Есть он предпочитал свежую рыбу и фрукты.
Через год он был уже как трёхлетний.
Но, умом был ещё совсем как ребёнок.
Не гримасничал, не говорил.
Но, он начал походить на нас всё больше и больше,
и, со временем, стал, как родной.
Как-то, ночью...
Кошка?
Вот разоралась.
Кыш! Кыш!
Как и в прошлый раз, под домом оказался ребёнок.
Он так похож на Ватахико.
Давай, его тоже вырастим?
Может, и ещё будут.
Не говори так.
Предчувствие её не обмануло.
Ватахико появлялись каждые полгода.
Сколько я не перекапывал землю,
ничего необычного не попадалось.
С начала года
наш старший сын начал странно себя вести.
Спал большую часть дня, стали появляться зелёные пятна, всё больше и больше.
Доктор развёл руками.
И порекомендовал обратиться к Мастеру Муши.
К сожалению, мы не в силах спасти этого ребёнка.
Это конец его жизненного цикла.
Есть муши, именуемые Ватахаки.
("ватахаки" можно перевести как "Извергающие вату")
Они похожи на шары из зелёной ваты, плавающие в воздухе.
Они внедряются в тела беременных
и живут внутри ребёнка.
Рождаются в виде капли,
и быстро перебираются под дом или на чердак.
Примерно через год они отправляют к родителям своего отпрыска в человеческом облике.
Далее, количество их росло примерно в соответствии с описаниями.
Но, можно мне, просто чтобы убедиться, заглянуть под дом?
Свет не нужен.
Они здесь.
И много.
Ватахаки, никаких сомнений.
Быть не может.
Там же ничего нет.
Взгляните на эту грязь на солнце.
Человеческие формы соединяются с основным телом муши чем-то вроде нитей.
Они лишь части муши, поставляющие основному телу питательные вещества.
Быть не может.
Невозможно.
Скоро этот ребёнок отделится и умрёт.
В момент смерти он выделит огромное количество семян.
До того, как это случится, вы должны его убить.
Что вы такое говорите?!
Как вы думаете, почему мы просили вас прийти?!
Вы не можете спасти его от этого муши?
Нет ребёнка, которого нужно спасать.
Эти дети - просто муши, принявший форму вашего ребёнка.
И он убил то, что стало бы вашим ребёнком.
Прошу, поймите.
Сожалею.
Можешь меня проклинать.
Спасибо, что помогли убедить вашу жену.
Она до сих пор со мной не разговаривает.
Три года мы его растили...
Я её понимаю.
Она хочет, чтобы вы позволили ей оставить остальных.
Я тоже вас умоляю!
Эти дети безобидны, пока не начинают болеть.
Взамен, я позабочусь о них.
Я сам их убью до того, как они выпустят семена.
Жизненный цикл Ватахаки колеблется от десяти до тридцати лет.
Вы не знаете, сколько это будет длиться.
Неизвестно, сколько ещё детей вам придётся убить.
Всё ещё хотите?
Да.
Я клянусь.
Вы сказали, что были испуганы.
И, тем не менее, хотите их растить?
Я просто не хочу, чтобы моя жена была печальна.
Оставшихся четверых Аки тоже назвала Ватахаки.
Если она потеряет их всех,
я просто не знаю, что произойдёт.
Один раз она уже была замужем
за состоятельным человеком с подножия гор.
У неё родился ребёнок, но она случайно, из-за нелепой ошибки, позволила ему умереть.
Из-за этого брак был расторгнут.
Почему?
Ну почему?
Так жестоко.
До сих пор,
как только выяснялось, что дети - Ватахаки, всех их убивали.
Этим убивали и корень.
Записей о более чем двух рождённых и выращенных детях не было.
Свидетельств, что они не изменятся в дальнейшем, нет.
Но...
Так говорилось.
Может, и не изменятся.
Не нравится мне мысль убивать их всех,
не имея представления, что будет происходить.
Здесь я остаться не могу, буду месяца через три.
Если что-нибудь случится, пишите по этому адресу.
Спасибо вам, я клянусь.
Письмо пришло задолго до окончания трёх месяцев.
Он здесь.
Это он.
Нас убьют.
Всё будет в порядке.
Не волнуйтесь.
Ватахико?
Он идёт сюда.
Жена согласилась.
Мы растим не людей, а что-то другое.
Нужно следовать правилам.
Аки, Гинко пришёл.
Спасибо, что пришли.
Конечно.
Гинко, сюда.
Ага.
Гинко?
Гинко!
Очнулись?
Вам нужно ещё поспать.
Хочу уйти.
Я, правда, не знаю, что сказать.
Я буду держать её в спальне, пока всё не кончится.
Да, пожалуйста.
Я то думал, она поняла.
Похоже, обстоятельства изменились.
Да.
Я как раз собирался вам рассказать.
Они стали не только выше.
Как-то
четвёртый лущил каштаны, но я учил этому только второго.
Мне так долго пришлось его этому учить.
Может, этот научился, подсматривая,
но мне показалось, что он стал умнее.
О, совсем под дождём промок.
Давай, я тебя переодену.
Па.
Пап.
Я голодный.
Аки, он говорит!
Конечно, конечно!
Я тебя покормлю.
Вскоре после этого заболел второй.
Так рано.
Ведь у старшего это было совсем недавно.
Мы должны это сделать.
Это
наш долг.
Пап,
я боюсь смерти.
Пожалуйста, не убивай меня.
Спаси меня.
Я хочу жить.
Он стал почти человеком.
Пусть он и забрал жизнь моего ребёнка,
для нас они...
Проблема.
Он обрёл способность мыслить.
Нет, он обладал этим даром и раньше.
Потому что он ощутил опасность из-за смерти старшего?
Или они все обмениваются информацией?
Они соединены с основным телом.
Информация от каждого из пяти передаётся другим,
увеличивая скорость их роста.
Они, что, становятся, как люди?
Нет...
У них есть только
основы метода проб и ошибок.
Мы проиграли.
Мы будем убиты.
Будем убиты.
Мы должны защитить семена.
Кажется, был способ.
Я забыл, как.
Забыл, как.
Забыл, как, когда выучил слова.
Способ...
защитить семена.
Как вы себя чувствуете?
Нормально.
Встать могу.
Ясно.
Слава богу.
Второй внутри?
Да.
Я иду.
После этого, я убью нижнюю часть.
Потом разберусь с остальными детьми.
Я не могу больше оставлять их с вами.
Спаси меня.
Не убивай меня.
Я не хочу умирать.
Бесполезно.
Почему ты меня хочешь убить?
Потому что вы едите наших детей.
Это не наша вина.
И не наша.
Просто мы сильнее.
Поэтому ты умрёшь, так и не выпустив семена.
Да? Ну, ничего не поделаешь.
Приступим.
Они хотят сжечь корень тоже?
Я понял.
Как вы смогли узнать?
Это было написано в твоих свитках.
Обычно мы делаем это инстинктивно.
Только так мы можем защитить семена.
Мы победили.
Гинко!
Не подходите.
Стойте снаружи.
Ватахико!
Где они?
Это они зажгли огонь.
Отойдите!
Они всё сделают ради семян.
Эти муши такие!
Они МОИ дети!
Аки!
Ватахико?
Ватахико!
Ватахико...
Ватахико?
От корня ничего не осталось.
Ватахаки перед лицом опасности
отделяются от корня и стараются спасти семена.
Человеческая форма меняет внешний вид и впадает в спячку.
Это?
Я не знаю, когда они проснутся.
Может, уже после вашей смерти.
Как бы то ни было, я оставлю их у вас.
Понимаю.
Мы будем его беречь.
Что ты им дал?
Некий камень.
Кстати, часть моего заработка.
Убыток.
Зачем ты это сделал?
Вот глупое существо.
Не тебе это мне говорить.
Разве ты не должен был уснуть?
В записях говорится именно так.
Не знаю.
Не спится.
Почему ты меня не убьёшь?
Потому что ты живой.
Ну и глупое же ты существо.
Как пробка.
А теперь, спи.
Русский перевод: unvasily
Перевод опенинга: Kai Wren
Храм на взморье.