Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
В то время, когда все стараются сидеть дома,
расцветают Имитирующие весну.
Если ты, взволнованный мыслями о весне, пробудешь снаружи слишком долго,
тело твоё смёрзнется в лёд.
А?
Распустившиеся цветы.
Бабочка!
Кто там?
Из-за этого снегопада я попал в неприятности.
Могу я попроситься на ночлег?
Можете.
А?
Михару?
Куда это он в такую рань делся?
Уже ушёл?
Что он там делает?
Осторожнее!
Прекрати, дурак!
Михару!
А, он...
Растолкуйте ему, что странные вещи, которые он находит, трогать не стоит.
Но такую я никогда раньше не видел.
Опять ты это сделал, что, нет?
Дурак!
А... вы...
Вы, что, можете видеть те же штуки, что и он?
Мы называем их - муши.
Среди тех, кто их может видеть, есть люди, боящиеся их,
и те, кто ими восхищается.
Парень, похоже, из последних.
Да,
он всегда любил животных.
Он ловил их и приносил домой.
После той зимы три года назад, он стал способен видеть этих,
и поведение его стало странным.
В ту зиму Михару отправился на гору и пропал.
Несколько дней после этого была пурга.
Давайте возвращаться.
Нет смысла идти дальше.
Я думала, надежда потеряна.
Но...
Михару?
Когда наступила весна, он прибрёл назад.
С тех пор он часто говорил, что вокруг какие-то странные существа, и порывался их преследовать.
К тому времени, когда зимние припасы истощаются, он исчезает.
А к ночи, отыскивается спящим на окраине деревни, и просыпается только весной.
С собой у него всегда оказывается узелок с дикорастущими растениями, которые никак не могут цвести зимой.
Когда я спрашиваю его, куда он ходит...
Я не помню.
Не развязывай сумку вне дома.
Если узнают, будут неприятности.
Это всё, что он говорит.
Я понимаю, он старается помочь, ведь нас только двое.
Но я беспокоюсь.
С какой стороны не посмотри, странно это.
("хару" - весна, "магай" - имитировать)
Возможно это нечто, называемое Харумагай.
Харумагай?
("усобуки" буквально переводится как "фальшивые цветы")
Я слышал о муши, которых называют Усобуки, они похожи на цветы, расцветающие на деревьях.
Они испускают особый аромат, который будит животных и растения от зимнего сна.
Затем они высасывают из пробудившихся жизненную силу, которую те скопили.
Животные и растения снова засыпают до весны.
Это всё, что я знаю.
А что такое эти муши на самом деле?
Не нужно бояться их всех подряд.
Если их не тревожить, обычно они не доставляют никаких проблем.
Но, относительно него...
По крайней мере, я могу научить его отличать тех, которые опасны.
Что?
Эй, Михару.
Тот, что там, может доставить некоторые неприятности.
Эй! Слушай, когда тебе что-то говорят!
Смотрите, смотрите.
Тут их уйма.
Только не растаскивай.
И успокойся немного.
Чёрт. Ну и вляпался я с этим делом.
Где ты находишь те дикорастущие растения?
Не знаю.
Я не собираюсь их у тебя отбирать, может, всё-таки скажешь, где?
Вы же скажете сестре, разве нет?
Я просто хочу их изучить.
Понятно.
Ты же знаешь, что она за тебя беспокоится.
По крайней мере, хоть сестре скажи, куда ходишь.
Тогда она пойдёт за мной.
Я понимаю, ты хочешь быть полезным,
но, не обращать внимания на чувства сестры просто эгоистично.
У тебя есть место, куда можно вернуться,
не уходи от него слишком далеко.
Этого я видел.
Правда?
А этих?
Этих - нет.
Михару, хватит клевать носом.
Гинко-сан, могу я попросить вас позаниматься ещё и завтра?
Я не против.
Всё равно, других дел сейчас у меня нет.
На сколько вы смогли бы остаться?
Я не знаю.
Зависит от места, но, вероятно, я смогу задержаться, пока он не выучит всё об тех муши, что есть в округе.
Учится он быстро.
Вероятно, ещё дней на десять.
Что значит - зависит от места?
Люди типа меня притягивают муши.
Так что, я не могу оставаться слишком долго в местах, где много муши.
Если они собираются слишком большой кучей,
ничего хорошего обычно не получается.
Здесь, с учётом того, каких муши видел Михару, их вроде не очень много.
Так что, не принесёт большого вреда, если я ненадолго задержусь.
Оставайтесь на столько, на сколько сможете.
Нелегко, должно быть, путешествовать в разгар зимы.
Вам следовало бы остаться до весны.
В зависимости от того, как я повлияю на эту гору.
Хм?
Что это?
Куколка?
Что-то такое где-то мне уже встречалось...
Похоже, муши...
Значит, они уже начали скапливаться.
Как я и думал, значительно больше, чем обычно.
Слишком я тут задержался.
Гинко, я вниз, в деревню.
Присмотришь за Михару?
Сейчас он спит.
Да.
Будь осторожна.
Эй, Михару?
На сей то раз куда его унесло?
Как далеко он ушёл?
Чёрт.
В какую сторону он попёрся?
Михару!
Нужно вернуться и собрать людей.
Эй!
Неужели...
Харумагай?
Сузу, перестань себя терзать.
Симптомы такие же, как и обычно?
К весне он проснётся.
Да.
Я хотел бы до того побыть здесь, но мне уже пора уходить.
Но, Михару будет тебя не хватать, когда он проснётся.
Сожалею.
Я ещё буду тут проходить.
Время года, когда всё пробуждается,
имитаторы же погружаются в сон
И опять, кто-то в горах ищет искусственную весну.
Привет, Сузу.
Гин...
Говоришь, он так и проспал с тех пор целый год?
Да, я не знаю, что пошло не так.
Единственная возможность с этим разобраться - найти место, куда ходил Михару.
Но с тобой тогда случится то же, что и с Михару.
Предполагалось, что Михару проснётся весной, так?
Не произошло что-то, необходимое для его пробуждения.
Если я пойду, я смогу выяснить, что это могло быть.
Если меня не будет слишком долго, ищите у подножия горы.
В том году следы Михару вели в этом направлении...
Чёрт.
Где же оно?
Та же бабочка, что была у Михару в сумке.
Сладкий запах?
Там.
Голова кружится.
Нужно скорее отсюда убираться.
Усобуки принимают форму цветов на деревьях.
Но они все выглядят как обычные цветы.
Где же ключ?
Температура тела низкая.
Запах изменился.
Что это?
Моё тело внезапно стало коченеть.
Руками не шевельнуть...
Почему это не действует на бабочек?
Это...
Проклятие.
Я, наконец, выяснил...
Но так хочется спать.
Идиот.
Гинко, ты идиот.
Что мне делать?
Как вас разбудить?
Что это?
Кажется, из неё что-то вылетело.
Что это за запах?
Ясно... уже весна.
Что это?
Гинко!
Что с Михару?
Михару.
Миха...
Сестричка?
Несколько дней они испускают сильный аромат, потом закукливаются,
принимая форму, что я тогда увидел.
Значит, куколка, которую я тогда заметил, была Усобуки.
Получается, ты использовал выведение Усобуки как знак, что пора отходить от Харумагай.
Угу.
Если бы ты не выпустил ту бабочку,
я бы нормально проснулся весной.
Такие вещи нужно бы говорить своевременно.
Они мне действительно очень нравились, поэтому я хотел сохранить это в тайне.
Они радовали, вдыхая жизнь в природу в самой середине зимы.
Когда они порхали над снегом, просто дух захватывало.
Но они просто добывают так пищу, чтобы жить.
Ну да.
Наконец то начал понимать.
Ты прав.
Они не друзья тебе.
Просто необычные соседи.
Ты не должен терять бдительности.
Но никто не запрещает тебе их любить.
Да.
Мог бы хоть в дом зайти для приличия.
Нет,
я и так уже слишком долго тут оставался.
Мне нужно как можно скорее уходить.
Но сестре будет тебя не хватать.
Поблагодари её за меня.
Ты ведь придёшь ещё?
Кто знает?
Если и да, то не зимой.
Почему?
И люди зимой слабеют.
Искусственная весна, цветущая в ледяном сердце гор.
Огонёк в окне в конце снежного пути.
Нет сомнений, они искушают остаться подольше.
Животных, муши, впрочем, как и людей.
Русский перевод: unvasily
Перевод опенинга: Kai Wren
Рассветная змея.