Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
Хмм...
Муши, что питаются тишиной.
Значит, это рожки, что вырастают, когда в тебе живут Ах.
Понятно. Редкая вещь.
А это?
Чашка для сакэ, нарисованная мальчиком, у которого левая рука - бога.
Чего?
Это парень известен своей пылкой нелюбовью к Мастерам Муши.
Придумал бы что-нибудь получше, Гинко.
Эй, эй.
Я не собираюсь продавать её тебе насильно,
Адасино-сэнсэй.
Она слишком хороша для простого коллекционера.
А... можно я поближе посмотрю.
Я, может, и уступил бы её, но мне нужна ответная любезность.
Направляясь сюда, я наткнулся на что-то странное.
Я хочу его поймать.
Странное?
Ага.
Слышал ли ты когда-нибудь о последней стадии жизненного цикла жидких муши?
Это живое болото.
Когда я перебирался через горы...
мне часто попадались болотца.
Опять болото?
Но, когда я обходил их, и со склона горы смотрел назад...
болота всегда бесследно исчезали.
А за следующим перевалом меня всегда поджидало следующее.
Лиса меня, что ли, с толку сбивает?
(В японском фольклоре лисы и еноты часто подшучивают над человеком)
Ты... на том болоте тоже ты была?
Тут, что, есть короткий путь через горы, или как?
Поначалу я даже глазам не поверил.
Её волосы были странного зелёного цвета.
Как будто окрашенные сверху до низу болотной водой.
А...
Там есть что-нибудь, в той стороне?
Ну... тогда, и у меня к тебе тоже есть вопрос, можно?
Это ведь не обычное болото?
Болото путешествует.
Ныряя под землю и снова выбираясь наружу,
оно пытается перебраться через горы, как и ты.
Ух ты, здорово как.
Живое болото.
А ты, значит, путешествуешь с ним?
Почему?
Будешь идти в этом направлении - выйдешь к океану.
Там рыбачья деревня, я как раз туда направляюсь.
Когда доберётесь до океана, ты не сможешь больше идти за болотом.
Кстати, я хотел бы завтра с утра
отобрать несколько проб болотной воды.
Лучше сейчас.
Сейчас слишком темно.
Похоже, это что-то новенькое...
Никогда бы не подумала, что кто-то поверит в то,
что болото может путешествовать.
Ну, моя работа заставляет меня верить во многие странные вещи.
Работа?
Меня называют Мастером Муши.
Муши - причина многих странных явлений.
Например, Суйко, жидкие муши.
(Суйко можно перевести как "водяные червяки")
Бесцветная жидкость, никакой постоянной формы, но она живая.
Они любят жить в старых водоёмах,
часто их можно встретить в прудах и ручьях.
Если случайно выпьешь Суйко,
не сможешь дышать, если ты не в воде.
Тело постепенно начнёт становиться прозрачным.
И если ничего не предпринять, со временем превратишься в жидкость и растечешься.
А водяные муши просто исчезнут.
Бывает ещё и не такое, так что я вполне могу поверить в болото-путешественника.
А ты сама?
Не считаешь ли это странным?
Я...
Я никогда его не боялась.
Когда я его впервые увидела,
оно было такое могущественное и доброе.
Могучее?
А на что оно был похоже?
Оно плыло,
по дну вышедшей из берегов реки.
Я была захвачена потоком, и не могла спастись.
А затем...
что-то огромное и зелёное...
начало медленно подниматься снизу из этих бушующих течений.
Когда я пришла в себя, то была уже на берегу болота в лощине.
Этот цвет...
Я поняла... оно лишь притворялось болотом...
на самом деле это было то зелёное существо, что я увидела в реке.
К тому времени мои волосы уже окрасились в этот цвет.
Наверное, я тогда умерла.
Но болото сказало мне - ты должна жить.
Поэтому, я чувствую, что болото - единственное место, где я могу быть.
По крайней мере...
надень это.
Помни, ты собираешься стать женой Бога Вод.
Не волнуйся, мы позаботимся о твоей матери.
Имя твоё не будет забыто.
В благодарность за спасение деревни от наводнения.
Если это выпьешь,
тело твоё станет прозрачным, и, в конце концов, растечётся.
Уже уходишь?
Оно уходит в землю.
Эй, уже уходите?
Задержи его.
Я хочу его исследовать.
Спасибо, что рассказали мне так много.
Я собираюсь стать частью болота.
Стой!!
Эй!
Исчезло.
Чёрт. Ну почему я сразу не понял?
Это же было Суйко в финальной стадии жизненного цикла.
После того, как Суйко уходит из родника, оно путешествует само по себе.
Я собираюсь стать частью болота.
Как глупо.
Ты хоть понимаешь, что это значит?
Оно сказало мне - ты должна жить.
Ты...
ведь ты хотела жить.
Болото направлялось к океану.
Болото, направляющееся к океану?
Что-нибудь знаешь об этом?
Я слышал кое-что от старого рыбака.
Он рассказывал, как что-то зелёное, размером поболее кита, спускалось по реке,
а, попав в океан, растворилось, словно умерло.
Сам он всего не видел, но, ему показалось, что существо стремилось к океану в поисках места, чтобы умереть.
Как бы то ни было,
поспешим.
Рыбаки пока спокойны, значит, оно ещё не успело добраться до океана.
Вот она.
Это карта грунтовых вод.
Редкая штука.
Её составили с помощью маятника.
Надеюсь, она точна.
По ней копали колодцы. Получалось примерно пятьдесят на пятьдесят.
Места, где я видел болото,
расположены на этой водяной артерии.
Значит, Суйко путешествуют по подземным потокам.
Но, он тут разветвляется.
И я не знаю, какой путь оно выберет.
Эй, Гинко.
У меня есть ещё и такая карта.
На ней изображено предполагаемое русло реки, каким оно было пару сотен тысяч лет назад.
Устье у реки прежнее, но русло совсем другое. Интересно.
Эй...
У меня нет сейчас времени слушать,
как ты хвастаешься своей коллекцией...
можно глянуть?
Совпадают.
Что это значит?
Этот подземный поток изначально был рекой.
Бывает, река уходит под землю, на уровень галечных слоёв.
Да и дождевые воды туда стекают.
То есть, такое старое русло может стать рекой, текущей под землёй.
Болото помнит реку такой, какой она была в прошлом, и следует её руслу.
В поисках места, где ему умереть?
Совсем как лосось или форель.
В конечном счёте, оно должно прийти сюда, в устье.
Когда оно попадёт в океан,
мы уже ничего не сможем сделать.
Адасино!
Людей собрать сможешь?
Нужно поставить в устье сеть.
Раз, два! Взяли!!
Простите за такие хлопоты.
Всё в порядке?
Без проблем.
Да и рыбакам сейчас всё равно делать нечего.
Нынче в море совсем нет рыбы.
И, ведь это вы нас попросили.
Совсем неплохо быть доктором.
Скорее это благодаря моим личным качествам.
Но, Гинко, ты же не знаешь, в том ли ещё состоянии девушка, чтобы сети могли задержать её, верно?
Да.
Но, это наш единственный шанс.
А почему ты так хочешь её спасти?
Конечно, ты просто такой человек, постоянно чувствуешь себя виноватым, но...
Я бы ещё понял, если бы она сказала, что хочет жить.
Но она заявила, что хотела бы стать частью болота.
Чего только не бывает в этом мире. Возможно, для неё это счастье. Пусть это и кажется жестоким.
Та зелёная чашечка для сакэ...
На самом деле она принадлежала бабушке мальчика.
Она была уже не человеком, но ещё не вполне муши, и могла появиться перед мальчиком,
только восстановив Чашу, полученную от муши.
Сделав это, она не смогла бы стать человеком снова, но я превратил её в муши, поскольку таково было её желание.
Но, я не знаю, правильно ли было так поступать.
Став муши, уже не сможешь просто умереть.
Муши - нечто, существующее между жизнью и смертью.
Нечто, являющееся одновременно и живым, и неживым.
Нечто живое, но в некотором смысле и мёртвое.
Подумай, ведь грань между жизнью и смертью - настоящий ад, много хуже обычной смерти, которая длится всего лишь миг.
Так она постепенно потеряет всю свою человеческую душу.
Когда я видел её в последний раз,
на ней была её величайшая драгоценность – свадебное кимоно.
Оставить её так - вот что по настоящему жестоко.
Ничего не попадается.
Слышал?
Вот оно!!!
Что это?
Убейте его!
Оно рвёт сеть!
Не гарпунить!
Там внутри человек!
Что?
Тяните!!
Насквозь прошло.
Там был кто-то в красном кимоно.
Неужели опоздали?..
Эй! С чего бы такой большой улов-то?
И тут тоже!
А?
Что это?
Гинко, мы нашли девчонку!
Она жива!
Но, она как студень.
Док! Как там девчонка то?
Похоже, вся зелень отмылась морской водой.
Она сейчас больше походит на тесто.
Из-за этой зелёной штуки, рыбы скопилось столько...
Всё море черным-черно.
Мы будем молиться за неё.
Эта девушка принесла нам удачу.
Эй!
Слышишь меня?
Я поняла, что когда мы доберёмся до океана, болото умрёт.
Я так боялась в нём раствориться.
Но... мне так жаль, что болото умерло.
Оно прожило десятки тысяч лет.
Ты провожала его в последний путь.
Тебе повезло, что ты его встретила.
Да.
Эй, Ио.
Адасино-сэнсэй.
О, сегодня тоже богато.
Да, рыба приплыла даже издалека.
И она стала такой жирной, поев тело болота.
У тебя почернели волосы.
Да, и я не могу больше дышать в воде.
Но, всё в порядке.
Я хочу прожить свою жизнь тут, где умерло болото.
Ещё одно болото.
Одно, два, три, четыре...
В своём пути к океану оно выбиралось на поверхность земли... чтобы оставить потомство.
Озёра рождаются и живут, постепенно превращаясь в топи.
И, затем, когда мир, заключённый в их глубинах, приходит к своему концу,
они покидают место своего рождения и отправляются в путь.
Русский перевод: unvasily
Редактирование: Kai Wren, Iori
Перевод опенинга: Kai Wren
Стадо, опоённое росой.