Что на сей раз?
Вот, хаори.
(хаори - японская официальная мужская одежда)
Ух ты...
Изнанка впечатляет.
Это работа очень популярного некогда художника.
Иногда на горе как будто что-то готовят.
Посмотришь, а на картине белые дымки поднимаются.
Словно над домами.
Смотрите.
Высоко на горе кто-то живёт.
А?
Никто там не живёт.
Но, столько дымов поднимается.
Небось, уголь кто-нибудь жжёт.
Это боги горы готовят себе еду.
Боги тоже себе готовят?
А что бы они тогда ели?
Боги никогда не бывают голодны.
Тогда, воду для ванной греют.
Эй, вы двое,
шли бы скорее домой ужин готовить.
Да.
Идём.
В те времена, что-то странное жило на нашей горе.
Гора по-прежнему на месте, выглядит так же, но...
она не такая, какой была тогда.
В те времена,
мне казалось, гору как будто охватывает какое-то одеяние.
Сестра, это...
Я его сделала, чтобы ты прилично выглядел перед учителем.
Оно из шёлка, который сделали горные шелковичные червяки.
И выкрашено листьями и травами из этих мест.
Кай, если не сможешь вернуться, пусть так и будет.
Если станешь знаменитым, отец простит.
Но, когда будешь его носить,
вспоминай иногда нашу деревню.
Спасибо, сестра.
Я обязательно стану достойным художником.
Скорее бы мне разрешили рисовать.
Интересно, как они там...
Эй, ты.
Помой блюдца.
Да.
Становится теплее.
Эй,
иди сюда.
Да.
Твоё хаори?
Кто нарисовал картину на подкладке?
Я.
Простите.
Просто мне очень хотелось рисовать.
Это сделал ты?
Да.
Не нравится мне это.
Не нравится мне это... тьфу.
Учитель.
Начиная с завтрашнего дня, приходи в студию.
Впрочем, чему мне ещё тебя учить.
Чёрт.
Краска кончилась.
Когда я почти закончил...
Мастер!
Как процесс?
Уже почти срок сдачи...
Не беспокойтесь.
Предоставьте это мне.
Что же мне делать?
Занять денег ещё я нигде больше не смогу.
Продать тоже нечего.
Рваный он какой-то.
Много за него я не дам.
Я умоляю вас.
Я обязательно вернусь и выкуплю его.
Великолепная работа.
Неудивительно, что учитель так тебя поддерживает.
Такой талант, и всё ещё неизвестен...
Мне нравится.
Это несколько неожиданно,
но, не мог бы ты сделать ещё одну в следующем месяце?
У моего внука свадьба.
Очень неплохая трибуна, чтобы заявить о себе.
Я буду счастлив.
Ох.
У меня нет времени на сон.
Её очень хорошо приняли.
Все эти заказы - тебе.
Я горжусь.
Ты уж постарайся.
Да!!!
Что мне рисовать следующим?
Мастер,
сегодняшние письма.
Да.
Положи пока там.
Опять письма с просьбами о моём следующем проекте...
Как они ещё от этого не устали?
Зачем мне все эти проблемы?
Я был просто поражён.
Такой огромный оползень.
Целую деревню как языком слизнуло.
Я и сам под него едва не попал.
Эта деревня была к востоку отсюда, у подножия одной горы.
Неужели?..
Это не может быть моя деревня.
У меня нет времени думать о чём-то ещё.
Сейчас такой важный момент.
Я становлюсь
всё более и более известен.
Ух ты.
Впрочем, иного от вас и не ждали.
Но, Мастер, хорошо ли вы себя чувствуете?
Что?
Ваши предыдущие работы, казалось, они полны жизни, но...
Впрочем, если я просто ошибся, не обращайте внимания.
Проклятие.
Что это?
Похоже, переутомление.
Попейте эти лекарства и побольше отдыхайте.
Но...
Не беспокойтесь.
Имя ваше будет сохранено в тайне.
Кай?
Как ты себя чувствуешь?
Вот, выпей.
Тебе станет легче.
Сестра...
Сколько лет прошло с тех пор, как она вышла замуж?
Всё ли у неё хорошо?
Простил ли меня отец?
С тех пор уже прошло десять лет.
И лишь в такие моменты я их вспоминаю.
Да и время самое подходящее.
Я хотел бы увидеть их лица.
Пройтись по горе, ощутить запахи природы.
Что там так тянет меня назад?
Мы - семья.
Может, я снова смогу писать хорошие картины.
Быть не может...
Как же это...
Тётя.
Ты...
Кай?
Что это?
Твоя сестра писала тебе.
Ты не читал её письма?
Это случилось около трёх лет назад.
Ужасный оползень...
Почти все наши дома и поля были снесены.
Мы всё обсудили и послали тебе письмо с просьбой о помощи.
Ты ведь стал таким респектабельным...
А что с отцом и сестрой?
Твой отец погиб под обвалом.
Сестра на следующий год родила этого ребёнка и умерла.
Я не хочу говорить ничего плохого,
возвращайся к себе в город.
Не приезжай сюда больше.
Он был очень известным художником,
но в один прекрасный день взял и пропал.
Одна эта картина должна принести мне прилично денег.
Понятно.
Есть в ней что-нибудь?
Ткань тонкая, а весит прилично.
Здесь определённо не обошлось без муши.
Значит, вы сможете продать её вашему приятелю-коллекционеру за неплохую цену?
Такая цена устроит?
Хмм.
Хоть от неё пока ещё не было вреда,
без знания природы этих муши слишком рискованно и дорого.
За полцены куплю.
Шутить изволите.
Вы купили её по цене тряпья.
Но вы можете всё про них выяснить и продать её втридорога.
Если муши окажутся неприятными, толку от неё будет ноль.
Ни один Мастер Муши в такой ситуации много денег не даст.
Постойте.
Ладно, вот ещё кое-что.
Говорили, что эта гора - родина художника.
Что думаете?
Это ведь поможет вам их изучить.
Полцены.
Ладно, согласен.
Печально, что это случилось.
Но, теперь вам надо вернуться.
Я не могу.
Я ничего...
больше...
не могу нарисовать.
Ничего...
не приходит в голову...
когда я держу кисть.
Сегодня гора тоже чужая.
Так же, как и я теперь чужой для жителей деревни.
Может, куда-нибудь уехать.
Это же...
Это вкус...
родной земли.
В последнее время голова перестала кружиться.
И в теле какая-то лёгкость.
Привет, Тойо.
Ты сегодня одна?
Я тут кое-что принёс.
Бабушка дома?
Бабуска умела.
И что нам теперь с ней делать?
Есть ещё семья отца.
Далековато добираться, но пусть они с ней возятся.
Я...
Позвольте мне позаботиться о ней.
Прошу вас.
Она и ростом и умом слабее, чем остальные.
Ты не сможешь её вырастить.
Я выращу её хорошо.
Прошу.
Пожалуйста, не отсылайте её.
Можешь немного подержать, Тойо?
Вот так...
Не так это делается.
Дай-ка мне.
Так сразу развалится.
Вот.
Смотри, не переверни.
Ей уже пять лет.
А всё ещё как ребёнок.
Холосо.
Вот.
Вы хорошо работали.
Угостите племянницу.
Она будет счастлива.
Вернулись.
Гора снова такая, как прежде.
Дымы... что же это такое?
А это что?
Ах, чёрт.
Думал, всё, конец мне.
Не нужно было её покупать.
Кто вы?
Привет.
Так, прохожий.
А?
Определённо полегчала.
Это же...
моё хаори.
Так что, я отправился разыскивать гору с картины,
чтобы разузнать про муши, которые угнездились в хаори.
Но, когда я начал подниматься на эту гору,
произошло нечто странное.
Что?
Ящик вдруг так потяжелел...
Что это?
А когда я, наконец, смог выбраться из этой грязищи,
присутствие муши в хаори исчезло.
Теперь я могу с этим разобраться.
(слово "убусуна" близко к понятию
"духи-хранители земли, на которой родился")
Похоже, муши в хаори были Убусуна этой местности.
Убу... суна?
В зависимости от местности,
есть муши, которые живут именно там.
Когда эти муши в земле, они похожи на грязь.
Выходя из неё, они становятся как туман.
Похоже, тут был большой оползень.
Вероятно, большое количество Убусуна было тогда унесено прочь.
Там, куда их унесло, Убусуна отыскали это хаори и нашли в нём убежище.
Похоже, в нём поселилось довольно приличное их количество.
Поскольку Убусуна не могут жить в других местах,
множество их притянуло к нему.
Хаори ведь было сделано из местных материалов?
Да.
Сестра
сделала его только из того, что можно найти на этой горе.
Когда я только покинул деревню,
я одевал хаори и вспоминал звуки и запахи горы.
Убусуна распространяют ароматы, присущие их земле.
Они во всём, что приносит эта земля.
С едой они попадают в тела животных.
Они обычные муши, эффект от их присутствия невелик.
А если они покидают родные места, то постепенно теряют энергию.
Когда возвращаешься туда, где родился,
они изо всех сил стараются защитить тебя от других муши.
А это как-то связано с задержкой в развитии некоторых детей?
Такое возможно, если ребёнок не получил достаточно Убусуна,
будучи достаточно рано отнятым от груди.
Если это так,
теперь сюда вернулось достаточно Убусуна,
если будешь давать ей еду, выращенную на этой земле,
постепенно она догонит остальных детей.
Понятно.
Скажите,
вам ведь уже больше не нужно это хаори?
Не могли бы вы мне его продать?
Ну,
у меня были другие планы по его реализации...
Я вас умоляю.
Эта одежда очень важна для меня.
Ладно.
Но, с одним условием.
Хаори, в котором живут Убусуна...
Это интересно.
Да.
Изредка можно даже видеть дымы над горой.
Изредка?
Насколько?
Раз в десять лет.
Вот уж действительно изредка.
Хмм.
Но картина действительно красива.
Разве нет?
Её написал гений иллюзий.
О!
Скорее бы они появились.
Ну, я всё-таки чуть там не помер.
Уж такая малость мне позволена.
Что? На этом?
Ага.
Точно такую же картину.
У вас нет красок?
Нет,
ещё немного осталось.
Во, то, что надо.
Гола.
Верно, Тойо, это гора.
Налисуй мне ещё.
Да, конечно.
Русский перевод: unvasily
Перевод опенинга: Kai Wren
Нить с небес.