Зажгите огни, ночь наступает.
Горите, огни, тьма на пороге.
Прячьте огни...
Пламя, что встало над трупами, может найти к нам дорогу.
Этот огонёк...
Вы не должны греться у этого огня.
Наверное, это моя кара.
Была ли я неправа?
Должна ли я была поступить так, как сказал он?
Должно быть, где-то здесь.
Эй.
Я слышал, в этой деревне есть Мастер Муши.
Мастер Муши?
Наверное, он о Яхаги.
Она вместе с папой в поле.
Там травы столько выросло, мы такую никогда раньше не видели, и она деревья убивает.
Значит, решено.
Разделяемся и начинаем рубить все деревья вокруг.
Да.
Яхаги!
Я же говорила вам не ходить сюда.
А, опять поранился.
Я тебе гостя привёл.
Гостя?
Не трогайте траву.
Понятно. Будь это растение одно-единственное, вы бы его и не заметили.
Но, коль их скопилось так много... Несомненно, муши.
Вы - Мастер Муши?
Я - Гинко.
Я услышал, что здесь появился новый вид,
и пришёл его поизучать.
Сожалею, но исследования уже закончены.
Ой!
Не дёргайся.
Ой же!
Ой-ой.
Кажется, я уже слышал раньше имя "Яхаги".
Я читал несколько ваших трактатов.
Я удивлён.
Не ожидал, что вы столь юная леди.
Благодарю вас.
Исследование этих муши, должно быть, тоже исчёрпывающее.
Можно посмотреть?
Оно не полное.
Не полное?
Вы же говорили, что оно закончено.
Нет смысла продолжать изучение.
Завтра мы планируем сжечь их всех вместе с горой.
Что?
Ты будешь жечь гору?
Да.
Почему?
Только потому, что там плохая трава?
Это единственный путь.
А звери в лесу тоже умрут?
Я попросила наших гнать их из леса, всех, кого смогут.
Но...
Если мы оставим эту траву,
и гора, и даже ваши жизни будут в опасности.
Прошу, поймите.
Это наша последняя надежда выжить.
Действительно ли нет другого выхода?
Времени больше нет.
Я мог бы помочь.
Расскажете, что произошло?
Правильно.
Это случилось около двух месяцев назад.
Мы обрабатывали там поле, хотели сделать его пригодным к посевам.
Был обнаружен большой чёрный камень.
Поблизости есть вулканы,
вулканические камни встречаются часто.
Так что, мы, как и обычно, оттащили его в сторону.
На следующий день я заметила поднимающийся из камня росток.
Но, не придала этому особого значения.
Три дня лил дождь, а затем,
выйдя в поле, мы обнаружили, что всё заполонила трава.
Поскольку у них единая корневая система, сколько бы мы не пололи и не косили, они сразу же вырастали снова.
Когда я поняла, что это муши,
трава уже зацвела, и начала распространять на окружающие деревья яд, убивая их.
Мы пытались это остановить, разными способами, но ничего не помогало.
Прежде, чем мы смогли найти решение,
трава заполонила гору и теперь подбирается к деревне.
Жечь из-за этого весь лес - слишком большой риск.
Вам противостоит новый вид муши.
Вы понятия не имеете, что может произойти.
Нужно собрать больше людей и попытаться вырвать её всю.
Сколько бы времени это не заняло.
Урожай погибнет, и мы не сможем прожить зиму.
На кону их жизни.
Именно поэтому.
Нельзя действовать наобум.
То-есть, вы предлагаете мне принести кого-то в жертву?
Я лишь говорю, что, если ставите на что-то, ставьте только свою жизнь.
Верно.
Но, перепуганные селяне этого не поймут.
В ваших измышлениях нет резона.
И для вас тоже.
Я понимаю, это донимает вас, поскольку вы не выявили муши заранее.
Не следует их бояться.
Я просто хочу защитить своих людей.
Ради этого я сделаю всё.
Я даю вам этот отчёт.
Можете использовать его в своих исследованиях.
А теперь, прошу, уходите.
Ох, они срубили большое камфорное дерево.
И вишню тоже.
Эй.
Прекратите рубить деревья.
Ты кто?
Сколько ещё вы собираетесь принести в жертву ради вашей деревни?
Прошу вас, успокойтесь, обдумайте всё ещё раз.
Мы тоже не хотим уничтожать гору.
Но, и мы, и наши семьи могут погибнуть.
Ты ведь чужак, Мастер Муши, да?
У нас в деревне тоже есть хороший Мастер Муши.
Откуда чужаку знать, что нам нужно?
Для постороннего вы, ребята, смотритесь, как стадо перепуганных обезьян.
Перепугались и бросаетесь на всё подряд.
Что ты там такое сказал?!
Если вы заявляете, что не обезьяны,
вы должны попытаться перебороть свой страх.
Именно поэтому люди и стали использовать огонь, так?
Я предлагаю вам побороть это с помощью разума.
Разум дал людям огонь.
Банально.
Я не это хотел сказать.
Я просила вас не вмешиваться.
Не мешайся тут!
Пойдём.
Выслушайте меня спокойно.
Я обнаружила траву на краю деревни.
Нужно ускорить вырубку деревьев,
и этой ночью начать жечь гору.
Ах.
Ой.
Похоже, наговорил лишнего.
Она так тщательно их изучала.
Больно, должно быть, предавать всё огню.
Я не могу этого сделать.
Остановить их должна ты.
Быть не может!
Не нравится мне всё это.
Они появились из вулканического камня.
Нельзя давать им огонь.
Как мне кажется.
Поджигаем.
Теперь всё будет в порядке.
Ага.
Но, мы сожгли всё подчистую.
Что это за звук?
Эй, что это?
Это...
Кагэби.
("Кагэби" переводится как "призрачный огонь").
Скорее возвращайтесь в деревню.
Нельзя позволять этим огонькам приближаться к жилью.
Эй!
Закройте все ёмкости.
И соседям тоже скажите.
Если этого не сделать, огоньки заберутся внутрь.
Делайте, как он говорит.
Поспешите.
Пожалуйста, выслушайте меня.
То, что похоже на огоньки, называют Кагэби.
Они появляются в дождливые или холодные дни,
и забирают тепло у людей, подошедших к ним, чтобы погреться.
В тёплые дни они скрываются в горшках или в тени.
Некоторые из них, вероятно, уже затаились.
С этого момента, подходя к огню, будьте осторожны.
Если вы не заметите, и пробудете рядом с ними слишком долго,
можете умереть от переохлаждения.
Как нам быть осторожными?
Если вы, подойдя к огню, почувствуете, что он лишь чуть тёплый,
знайте - это Кагэби.
Внутри Кагэби скрываются муши, называемые "Хиданэ".
("Хиданэ" переводится как "искра огня")
Эти муши и есть истинная форма Кагэби.
Они живут, высасывая тепло из людей.
Но, не волнуйтесь.
Будете осторожны - не пострадаете.
Вот незадача.
Подумать не мог, что эта трава - молодая форма Хиданэ.
Но, с Хиданэ мы сможем справиться.
Я о них читала.
Печально, это не новый вид.
Но, выяснить, как выглядит молодая форма Хиданэ - тоже большое дело.
Мне этого можете не говорить.
Кагэби безжалостны.
В деревне только вы знаете, как с ними обращаться, да?
Станет слишком трудно,
напишите мне.
Я попробую помочь,
взамен же попрошу ваши записи.
Не пытайтесь всё сделать одна.
Ух, ну и холодина.
Запалю, что ли, костерок.
Чёрт.
Не разжигается.
О?
Оставили костёр.
Как мило.
Сегодня холодно.
Никак комната не прогреется.
Траву мы уничтожили.
Больше она уже не вырастет.
Остались Кагэби.
А?
Яхаги-тян!
Мой ребёнок такой холодный.
И мой дедушка тоже!
Соседям не очень хорошо.
Яхаги-тян?
А затем?
Семь человек умерли.
Кто-то отморозил себе желудок, поев еды, которую согрел на Кагэби.
Я думала, что объяснила им про предельную осторожность.
А что теперь?
Те, у кого были отморожены желудки, должны поправиться.
Теперь все стали очень осторожны, так что больше несчастий не было.
А что с Кагэби?
Если избавиться от Хиданэ, они постепенно рассеются.
Таким образом, мы должны управиться с основной их массой.
Убив муши, вы избавитесь от огоньков...
Прямо как в книгах.
Но, я обнаружила форму, о которой не упоминалось в книгах.
Проникая в тела и высасывая тепло изнутри,
они выращивают новые листья.
Вы хотели, чтобы я с этим помог?
С этим я могу разобраться сама.
Что вы собираетесь делать?
Просто уйти туда, где никого нет.
Я проглотила Кагэби, когда мы жгли гору.
Наши тела ведь тоже, в какой то степени, ёмкости.
Он остался во мне и постепенно высасывал тепло.
Ощущение было такое, как будто всё время мёрзнешь,
но теперь это прекратилось.
Взамен, я стала выкашливать листья.
Должно быть, это моя кара.
Хиданэ вырос у меня в животе.
И начал выпускать яд.
Я уже сказала жителям деревни, что времени у меня осталось немного.
Я собираюсь уйти и отыскать уединённое место, чтобы там умереть... прежде, чем станет совсем плохо.
Поэтому я хотела бы попросить вас позаботиться о жителях деревни.
Вы не допустите повторения этого.
Я отказываюсь.
Не знаю, смог бы я сказать то же самое, будь я на вашем месте.
Это война, которую начали вы.
И она продолжается.
Я не могу позволить вам умереть.
С тех пор у меня появились некоторые соображения.
Я хочу кое-что попробовать.
Поймать Кагэби?
И тогда Яхаги станет лучше?
Не знаю.
Нашёл!
Что вы пытаетесь сделать?
Хиданэ довольно интересно устроены.
Яд, что они выделяют, возможно, просто побочный продукт, но...
именно из-за него люди вынуждены использовать огонь.
Попав в пламя, они обретают форму,
использующую огонь, чтобы привлекать людей, и высасывать из них тепло.
Единственные млекопитающие, которые используют огонь - люди, а те, в свою очередь, используют их.
Но, в конце концов, этот огонь просто обман.
Думали ли вы, давая молодой форме настоящий огонь, что она превратится в зрелую форму?
Значит...
Чтобы избавиться от травы,
нужно сжечь её с помощью Кагэби.
Тот же эффект будет и у еды, приготовленной с помощью Кагэби.
Сжечь этим мой желудок ?
Точно!
Я тоже такое ел, и болело потом так, будто живот загорелся!
Что решите?
Яхаги!
Сгорели.
Дайте ещё.
Не спешите.
Если переборщите, ваше тело не выдержит.
Дайте себе достаточно времени, чтобы от них избавиться.
Постепенно.
Аккуратно.
Говорили, что так она и жила.
Обжигая себе желудок,
выкашливая листья.
И защищая свою деревню от других видов.
Эй,
а я в последнее время почти не видел Кагэби.
Может, потому, что стало теплее.
Вполне возможно.
Но, мы не знаем, где они ещё могут прятаться.
Так что, не теряйте бдительности.
О!
Он направляется в ущелье.
Наверное, ищет место похолоднее.
И, укрывшись там,
будет тихо ждать прихода зимы.
Русский перевод: unvasily
Перевод опенинга: Kai Wren
В переводе использованы материалы перевода Rei
Счастливый глаз, несчастливый глаз.