Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
Считалось, за пределами нашего мира есть...
существа, полностью отличные от тех растений и животных, что нам знакомы.
Люди боялись этих странных созданий с древнейших времён.
И с тех давних пор стали называть их муши.
муши
Доброе утро, Суи.
Доброе утро, Бики.
Как ты сегодня?
Глаза всё ещё болят?
Эй, Бики.
Я тебе кое-что скажу.
Я знаю...
знаю, что вызвало болезнь.
Это муши.
Они живут здесь, в моих глазах, и уже давно.
Суи - младшая дочь семьи старосты.
Шесть месяцев назад,
её стала мучить болезнь, из-за которой свет причинял глазам немыслимую боль.
Это была странная болезнь,
и ни один врач не смог найти её причину.
Прежде чем смогли найти способ лечения,
даже полумрак стал вызывать у неё нестерпимую боль.
Поэтому, её прислали к нам, у нас есть склад, внутрь которого не проникает ни малейший лучик света.
Может, это было сделано из лучших побуждений,
но, по мне, Суи просто бросили тут.
За моими веками есть ещё другие веки.
Свет извне никогда не добирается до них.
Там живут муши.
Вторые веки?
Верно.
Знаешь, как их закрыть?
Я научу тебя.
Закрой глаза.
Да.
Видишь что-нибудь?
Нет, ничего.
Ой! Но...
Что-то светящееся двигается перед глазами.
Видишь?
Даже если закрываешь глаза,
ты всё равно смотришь на свои веки.
Так что, на самом деле, глаза вовсе не закрыты.
Поэтому, если хочешь истинной темноты,
ты должен закрыть глаза от этого внутреннего света.
Когда так делаешь, истинная тьма покрывает всё.
Не могу.
Да?
Вот неумёха...
Мы играли в полной темноте.
Заходя в склад, поначалу действительно ничего не видишь...
но, со временем, сквозь тьму начинают проступать очертания.
Интересно, почему я их вижу,
хотя кругом кромешная тьма.
Потому что река света течёт под землёй.
Чего?
Закроешь вторые веки, сможешь её увидеть.
Если будешь смотреть на истинную тьму долго-долго...
увидишь вдалеке пятнышки света.
Потом они сливаются в поток.
Посмотришь внимательно,
а каждая крапинка света - маленький муши.
Но, когда я хотела подойти поближе и рассмотреть...
Не надо...
Не подходи к этой реке ближе.
Я никогда его раньше не встречала.
Одноглазый человек на другом берегу реки.
Он всегда говорит это.
Поэтому, я всегда смотрю издалека.
Я... иногда даже начинал беспокоиться.
Что же Суи видит с закрытыми глазами?
Что это такое?
Бики, ты проводишь на складе слишком много времени.
Я снял и сжёг старую повязку...
и вымыл посуду и руки с мылом.
Но… никто не может гарантировать, что это не заразно.
В семье старосты боялись и выгнали Суи, да?
Поэтому, мы...
Я знаю, это правда.
Суи - хорошая девочка. Но...
Но я не могу за тебя не беспокоиться.
Будь с ней, чтобы она не потеряла свет ещё и в своём сердце.
Но, умоляю, не заболей сам.
Правда?
Ты собираешься... сюда прийти?
Что это было?
Неужели...
Нет... мама, нет.
Бики?
Ты ещё спишь?
Бики!
Бики?
Бики.
Что случилось?
Я запретила Бики сюда приходить.
Он тоже заболел.
Ты в этом не виновата.
Я не должна жаловаться посторонним.
Кто тут?
Если вы откроете дверь, Бики...
Всё в порядке.
В этом я профессионал.
Я дал ему лекарство и успокаивающее.
Если оставить его в темноте, будет только хуже.
Кто вы?
Да... Прошу прощения.
Я - Гинко, Мастер Муши.
До меня дошли слухи о девочке на складе.
Этим следует заниматься не врачам, а Мастеру Муши.
А что с Бики.
С ним всё будет в порядке?
Да, эти муши пока ещё не размножились.
Немного лекарства, и всё будет в порядке.
Бики.
Прости меня.
Суи!
Проснулся?
Как глаза, ещё болят?
А? Нет.
Это хорошо. Значит, действует.
Болезнь Суи действительно вызвана муши, теми из них, что приносят в глаза тьму.
("Манако но Ями" переводится как "темнота в глазах")
Она распространяется в темноте.
Ты слишком много времени проводил с Суи в темноте.
Вы знаете Суи?
А?
Всякий раз, закрыв свои вторые веки, я видел её стоящей на другом берегу.
Струящийся в той реке свет отличается от сияющего над землёй.
Для глаз вредно, если смотришь на него слишком долго.
У него есть левый глаз.
Наверное, это не тот одноглазый, о котором рассказывала Суи.
Когда стемнеет, займёмся лечением Суи.
Да, понял.
Суи.
Ты...
Я же говорил тебе не входить в реку.
Суи.
Глаза Суи уже мертвы.
Что?
Но, я попробую что-нибудь сделать.
Если слишком надолго закрыть свои вторые веки,
тьма пожирает твои глаза.
Готова, Суи?
Мы собирается выманить муши лунным светом.
Держи свои вторые веки закрытыми и медленно открывай глаза.
Выходите, муши.
Там свет.
Муши?
Вот оно!
Суи, всё в порядке!
Закрывай глаза.
Так-то.
Теперь, глаза Суи.
Это муши.
В её глазах действительно были муши.
Как я и предполагал. Они уже бесполезны.
Не знаю, получится ли, но...
Что?
Я отдам его Суи.
Что-то ты разнервничался.
Да не трясись ты, это искусственный глаз.
Эта жидкость - тоже муши.
Если поместить её внутрь, даже искусственный глаз будет видеть, как настоящий.
А... могу я спросить?
Поток света, который вы оба видели, что это такое?
Попробуй закрыть свои вторые веки.
Ты забыла?
Когда ты это сделаешь, ты откроешь дорогу тьме.
Мы с тобой уже давно к этому привыкли.
Сказано было, что люди, обретя свет, забыли, как закрывать вторые веки.
Но, для живых созданий, может, это было и к лучшему.
Говорят, в незапамятные времена, те, кто смотрели на него слишком долго, теряли свои глаза.
Вторые веки.
Истинная тьма.
Чуждый свет.
Бесконечная жизнь, что струится у нас
под ногами... Рой тех существ...
Я подумал, что всё вокруг становится ярче,
но внезапно, уже через секунду, кругом была тьма.
А потом, земля у меня под ногами исчезла.
И я увидел реку света, струящуюся далеко внизу.
Это случилось почти сразу после того, как Мастер Муши отдал Суи свой глаз.
Это было по настоящему прекрасно. Я чувствовал, как моё тело словно растворяется в этом потоке.
Хотелось смотреть на него вечно.
Я готова.
Суи покинула склад.
Она смотрела на всё вокруг - на деревья, на цветы, на свет.
И больше она не видела тот таинственный свет во тьме.
Может, этот человек потерял свой левый глаз так же, как и Суи.
Русский перевод: unvasily
Редактирование: Kai Wren, Iori
Перевод опенинга: Kai Wren
Мягкие рожки.