Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
Хана, ты в порядке?
Да.
Мы уже почти у моста.
Хана!
А ещё говорят - хороший мост.
Выбора нет, придётся перебираться.
Он же вот-вот рухнет!
Ох... ну и жуть.
Ты местный?
Да.
Этот мост долго не простоит.
Мне по нему ещё возвращаться...
Да, конечно,
я постараюсь что-нибудь с этим сделать.
А сколько вы здесь пробудете?
Я точно не знаю.
Знаешь того, кто отправил это письмо?
Да.
Спасибо, что вы проделали столь долгий путь.
Прошу, проходите сюда.
Это Хана, моя дочь.
Три года назад она упала с кадзура-моста.
("кадзура" можно перевести как лоза, ползучее растение)
Жизни она не лишилась, но, с тех пор,
лишь сидит на солнышке, в полной прострации.
Я показывала её нескольким докторам, но следов травмы головы не было,
они так и не выяснили, в чём дело.
Эй...
Как Хана?
Ты её приятель?
С ней это случилось из-за меня.
Я умоляю вас, помогите ей.
Можешь провести меня на дно ущелья?
И ещё, расскажи, как Хана туда упала.
Не плачь, хватит.
Почему?
Мне и слова не дали сказать.
Эта свадьба была заранее обговорена с главным семейством.
Если ты не послушаешься, они перестанут поддерживать нашу деревню.
Ну...
ты, конечно, можешь сказать "нет", но...
Хочешь, убежим?
Но...
если мы это сделаем,
обе наши семьи будут изгнаны из деревни.
Мои родители поймут.
Твои тоже.
Они это перенесут, если действительно желают тебе счастья.
Если мы здесь останемся, то не сможем жить, как хотели бы.
Давай уйдём из деревни и переберёмся через ущелье в какое-нибудь просторное и красивое место.
Давай так и сделаем,
Хана.
Осторожнее, тут вот-вот сломается.
Дзэн...
Что случилось?
Мы не должны.
Так счастья не достигнуть.
Хана...
Я смогу это вынести.
Ты ведь будешь обо мне думать, да?
Когда я выйду замуж,
я тоже буду тайком думать о тебе.
Но...
я не хочу так!
Давай хотя бы мост перейдём.
Хана.
Хана!
Нашли?
Нет.
Никто не смог бы выжить, упав с такой высоты.
А... Хана вернулась сама, на своих ногах.
Но... она была пустой.
Все плакали, потому что она стала "Тани Модори"
("Тани Модори" переводится как "Вернувшийся из ущелья")
Тани Модори?
В этом ущелье такое уже вроде бывало.
Кто-то падал в ущелье и возвращался, но его душа оказывалась съедена.
("Хитойобаси" переводится как "Мост на одну ночь")
А когда появлялся Хитойобаси, он умирал.
Впрочем, скорее всего, это просто легенда.
Хитойобаси?
Да, вроде кто-то видел мост, появляющийся только на одну ночь.
Впрочем, времени с тех пор прошло...
Что-то не так?
Нет.
Кажется, они здесь.
Кто?
Тот, кто завладел Ханой, из их числа.
Ханой... завладели?
("Нисэкадзура" можно перевести как "фальшивая лоза")
Муши "Нисэкадзура", они похожи на верёвки.
Но там ничего нет.
Обычно их трудно увидеть.
Для "Нисэкадзура" они довольно слабы.
Если их растягивать, они не должны рваться.
Такие же, как и те, про которых я читал.
Прямые солнечные лучи уже пропали?
Они перемещаются к свету, который ещё остался?
Это место не получает достаточно солнечного света.
Ну и как?
Что-нибудь выяснили?
Я скажу тебе кое-что жестокое.
Что?
Похоже, Тани Модори и Хитойобаси - не просто легенды.
Присутствие Нисэкадзура может объяснить и то и другое.
Обычно Нисэкадзура живут в кронах деревьев, но те, что в этом ущелье...
Захватывая тела, они, вероятно, пытаются отсюда выбраться.
Им нужно больше солнечного света, но они не могут выбраться из ущелья.
Так что, они поселяются в телах, поглощают солнечный свет и копят энергию.
Когда их скапливается достаточное количество, они покидают тела носителей,
собираются в стаю и переселяются в более подходящее для них место.
Наверное, это и есть Хитойобаси.
Я уже как-то слышал об этом.
Об ущелье, через которое раз в двадцать лет "перебирались" муши.
Но... почему Тани Модори умирают?
Разве они не приходят в норму, когда муши их покидают?
Я осмотрел тут всё, в ущелье нет костей.
Есть вероятность, что Нисэкадзура завладевают трупами.
Если так, то, когда они покидают тело, оно снова превращается в труп.
Быть не может...
Значит, Хана непременно...
В этом году.
Мост видели в последний раз, когда родился мой дед.
В этом году ему будет шестьдесят.
Вы можете это отсрочить?
Это...
Я даже не прошу вернуть её в нормальное состояние.
Я просто хочу, чтобы она ещё немного пожила.
Значит...
Следовательно...
Оставить её в этом состоянии - лучший способ дать ей шанс выжить.
Вы можете убрать этих муши?
Да.
Но, сделай я это, она тут же умрёт.
Неважно.
Вы думаете, в её интересах продолжать жить так?
Что так лучше.
Нет необходимости прибегать к столь решительным действиям.
Если она уцелела после падения три года назад,
после того, как появится Хитойобаси, она вернётся в нормальное состояние.
Вы не знаете точно, появится он или нет.
Хану ждёт прекрасный брак, приди она в норму.
Я не могу больше заставлять их ждать.
Я не могу с этим согласиться.
Она не та, что была раньше, но она ещё жива.
Я не могу относиться к ней, как к вещи.
Гинко-сан...
Да, Дзэн.
Уже уходите?
Хотел бы, но...
К завтрашнему дню я починю мост.
Отдохнёте пока у меня?
Ты здесь живёшь один?
Семья моя в деревне,
но меня оттуда выгнали.
Решением жителей.
А ты не думал уйти сам по себе?
Ну... были такие мысли.
Но, Хана ещё жива...
Наверное, уйду после того, как Хана умрёт.
Что за звук?
Грохнулся, наконец.
Небось, потому что вы по нему протопали.
Давно уже никто им не пользовался.
Скорее сделайте новый.
Пожалуйста.
Но, им будут заниматься в свободное от работы время.
Быстро то не получится.
Дерьмо.
Песня просто.
Дзэн!
Я знаю, ты прячешь Мастера Муши тут.
Я ещё не закончила с ним говорить.
Шутишь, должно быть.
А?
Он тоже Тани Модори?
Может, и ещё есть?
Хана.
Что случилось?
Куда ты?
Хана.
Ты тёплая.
Ты ведь ещё живая, да?
Ты же Хана, да?
Ты просто всё забыла, да?
Вот она!
Хана!
Дзэн! Ты что такое задумал?
Я же сказала - близко к Хане не подходи!
Хана?
Она не дышит.
Хана!
Очнись, Хана!
Дзэн, что случилось?
Хана... умерла.
Чёрная нить...
вышла у неё из шеи.
Понятно.
Дзэн, скажи, ты хочешь отсюда убраться?
Наверное, это для тебя лучше всего.
Что?
Но...
Этой ночью, скорее всего, появится Хитойобаси.
Что?
С этой стороны мы сможем по нему перейти.
Вокруг полно Нисэкадзура, они накопили столько энергии, что даже ты их видишь.
Ты должен принять решение до полуночи.
В ближайшее время это твой единственный шанс.
Всё-таки, ты здесь.
Не сожалеешь?
Ступишь на этом мосту хоть шаг назад - упадёшь.
Не беспокойся, всё получится.
Да.
Верно.
Забудем прошлое.
Если я уйду отсюда, наверное, я смогу всё забыть.
Что случилось?
Что ты делаешь?
Ты не сможешь вернуться.
Я не могу идти вперёд.
Тот, что был Ханой, тоже здесь.
Нет!
Хана три года как умерла.
Вовсе нет.
Я смог выдержать эти три последних года лишь потому, что Хана была жива.
Тяжело было видеть её такой.
Но, если подумать, лучше было хоть так.
Я не могу идти вперёд, наступая на неё.
Не иди назад!
Мне неизвестно в точности, что случилось с ним после.
Быть может...
И только через двадцать лет...
через ущелье снова протянется мост на одну ночь.
Русский перевод: unvasily
Перевод опенинга: Kai Wren
В клетке.