Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
Странные вещи иной раз выбрасывает на этот берег.
Растения и ракушки с Юга...
огромных глубоководных рыб...
а иногда и людей.
Или пустые лодки.
Давайте лучше ещё куда-нибудь пойдём...
Простите,
где-то здесь вроде есть лодка,
которая ходит на ту сторону залива.
Я ошибся?
В это время все лодки на рыбной ловле.
Вот оно что.
Тогда подожду до полудня.
Что ты здесь делаешь?
Тоже жду.
Мы с женой расстались на этом берегу
при очень странных обстоятельствах.
Впрочем, что тебе об этом слушать.
На самом деле, я не против.
Правда?
Ладно, расскажу.
Это случилось два с половиной года назад...
Рыбой воняет.
Я и не предполагала, что ты родился в такой глуши.
Эй, давай вернёмся.
Замолчи.
Куда ты собираешься возвращаться?
Давай попросим моего отца.
Это неправильно, что тебя выгнали.
Бесполезно.
Почему?
Они давно уже собирались меня уволить.
Все лишь искали предлог, чтобы от меня избавиться.
А почему от тебя?
Они же говорили, что хотят, чтобы ты унаследовал дело.
Узнав о нашей с тобой помолвке, они просто озверели.
Им ещё и всяких гадостей, скорее всего, наговорили.
Наверное, они не ждали, что ты на это пойдешь.
По правде, и я тоже.
Что ты этим хочешь сказать?
Ты же не старшая дочь, у тебя ведь помимо любви были и другие соображения.
Если хочешь вернуться, возвращайся.
Это место не для тебя.
Госпожа, вы плывёте?
Митихи.
Извинюсь перед ней, когда доплывём.
Морские змеи?
Туман что-то пал.
Не беспокойтесь, берег то видно.
Всё в порядке.
Эй!
Куда вы?
Вы же в море плывёте!
Я сам не знаю.
Лодка не слушается руля.
Бросайте лодку!
Плывите сюда!
Митихи, ты тоже!
Я не могу.
Там змеи.
Что?
Где?
Не думай об этом!
Плыви сюда!
Скорее!
Через это?
В какую сторону?
Куда?
Где ты?!
Митихи!
Митихи!!
За ней.
Быстрее!
Потом лодка перевернулась.
Меня выбросило на берег.
Но я так и не смог найти ничего из вещей моей жены.
Из-за течения, предметы обычно выбрасывает на берег сразу.
Если бы лодка моей жены опрокинулась бы,
по крайней мере, часть груза была бы выброшена.
Если её унесло в море, едва ли она ещё жива.
Но у меня нет доказательств, и я не могу отсюда уехать.
Змеи?
И поэтому ты здесь два с половиной года?
Ну, ты даёшь...
С доказательствами или без них, в числе живых её уже нет, так?
А если её спасли, скорее всего, она уже давно живёт новой жизнью.
Тебе следовало бы подумать о себе.
Извини, если сказал слишком много.
Ну, бывай.
Туман?
Змеи?
Что-то я такое уже слышал.
Вот, как обычно.
Большое вам спасибо.
Собираешься отвезти это в город и продать?
Да.
А купил за столько?
Лишь потому, что они не знают, какова цена в городе,
тебе достаётся такой жирный кусок.
Знаешь, ты могла бы попросить в два раза больше.
Прекрати из себя умника строить.
Я долгое время торговал оптом.
Это из-за посредников типа тебя рыбаки тут такие бедные.
Включая все выплаты в городе, цена будет где-то около этого.
Тогда я отправляюсь в следующую деревню.
А как насчёт этого?
Но...
Я просто не могу уступить дешевле.
Отныне, следует запрашивать столько.
Правда?
Теперь можно просить столько?
Спасибо тебе.
И всем остальным тоже расскажи.
Спасибо.
Прости, я всегда думала, что ты немного странный.
Нам опять удалось взять хорошую цену.
Спасибо вам.
Тут немного, но, прошу, не отказывайтесь.
Скажите, а почему бы вам не перебраться из сарая в пустой дом?
Живите с нами.
Хорошая идея.
Так и сделайте.
Эй!
А?
Акула!
Там акула!
Что?
Где?
Нет там ничего.
Что стряслось, Сиро?
Хватит уже нас пугать.
Вчера, что, полнолуние было?
Нет.
Прилив-то больно высок...
Его здесь нет.
Простите.
А парень, который всё время ждал свою жену, уже не здесь?
Этот человек теперь живёт у нас в деревне.
Я не знаю, кто вы, но, пожалуйста, не беспокойте его.
Что случилось?
Ничего.
Быть не может.
Мне почему-то стало страшно.
Ты недавно что-то странное говорил.
И прилив всё прибывает.
Всё это так необычно.
И ты иногда так пристально в море вглядываешься...
Мне кажется, тебя волной унесёт.
Что ты такое говоришь?
Никуда я не денусь.
Как раз тогда в последний раз был такой высокий прилив.
Года три назад, что ли?
Да...
Да и туман был точь-в-точь, как сейчас.
Пока не спадёт, за рыбой лучше бы не ходить.
Говорят, зайдёшь в такой туман, а вернутся-то лодки не все.
А года через три пустыми приплывают.
Пустая лодка...
возвращается.
Даже ряби на море нет.
Если лодка и вернётся, на берег её не вынесет.
Значит, это всё ещё тебя беспокоит.
Ты!
Твоя история меня заинтересовала,
и я провёл некоторые изыскания.
Похоже, туман должен вернуться, вот и я вернулся.
Скопище змей, о которых ты говорил, больше никто не видел?
Да.
Как я и думал.
Скорее всего, это были муши.
Ты ведь слышал о "Умисэнямасэн"?
О том, что змея, прожившая тысячу лет в море,
и тысячу лет в горах, в конце концов, становится драконом.
Здесь что-то похожее.
Выяснить, как долго они прожили, конечно, не удастся...
Одни путешествуют в море, создавая туманы,
другие тихо живут в горах.
И те и другие похожи на змей,
но, когда приходит время, те, что с гор, направляются к морю,
те же, что из моря, направляются к берегу.
Они встречаются в прибрежной зоне, и, примерно тысячу дней спустя,
возвращаются обратно, переродившись в одного большого муши.
Значит, ты говоришь, та стая возвращается?
Я плыву!
Стой.
Всё нормально.
Этот туман... что в нём, не разглядеть, но изнутри берег прекрасно виден.
Тебя никогда не удивляло, почему туман поглотил тогда только твою жену?
В этом тумане, берег может видеть только тот,
кто хочет на него вернуться.
Когда я видел тебя последний раз, мне показалось, что, найдя вещи жены, ты не захочешь дальше жить.
Это уже не так.
Похоже на то.
Если так...
если ты действительно это понимаешь, я не против с тобой съездить.
Ты готов?
Да.
И правда.
Даже немного странно, как ясно из тумана виден берег.
Всё ещё видишь его?
Да, вижу.
Появились.
Сколько их там.
Вот она.
Лодка из прошлого.
Кажется, тело тоже там.
Всё в порядке.
Можешь подойти ближе?
Доро... гой?
Митихи.
С тобой ничего не случилось?
Что происходит?
Я уже отчаялась тебя ждать.
Ты так задержался!
Бросил меня тут, на столько дней...
Три дня уже прошло.
Что?
Три дня?
Что происходит?
Мне так жаль.
Я столько гадостей тебе наговорил.
Да, ты говорил неприятные вещи.
Но всё в порядке.
Ты же приплыл меня спасти.
И я тоже немного лишнего наговорила.
Но я это несерьёзно.
Я хочу увидеть твою родину.
Да, поплывём.
Скорее перелезай сюда.
Подожди.
Сейчас берег видишь?
Всё нормально, конечно вижу.
Он там.
Время уходить.
Берег, на который ты предполагал вернуться,
в той стороне.
Это больше не человек.
Муши начинают менять форму.
Мы не можем больше тут оставаться.
Оставь её и поспешим.
Сиро?
Эй, нашли?
Нет.
Похоже, безнадёжно.
Эй, тут большая волна. Осторожнее!
Туман вроде слабеет.
К тому времени, как мы вернулись на берег,
жители деревни уже не ждали нас живыми.
Мы думали, нас не было несколько часов.
Сиро!
На самом деле прошло около месяца.
Скорее всего, в том тумане было время муши.
И оно было спасительным.
Ей пришлось испытать всего три дня одиночества.
Да, это так.
На следующий день лодку его жены выбросило на берег.
Ой, какая чудесная ткань!
Всё в порядке?
Да...
Хозяйки нет уже более.
Сиро.
Взгляни.
Да, мило.
Русский перевод: unvasily
Редактирование: Iori
Перевод опенинга: Kai Wren
Тяжёлое семя.