Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
А, это ты, Гинко.
Здравствуйте.
Как работа?
Как обычно.
Как Таня?
Здесь всё как всегда.
Закончила писать и отдыхает.
Ты в библиотеку?
Да.
Подожди там.
Какие материалы ты намеревался посмотреть?
Большую часть написанного прошлыми хозяевами я прочитал.
Значит, ты хочешь посмотреть записи,
которые сделала Таня.
Они начинаются с той полки.
Спасибо большое.
Ах, да.
Дай мне сигареты.
Я не буду здесь курить.
Я не допущу даже самой возможности.
Книги здесь - не просто записи по уничтожению муши, не забыл?
Знаю.
Да...
Все книги здесь, несомненно, секретны.
Что написано в них,
почему они были написаны?
Вступление.
О рождении и становлении будущей Пишущей семьи Карибуса, Тани.
Записано Мастером Муши семьи Карибуса, Минай Тама.
Это же...
Никаких сомнений.
Чернильное родимое пятно.
Она - будущая Пишущая.
Леди Таня.
Пожалуйста, вернитесь в свою комнату.
Нет.
Я тоже хочу играть снаружи.
Почему я всё время должна лишь практиковаться в чтении и письме?
Почему эта нога не двигается?
Может, уже пришло время,
когда ты в состоянии всё понять.
Я всё тебе расскажу.
Знак на твоей левой ноге - проявление запечатанного муши.
Мастер Муши, бывший моим предком,
запечатал запретного муши в теле твоего предка.
Запретного?
Да.
Обычно, мы, люди и муши живём вместе.
Если благоденствуют растения и животные, муши тоже процветают.
Когда они начинают умирать, муши тоже гибнут.
Но, давным-давно разразился страшный катаклизм, когда гибли и животные и муши.
Появился ужасный муши, он уничтожал всё живое.
Что это был за муши?
Не было найдено записей, ни как он выглядел, ни как был запечатан.
В преданиях моей семьи говорилось, что
та, в чьё тело запечатали муши, была беременна,
а когда муши был запечатан, её тело стало угольно-чёрным.
Муши продолжал жить внутри неё.
После родов она умерла.
С тех пор, в семье Карибуса каждые несколько поколений,
рождается кто-то с чернильной меткой.
Значит, он всё ещё живёт здесь?
И я тоже умру?
Я здесь, чтобы этого не произошло!
У тебя есть власть усыпить этого муши.
Я помогу тебе.
Когда ты немного лучше овладеешь чтением и письмом,
мы вместе отправимся в другой дом.
И там, глубоко под землёй, мы погрузим этого опасного муши в сон.
В процессе этого, знак на твоём теле исчезнет, и ты сможешь ходить.
До тебя уже трое таким образом постепенно его усыпили.
Леди, мы на месте.
Давно уже мне не снился этот сон.
Позднее Тама рассказала мне о довольно неожиданном способе погрузить муши в сон.
Я сейчас расскажу тебе историю, запиши её потом на бумаге.
Все истории, что Тама мне рассказывала, были о тех днях, когда она работала Мастером Муши.
Истории её побед над муши.
Истории были правдой, но звучали, как сказки.
Большие истории разыгрывались в лицах.
Печальные - в скорбной тишине.
Истории о людях, которых я никогда не знала, из неведомых стран.
Они постоянно пробуждали во мне любопытство.
Но,
когда я переносила их на бумагу,
режущая боль пронизывала мою левую ногу.
Это муши, который живёт в моём теле?
Да.
То, что я убивала муши, для него как яд.
Это ужасная боль, но, прошу, вынеси её.
Тама.
Тебя заставили стать Мастером Муши из-за меня, да?
Тебе, наверное, было нелегко.
Иногда ты, наверное, всё это проклинала.
Все эти чувства ушли, когда я встретила тебя.
И теперь я полна признательности.
Расскажешь мне дальше?
Ты в порядке?
Да, всё нормально.
Тама изо всех сил старалась отвлечь меня от боли.
Я поняла это только тогда, когда истории у Тамы кончились,
и мы стали приглашать ради историй других Мастеров Муши.
Имея своей целью уничтожить монстра,
я использовал его природных врагов, муши,
один из них тут,
разбросав их вокруг горы.
Монстр издох в течение месяца.
Конечно, после этого я избавился и от муши.
Нельзя, чтобы слишком много их находилось вокруг.
Способ, который я для этого избрал...
Все истории, которые я слышала, были об убийствах.
Боль в ноге
эхом отдавалась болью в сердце.
Пользоваться теми, кто слабее нас...
Убийства, которые творились, были из-за наших страхов перед иными...
неважно перед чем.
Вы хотите сказать, что не убили бы их?
Простите меня, но судить об этом может только тот, кто непосредственно имеет дело с муши.
Это была правда.
Да и всё равно, я ничего не могла с этим поделать.
Я бы...
Если бы только эта нога могла ходить.
Простите...
Вероятно, вы из семьи Карибуса?
Да.
Я так и думал.
Больше в округе тут никто не живёт.
О! Так это столь широко известная в узких кругах метка?
Вы тоже Мастер Муши?
Вы ведь собираете истории о муши?
Я слышал, если сотрудничать с вами, можно получить доступ к библиотеке семьи Карибуса.
Простите меня, но вам лучше уйти.
Мне надоели истории об убийствах муши.
А истории не об убийствах?
У меня в основном такие.
Такие бесполезны.
Для начала, история о муши, которые ели родинки.
Родинки?
А?
Вы что-то сказали?
Нет, всё в порядке.
Расскажете мне о муши?
На самом деле, вы не должны были бы входить без разрешения Тамы.
Вряд ли она наймёт такого Мастера Муши, как вы.
Ух ты.
Будьте с ними поосторожнее.
В каждом слове спит муши.
Да.
Я об этом слышал.
Запретный муши, да?
Так легко он не умрёт.
Для Мастера Муши это сокровище.
Вы правы.
Но здесь истории лишь о смерти.
Я хотела бы послушать истории о людях, животных и муши, живущих вместе.
Я уговорю Таму.
Сможете прийти сюда ещё и рассказать мне ваши истории?
С удовольствием.
Леди.
О, вы проснулись.
Да.
Гинко здесь.
Позовёшь его прямо сейчас?
А?
Что это?
Яйцо Сими?
Чёрт!
И здесь...
...здесь тоже!
Строчки начинают расползаться.
Неужели просыпается?
Гинко.
Мисс Тама!
Сими начали поедать слова!
Печать нарушена!
Ох, нет.
Леди!
Что там?
Печать частично разрушена.
Они убегают.
Дело плохо.
Не волнуйся.
За пределы этой комнаты они не выйдут.
Всё-таки жив.
Поверить не могу, что он проспал сотни лет.
Это я о тебе, Гинко.
Ты так спокойна.
Можешь вернуть их обратно?
Есть заклятия для муши, которые способна творить и я.
Тама.
Да.
Слова перестали мельтешить.
На стенах этой комнаты специальный клей.
Том 1853.
Глава первая.
Вторая.
Ты все их запомнила?
Сими ли, нет ли,
со временем страницы выцветают.
Так что, постепенно я их переношу.
Но, просто скопировать ещё не значит запечатать.
Это способ копирования, передающийся в моей семье.
Сими вообще её любимые зверушки.
Чего?
Они такие лапочки.
Не слишком ли их много?
Не имеет значения.
До тех пор, пока я не запишу их обратно.
Это опасные игры.
Я не сдамся.
Ведь это моя работа.
Эта девушка жила, словно заправляя океанами слов.
И это всё исправило?
А ещё какую-нибудь историю?
Ммм.
Не следует ли на сегодня закончить?
Нет, всё в порядке.
Лишь небольшая часть их может пригодиться для запечатывания муши.
За вчера и сегодня ты устала.
Не перенапрягайся.
Хорошо.
Гинко.
Посиди здесь, пока я не закончу.
Да.
Это была девушка, которая, нося в своём теле муши,
радовалась жизни.
И ещё, запечатывала этого муши.
Закончили?
Да.
Разложите её постель.
Гинко.
Мне не нужен отдых.
Кроме того, я хочу на улицу.
Возьмёшь меня?
Когда же я смогу двигать этой ногой?
Не спеши.
Знак ведь постепенно блекнет, так?
Очень постепенно.
Если я избавлюсь от него до того, как умру,
когда-нибудь его будут носить мои потомки.
Так же, как уже и было.
Может быть, не в моём поколении.
Что ты будешь делать, когда нога поправится?
Я хотела бы путешествовать с тобой.
И посмотреть на муши, о которых столько слышала.
Шучу.
Если это и случится, я уже буду старушкой.
Хмм.
Это просто шутка.
Непременно.
Если я всё ещё буду жив.
Ты обязательно будешь жив.
Ну, муши могут сожрать меня прямо завтра.
Нет, ты обязательно будешь жив.
Ты просишь невозможного.
Всё образуется.
Русский перевод: unvasily
Перевод опенинга: Kai Wren