Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
Когда я отдыхал в бамбуковом лесу,
со мной поздоровался довольно странный человек.
Простите,
вы - путешественник?
Да, так и есть.
Тогда, вы, наверное, собираетесь выйти из леса.
Да, я планирую отправиться на запад.
Это просто прекрасно.
Ничего, если я пойду с вами?
Вы заблудились?
Да,
что бы я не делал, из леса выйти не получается.
У вас, наверное, совсем плохо с чувством направления.
Что ещё хуже,
никто не проходил здесь уже года три.
Три года?
Да,
звучит странно, но всё это время я не могу отсюда выбраться.
Я из деревни, что у подножия горы.
Вы, что, местный?
Но солнце то вы не можете не видеть.
Как вас угораздило так заплутать?
Сам не понимаю.
Лес, я смотрю, не маленький.
Проклятие.
Опять вернулись на то же место.
Что происходит? Компас, вроде, не сломан.
Мы отправились на запад,
но, прежде чем это осознали, шли уже в другую сторону.
Потеряв направление, мы всё время ходили по кругу.
Именно.
Вы не сможете уйти по своей воле.
Это ещё почему?
Должно быть, вы тоже попались.
В таком случае,
не хотели бы вы жить с нами?
Вы, наверное, шутите.
Ой.
Тут, что, есть другие?
Изначально здесь жила семья - мама с дочкой.
А.
Кисукэ.
Матери уже нет с нами, но её дочь - моя жена.
Мы были друзьями детства,
так что есть какое-то счастье и в несчастье.
Понятно.
Это странник.
Мы тут поболтали немного.
Моя жена, Сэцу.
Гинко-сан,
простите, что впутал вас во всё это.
Я сейчас направляюсь домой.
Не хотели бы у нас немного отдохнуть?
Нет, я попытаюсь ещё разок.
Понятно.
Ну, берегите себя.
"Берегите себя"?
Странно всё это.
Выбрался.
Камень с души.
Не знаю, всё ли с ним в порядке.
Что-то не так?
Ну,
вы ведь вышли из бамбукового леса?
Да.
А человека там видели?
Да,
меня там, похоже, разыграли.
Что с тем человеком?
Его держит в заложниках ужасный монстр.
Вам повезло ещё, что вы целы.
Монстр?
Там внутри растёт белый бамбук...
Нечего посторонним всякие сплетни о нашей деревне рассказывать.
Гинко-сан,
вам так и не удалось выбраться?
Нет,
мне захотелось кое на что взглянуть,
вот я и вернулся.
Я услышал, что в этом лесу растёт белый бамбук.
И ещё, мне немного рассказали о вас и о вашей жене.
Что вы собираетесь делать, когда его увидите?
Если это что-то, имеющее отношение к моей профессии, хотелось бы услышать вашу историю в деталях.
Несомненно, это что-то очень редкое.
Может быть, даже отыщется способ вывести вас отсюда.
Если же вы не хотите, чтобы я вмешивался в вашу жизнь, я займусь этим в одиночку.
Сюда.
Это и ещё четыре поблизости.
Понятно.
Да, это "Магаридакэ".
("Магаридакэ" вероятно переводится  как
"захвативший или арендовавший бамбук")
Чего?
Для начала, можете рассказать,
обо всём, что происходило в этом лесу?
Это история о том, как в моей деревне росли дети.
В этом лесу жила молодая семья.
Долгое время у них не получалось завести ребёнка.
Постепенно муж стал отлучаться из дома, всё на большее и большее время.
Жена была немного странная, она имела обыкновение говорить с деревьями и цветами.
Со временем она стала по ночам бродить по лесу.
И, в один прекрасный день, заявила, что беременна.
Снедаемый подозрениями,
её муж как-то отправился за ней.
И...
нашёл свою жену, обнимающую белое бамбуковое дерево.
В страхе он удрал из дома, но был пристыжен жителями деревни и вернулся обратно.
Там он обнаружил свою жену, державшую на руках, словно дитя, бамбуковую почку.
Она, что, родила бамбуковый побег?
По крайней мере, так заявила она сама.
Может, она просто пыталась извести мужа.
Мы все так и подумали, тем более что
со временем её муж таки убежал из деревни.
Мы тогда ещё были детьми и как-то отправились в лес посмотреть на "бамбуковое дитя".
Она выглядела, как обычная девочка.
Это была Сэцу.
Мать её со временем умерла.
Мы посчитали, что ей там одиноко,
и я с сестрой и друзьями часто приходили к ней поиграть.
Но Сэцу всё же чем-то от нас отличалась.
Пила только воду, никогда не покидала лес.
Но мы всё равно её любили.
Как-то раз мы никак не могли выйти из леса.
Всё ходили и ходили по нему кругами.
Постепенно, остальные стали пропадать, один за другим.
Когда я это понял, выяснилось, что я уже один.
На следующий день все отправились меня искать, но выяснилось, что когда они со мной,
они не могут выйти из леса.
Значит, вы всё знали, и, тем не менее, втянули меня.
Виноват, мне просто хотелось посмотреть, что получится, если я попробую с посторонним.
С тех пор я жил в доме Сэцу.
Кроме сестры, у меня никого не было.
Жители деревни помогали нам с едой.
Нас растили всей деревней.
Это была прекрасная деревня, как одна большая семья.
Но, со временем, стало приходить всё меньше и меньше людей.
Кисукэ, тебе не одиноко?
Нет.
Я так рада.
В своё время Сэцу забеременела.
Но...
Тогда я впервые узнал правду о Сэцу.
Повивальная бабка убежала в деревню,
и с тех пор никто уже не приходил более.
Конечно, вы можете мне не верить.
Ну, признаюсь, я удивлён.
А что за Магаридакэ, о котором вы говорили?
Хоть в его названии есть слово "бамбук", это не растение.
("такэ/дакэ" переводится как "бамбук")
У бамбукового леса единая корневая система.
Все они - одно, можно сказать, одна большая семья.
Магаридакэ - муши, поражающие корни
и прикидывающиеся членами этой "семьи".
Они поглощают из корней питательные вещества,
но также выделяют соединения, способствующие росту бамбука, расширяют лес и размножаются сами.
Ваша жена - дитя муши и человека.
("онико" пишется двумя иероглифами."они" переводится как "демон", "ко" в общем случае может обозначать паразита)
Мастера Муши называют таких "Онико".
Это случается крайне редко.
Не слишком много для одного раза?
Нет.
Я же видел, как родилась моя дочь.
Неважно, кто были её родители, Сэцу это Сэцу.
Я полагаю, жители деревни могут думать разное,
но, встреть они Сэцу, они бы поняли.
Может быть, когда-нибудь мы даже смогли бы перебраться в деревню.
Поэтому вы пытаетесь выбраться из леса.
Да.
Кроме того, я беспокоюсь о сестре.
Надеюсь, она не страдает из-за меня.
У меня есть идея.(говорит Гинко)
Если соединить точки, отмечающие места, где он внезапно поворачивает,
получается почти правильный круг.
Вы не сможете уйти по своей воле.
Что находится в центре этого круга?
Правильно, тот ствол.
Это вода жизни для вас и вашей дочери?
Да.
Могу я немного взять?
Простите, мама запретила мне давать эту драгоценную воду кому-либо ещё.
Даже Кисукэ?
Однажды я дала ему чуть-чуть.
Тогда мы ещё были детьми.
Вам тяжело, что жители деревни вас ненавидят?
Наверное.
Но, пока у меня есть дочка и Кисукэ, всё в порядке.
Кисукэ печалится, что не может выйти, но я этому рада.
Прости,
я позаимствую немного.
Как я и предполагал.
Не могу выбраться.
Экая незадача.
Вот и в этом году начали падать листья.
Матушка-бамбук разбрасывает листья
- еду для своих детишек, чтобы они росли.
Ясно.
А которая из них мама?
Все они.
Все они трудятся вместе, чтобы растить детей.
Папа всегда вспоминает деревню, какой она была в это время года.
Большая и оживлённая деревня, море солнца.
Я хотел бы показать её тебе.
Будет ли это правильно?
Кисукэ... будет хорошо.
Ну как, выяснили, в чём дело?
Да.
В отличие от растений, у муши есть воля.
Чтобы исполнять свои желания, он общается с разными частями своего тела.
Тело данного муши - весь лес, сосредоточенный вокруг этого ствола.
А передаются сообщения с водой, которую пьёт и Сэцу.
Обычная вода не реагирует, даже если я помещаю её очень близко от ствола.
Но если в тебе есть эта вода, муши также контролирует и тебя.
Контролируются те, кто её пьют,
также как и их ближние.
Ну и жара.
Пить хочется.
Я дам тебе отпить глоточек.
Едва ли Сэцу знала об этом.
Да.
Но, тогда, что же мне делать?
Дело непростое.
Наверное, достаточно было бы просто удалить эту воду из твоего тела, но...
я не знаю, как.
Есть ещё один путь,
но я не хотел бы к нему прибегать.
Я не знаю, какие будут последствия.
Понятно.
Ясно. Теперь я могу, наконец, сдаться.
Значит, это ты удерживаешь здесь Кисукэ для меня.
Спасибо тебе.
Прости.
Почему?
У вас не получится это сделать.
Вы - одна из его детей.
Вы - часть его тела.
Ведь ваши руки и ноги тоже не смогут двигаться против вашей воли.
Вы всё тогда слышали?
Кисукэ здесь из-за меня.
Но Кисукэ вовсе не несчастен.
Кисукэ дал счастье такой женщине, как я.
Я же отобрала у него деревню.
Он говорил мне - неважно кто твои родители, ты это ты.
Остановитесь.
Сэцу?
Куда она подевалась?
Это же деревня!
Эй! Это я! Кисукэ.
Я, наконец, смог выйти.
Брат?
Да? Хорошо ли тебе жилось?
Это ребёнок?
Да.
Уходи.
Выслушай меня.
Не приноси это существо в деревню.
У меня теперь тоже есть ребёнок.
Не делай так, чтобы ещё и мой ребёнок был несчастен.
А где мамочка?
Верно.
Пойдём домой?
И, после того, они жили долго и счастливо.
Но...
Полгода спустя...
Когда я вернулся посмотреть, что случилось после того, как срубили главный ствол...
Ни единого Магаридакэ.
Ты.
...и затем белые деревья стали гибнуть одно за другим...
...им нужна была для жизни та вода.
Они страдали, и затем я похоронил их,
они были хрупкие, как сухое дерево.
Сэцу не должна была этого делать.
Это был её родитель.
Это я заставил её так поступить.
Потому что не мог забыть деревню.
Опять пришло это время года.
Белый бамбук?
Когда это случилось?
Детский плач.
Он идёт со стороны могил.
Русский перевод: unvasily
Перевод опенинга: Kai Wren
Имитирующие весну.