Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
Звук, как будто,
в этом холодном, промёрзшем воздухе,
необычный голос отражается от холмов.
Может, послышалось?
Нет.
Снова.
Где-то там.
Чей-то... голос?
Ржавчина?
Что это такое?
Голос прекратился.
Итак, когда в селении началась эта болезнь?
Около четырнадцати лет назад.
Хоть мы все и выглядим здоровыми,
кожа местами становится чрезвычайно жёсткой, и мы теряем способность свободно двигать руками и ногами.
Наиболее сильно поражён один мой старый друг. Он даже не может вставать.
Где этот больной?
Он из семьи, что живёт у западной границы деревни.
Все в селении верят, что тому причиной их дочь.
Эта их дочь, Сигэ,
сразу после её рождения все вокруг стали заболевать.
Это действительно так.
Четырнадцать лет мы изо всех сил пытались выяснить почему,
но до сих пор так и не раскрыли причину.
Девчонка перестала разговаривать,
и вызывает у всех подозрения.
Вот, держи.
Не понимаю я нашего хозяина.
Лишь из-за того, что он дружен с твоими родителями, он добр к тебе.
Лучше бы в оборот эти деньги пустил.
Бог ты мой, ну и дыра.
Прости, но у меня нет другого.
Сигэ.
Вот, возьми.
Жители деревни
никогда от этого не устанут.
Сказала бы ты хоть что-нибудь.
Все эти слухи ведь ложь, да?
А хоть бы и правда.
Едва ли ты хотела, чтобы твоя семья и друзья заболели.
Два года назад мою деревню разнёс шторм.
Там теперь остались только моя семья с друзьями.
Поэтому, я решил подзаработать тут денег, вместо отца.
Ты тоже решила, что это единственное, что ты можешь сделать, да?
Ты поступаешь правильно.
Эй.
А?
Могу ли я задать несколько вопросов относительно этой девушки?
Хозяин выписал очередного доктора?
Я ничего не знаю.
Со мной она тоже не разговаривает.
Тэцу!
Что ты там делаешь?!
Да!
Уже бегу.
Понятненько.
С возвращением.
Ты хорошо потрудилась.
Сигэ, да?
Ты ведь видишь ржавчину?
Я - Гинко.
Меня позвали, чтобы привести тут всё в порядок.
Я не буду тебя винить.
Эту болезнь можно вылечить.
Расскажи мне всё.
Пожалуйста.
Вот так.
В этом дыму можешь говорить.
Я же не хочу поржаветь.
Видишь? Ничего не случилось.
Вы тоже можете видеть ржавчину?
Да.
Это...
Мой голос проклят.
Поэтому, я пыталась его уничтожить.
Густой и скрежещущий, совсем не подходящий такому маленькому телу.
Я кричала в пещере, пока голос не стал таким.
Но эхо было мелодичным и приятным.
Но, как бы сильно мой голос не менялся, при его звуках всё равно появляется ржавчина.
На удивление необычным был этот голос.
Сигэ!
С возвращением, папочка!
Эй, а что с куклой?
А, она теперь у меня нянюшка!
О, понимаю.
Когда я что-нибудь говорила,
люди и вещи вокруг начинали ржаветь.
Для меня это было в порядке вещей.
Сигэ, спой для нас.
Мне и в голову не приходило, что это необычно.
Я просто пела людям свои любимые песни.
Никто не мог этого видеть.
Я осознала, что это что-то плохое, в возрасте четырёх лет,
когда у всех вокруг начались неприятности с телом.
Я рассказала родителям о ржавчине.
Сигэ,
никому больше об этом не рассказывай.
Иначе мы не сможем здесь жить.
Мы не можем больше работать.
Мы смогли выжить лишь благодаря доброте хозяина поместья.
Пока будем жить здесь,
обманывая всех и пользуясь их добротой.
До того дня, пока мы не сможем им отплатить, даже рта не раскрывай,
Сигэ.
С тех пор я ни с кем больше не разговаривала.
Уже десять лет прошло с тех пор, как я сказала кому-то хоть слово.
Наверное, меня все ненавидят.
Я решила жить с родителями.
Понимаю.
Чем больше я слушаю, тем более интригующим нахожу твой голос.
Откуда он у тебя?
В нём присутствуют звуки, которые человек обычно издавать не в состоянии.
Может, он покажется тебе несколько другим,
но это звук, очень похожий на твой голос.
Это не ржавчина.
Это муши Ясаби, живые.
(ясаби можно перевести как "пятна ржавчины")
Муши?
Некоторые могут их видеть, некоторые - нет.
Это жизнь, отличающаяся от нашей.
Ясаби - муши, обычно скапливающиеся на мёртвых животных,
они не приносят никакого вреда.
Но, питаясь, они издают некие звуки.
В твоём голосе есть такие же, только громче.
Поэтому, Ясаби со всех гор собираются сюда, думая, что здесь можно перекусить.
Но, есть им тут нечего.
Вероятно, поэтому они скапливаются даже на живых.
Всё, что нужно сделать - просто прогнать их.
А вы можете?
И должен быть способ вернуть тебе возможность говорить.
Они на всём.
Разборчивостью не отличаются.
Ржавчина распределена равномерно повсюду.
Эй.
Что ты делаешь в таком холодном месте?
Ничего.
Ты не боишься Сигэ?
Я только два года как пришёл в это село...
И мне не кажется что она - причина болезни.
Пока.
Да.
На нём почему-то нет ни одного Ясаби.
Отсюда виден океан.
Может?..
Так и знал.
Если все выздоровеют,
и я снова смогу говорить,
я смогу поблагодарить Тэцу-сана
своим собственным голосом.
Что?
Да,
я собираюсь воспользоваться твоим голосом, чтобы избавиться от муши.
Но, после этого, ради своего благополучия ты должна покинуть село.
Я поняла.
Значит, мы можем вылечить болезнь?
Я сделаю всё.
Но,
могу я попросить об услуге?
Вы можете научить меня писать?
Эй.
О, мой носовой платок.
Спасибо.
Ох.
Эй.
Что?
Вы выяснили, в чём причина?
А что с Сигэ?
А, просто сплетни.
Нет, вроде так?
Давай.
Я тебе прочту.
Отдайте!
Если я заговорю,
ты тоже заболеешь.
Извини меня и спасибо за всё.
Тэцу, кто это написал?
Сигэ?
Нет!
Отдайте!
Нет,
ты её жалеешь.
Это, несомненно, она.
Я покажу это хозяину.
Стойте!
Что ты творишь, Тэцу?
Спасибо за всё.
Тэцу!
Не беги за ним!
Скорее доставай её из огня.
Да.
Эта Сигэ.
Я не позволю ей больше строить из себя невинность!
Сигэ!
Беги, Сигэ.
Они скоро придут.
Я не знаю, что они сделают.
Я не могу.
Я ещё не узнала у Гинко, как избавиться от муши.
Сигэ,
быстро уходи.
Жди меня там.
Я постараюсь всех убедить, потом приду туда и расскажу тебе, как избавиться от муши.
Я тоже пойду.
Я не могу больше оставаться в этом селении.
А перевал как раз на пути к моей деревне.
Ей опасно идти одно...
Благодарю.
Ты сможешь, Сигэ?
Гинко-сан, почему вы защищаете Сигэ?
Выдайте нам Сигэ!
Пусть она заплатит!
Даже прогони вы Сигэ, вам от этого не выздороветь.
Это не её вина.
Сигэ просто говорила, смеялась и пела, как обычный ребёнок.
Просто в составе её голоса было нечто, вызвавшее болезнь.
Какое нам до этого дело!
Интересно, как она собирается расплатиться с теми, кто пострадал.
Она расплачивалась последние десять лет.
Если бы она прервала своё молчание и стала бы оправдываться, она легко могла бы вас обмануть.
Но она несла своё бремя.
Это не повод прощать!
Мой ребёнок одного с ней возраста, но он не может ходить!
И мой тоже!
Я заставлю её всё исправить.
Если её голос вызвал болезнь,
он же от неё и избавит.
Разве это не справедливо?
Все, кто пострадали от этой болезни, разделили одинаковую боль.
Сигэ, в том письме
вроде говорилось, что ты собираешься покинуть деревню.
Ты это сделаешь после того, как болезнь пройдёт?
Ты уже решила, куда пойдёшь?
Не хочешь отправиться ко мне в деревню?
Лодки унесло, дома большей частью смыло,
но мы вместе отстраиваем всё заново.
Всё образуется.
Соглашайся.
Сигэ!
Их здесь нет.
Что-то случилось?
Я должна позвать на помощь.
Голос.
Хотя бы немного отойду и крикну.
Эту болезнь можно вылечить.
Сигэ!
Тэцу!
Голос, который ни с чем нельзя было спутать,
эхом разносился по горам.
А?
Моим ногам ни с того ни с сего стало легче.
И моим тоже.
Сигэ!
Цела?
А Тэцу?
Я так виновата.
Из-за меня Тэцу-сан тоже заболел.
Он просто без сознания.
Не волнуйся.
Он не заболеет.
Сигэ!
Ты не пострадала.
Смотри!
Наши ноги!
Другими словами,
ты сделала примерно то, что я от тебя и хотел.
Разбросать твой голос эхом по окрестным горам
и рассеять муши, что скопились в селе.
Но, это следует делать на перевале, когда за тобой океан.
Ясаби не нравится соль.
Ржавчина на ближайшем к океану краю селения была не Ясаби.
Просто обычная ржавчина.
Тэцу не заболел, потому что он родом из рыбачьей деревни.
Даже после того, как он оказался здесь, он продолжал попадать под ветер с океана.
Рядом с океаном ты можешь жить спокойно.
Но, ты рассеяла лишь малую часть муши.
Тебе придётся повторять это много раз, в течение многих лет, чтобы избавиться от них полностью.
Твой голос может пропасть раньше, чем это будет закончено.
Я не против.
Я вспоминаю, хоть уже и смутно,
село без ржавчины.
Я любила тогда это село.
Если я смогу вернуть хотя бы немногое из того...
Говорили, что, после того, как девушка покинула село, болезнь сошла на нет.
Сигэ!
На перевал?
Угу.
Я тоже пойду.
И даже теперь люди из деревни иногда всё ещё слышат почти неразличимый, столь необычный,
и полный ностальгии голос, эхо которого гуляет в горах.
Русский перевод: unvasily
Перевод опенинга: Kai Wren
Укрощение поля огней.