Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
В горе была дыра.
Как красива священная вершина.
Изумительно.
Девушка,
мне, пожалуйста, ещё немножко собы.
(соба - тёмно-коричневая лапша из гречки и пшеничной муки)
Конечно!
Заказ на двоих.
А, и ещё сакэ.
Прошу прощения.
Исчезла.
Но, кому-то нужно идти.
Если даже пойдёт ещё кто-нибудь,
то же самое с ним случится.
Не должны мы ходить на гору сейчас.
Именно так сказал Мудзика-доно.
(доно - очень уважительное обращение, устаревшее)
Потому и беспокоимся за него.
Вы спорите из-за чего-то, имеющего отношение к горе?
А вы кто?
Мастер Муши.
С этой горой что-то странное, думаю, я мог бы помочь.
Что, Мастер Муши?
Он сказал - Мастер Муши?
Что?
Господин...
Да.
Мы хотели бы попросить вас кое о чём.
Не могли бы вы поискать Мастера Муши по имени Мудзика, живущего на горе?
На этой горе живёт Хранитель, он всемогущий.
Мудзика-доно единственный, кто знает волю Хранителя.
Всякий раз, когда что-нибудь происходит, мы ждём его указаний.
Это тоже один из его заветов...
Во время урожая, вот как сейчас, нам запрещено заходить глубоко в лес.
Но, Мудзика-доно некоторое время назад пропал из дома.
Несколько людей отправились в лес на поиски,
но вернулись с лихорадкой, и едва не расстались с жизнью.
Огромное количество энергии.
Сладкой,
но и горькой.
Она всасывается в кожу.
Это река жизни.
Жила, по которой, течёт жизнь.
Сейчас сбор урожая, даже у обычных гор избыток энергии.
Если прийти сюда без предосторожностей, от такой энергии можно и заболеть.
Если есть река жизни, должен быть и присматривающий за ней Хранитель.
Скорее всего, с Хранителем что-то не то,
поэтому гора так нестабильна.
Если так, здешний Мастер Муши должен об этом знать.
А?
Мальчик из деревни?
Эй.
Ты что здесь делаешь?
Хочу найти Мудзику.
Я его ученик.
Ясно.
У него есть ученик?
Держи под языком.
Горько как!
Будешь слабеть, откусывай от него помаленьку.
Это стимулятор.
Предупреждать нужно!
Посиди на месте.
Я найду твоего учителя.
Что вы собираетесь делать?
Оседлать Мугура.
Есть муши Мугура, они для гор как нервы.
Я войду с ними в контакт и пройдусь по всей горе.
Вот они.
Здесь нет.
Не сюда.
Вокруг,
на ту сторону горы.
Нашёл.
Он нас заметил.
Мугура были отброшены.
В-Вы в порядке?
Понятно.
Пойдём.
Это там.
Что?
Правда?
Гонг?
Значит, уже около 4 часов вечера.
Разве в той стороне есть колокола?
Должно быть, где-то здесь.
Эй!
Это же...
Эй!..
Мудзика?!
Значит, вы поскользнулись и подвернули ногу.
Я ел семена и листья, что были рядом.
Вода у меня была.
Должно быть, много волнений доставил деревенским...
поскольку не мог донести им волю Хранителя.
Быть спасённым другим Мастером Муши...
Я - Гинко.
Мудзика.
Мне немного неловко, но спасибо вам.
Я думал о горе, как о своём огороде,
но поскользнулся и упал...
Стар я уже.
Время оставить свой пост.
Пост Хранителя горы?
Избавить вторгшегося от Мугура может либо настоящий Хранитель горы,
либо использующий его заклинания.
Изменения в состоянии горы произошли из-за вашего падения с обрыва,
вы не могли больше посылать чары.
Да.
Но завтра я уже смог бы приступить к выполнению своих обязанностей.
Гора вернётся в своё обычное состояние.
Я слышал, нелегко человеку исполнять роль Хранителя.
У вас есть причина этим заниматься?
Здесь течёт река жизни, вы и сами уже заметили.
Тут был настоящий Хранитель, он подавлял избыточную энергию.
Но один человек из деревни случайно его убил.
Скоро от реки понесло сакэ,
деревья стали истощаться и гнить.
Я тоже был странствующим Мастером Муши, но часто приходил в эту деревню.
Увидев отчаяние жителей, я решил стать Хранителем.
Может, из-за этой энергии горы моя жена прожила так мало.
И вы собираетесь сделать его следующим Хранителем?
Да, это так.
Похоже, он знал путь с горы.
Ещё бы.
Он был рождён горой, взращён горой.
А?
Вы видели, сколько детей в деревне?
Из-за вод, что текут с этой горы,
женщины рожают одна за другой.
Но, вырастить всех не могут, и оставляют на горе.
Пожалуй, он единственный, кого не съели в лесу.
Но все его братья и сёстры, оставленные в деревне, умерли ещё маленькими.
Спустя год его родители узнали, что он всё ещё жив, и взяли обратно в деревню.
Это эгоистично.
Да, но ничего не поделаешь.
Так для него лучше.
Колокол?
Так поздно ночью?
Вы всегда были странствующим Мастером Муши?
Да.
Я привлекаю муши.
Оставаясь на одном месте, я собираю всех муши в округе.
Пришлось учиться, как избавляться от муши, когда они не нужны.
Значит, поэтому вы курите.
Не важно.
Да и привык уже.
Понимаю.
Я не могу покинуть гору, поэтому немного завидую.
К добру ли, к худу,
эта гора - единственное место, где я могу быть.
Я вернусь в деревню сказать всем, что вы в порядке,
не перетруждайте себя.
Я знаю.
Только помни, возвращайся на гору, лишь когда я дам добро.
Берегите себя.
Да. И вы тоже.
Мудзика,
я по-прежнему ваш ученик?
Конечно.
Добраться отсюда до деревни -  неплохая тренировка.
Скоро ты станешь прекрасным Мастером Муши.
Да.
Эй! Они вернулись.
И Кодама с ними!
Мудзика-сан в порядке.
Оно приближается.
И не ветер тому виной.
Откуда оно надвигается?
Гинко-сан!
Этот звук странный.
Здесь в округе нет колоколов,
и родители мои говорят, что ничего не слышат.
Наверное, это какие-нибудь муши.
Хочу тебя спросить.
Что?
Ты уже выучил заклинание Хранителя?
Хранителя?
Заклинание, чтобы стать Хранителем.
Сохраняя Мугура в своём теле, постоянно находишься с ними в контакте.
Даже когда спишь, всё, происходящее в лесу, отзывается в твоём теле.
Если в состоянии вынести это и контролировать Мугура,
можно получить власть над морем энергии.
Ещё не выучил.
Понятно.
Да, этот звук. Это не те муши,
о которых нужно беспокоиться.
Иди домой и ложись спать.
А вы куда?
Погуляю.
Не против?
На горе мёртвая тишина.
Это всё ближе.
Старик вызвал что-то ужасное.
Где он?
Звук идёт...
с вершины горы?!
О, вы всё ещё что-то хотите?
Вы не были ранены.
Всё это время в укромном местечке вы звали Кутинаву.
Вы на что это намекаете?
Звуки колокола всё ближе...
Это крик Кутинавы.
Муши, что ест Хранителей.
Муши, что ест Хранителей гор и болот.
Муши, что занимает место Хранителей.
Муши, что принесёт сюда стабильность.
Мой долг поступить так.
Прошу, не вмешивайтесь.
То был изумительный Хранитель.
Прекрасный Хранитель, в облике огромного кабана.
Это была моя ошибка.
Никогда не должен был я так говорить.
Вашу историю я выслушаю позже.
Быстрее с горы.
Поздно.
Кутинава почуял меня.
Чтобы быть Хранителем, нужно кое-чем обладать.
Для человека это тяжело.
Я учил Кодаму только, как выжить.
Что вы делаете?
Собираюсь вытащить из вас Мугура.
Невозможно.
А если и сможете, нет лучшего способа.
Должен быть лучший способ!
Что будет с жителями деревни?
Они искали вас.
Вы нужны им.
Вы сказали, что немного завидуете мне,
но и я чуть-чуть завидую вам.
Не принимайте в одиночку решения умереть!
Прекратите.
Вас же тоже затянет!
Что это?
Мудзика?
Мудзика!
Эй!
Мудзика пришёл!
Мудзика.
Саку!
С возвращением.
Да.
Здравствуйте все.
Как гора?
Опять странности этим летом были.
Спасибо, что пришли.
Мудзика, а почему бы вам не остаться в деревне?
Вы здесь нужны.
Это невозможно.
Почему?
Я привлекаю муши.
Место, где я остаюсь надолго, становится рассадником муши.
А можно с этим что-то сделать?
Саку, моя сестрёнка, ждёт не дождётся дня, когда вы приходите.
Может, женитесь на ней, да и останетесь здесь?
Для меня есть только один способ здесь остаться.
Убить Хранителя Горы и съесть его. Тогда я сам стану Хранителем.
Тогда одной лишь волей я смогу держать муши на расстоянии от горы.
Я и сам хотел бы здесь жить,
но есть кое-что, что не разрешено.
Яд и карта тропинок Хранителя пропали.
Когда?
Саку?
Где ты была?
Мне дали немного мяса кабана.
Я сварю его, подожди немного.
Я так вкусно всё приготовлю.
Саку...
Прошу...
Прошу, останься навсегда.
Я видел сон, места которому не было в моём прошлом.
Поднявшись на вершину, я нашёл вас совсем без сил.
И ни следа Мудзики.
Я искал его потом, но не нашёл.
Даже дом пропал.
И в деревне никто не помнит Мудзику.
Когда тебя съедает Кутинава...
пост Хранителя переходит ему.
Похоже, лишь те, что были тогда на горе, помнят его.
Что?
Ты сам сделал это мушеизгоняющее снадобье?
Да.
Неплохо.
Пустяки.
Я же ученик Мудзики.
Эй, Кодама.
Там дерево никак не рубится.
Ты что-нибудь знаешь?
Сейчас подойду.
Я скоро вернусь.
Не беспокойся.
Холодно то как.
Нет лучшего способа.
Должен быть лучший способ!
Впрочем... может и лучший.
Забавно.
Не могу определиться в своих чувствах.
Не правда ли, Кутинава?
После крика, скорее зевка,
Кутинава и вовсе свернулся в клубок.
Русский перевод: unvasily
Редактирование: Iori
Перевод опенинга: Kai Wren
Одноглазая рыба.