Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
В моём мире существуют
запах, звук, вкус и прикосновение.
Это всё.
Всё, что мне нужно.
Что это?
Что-то у меня в глазах.
Наконец-то,
выбрался на тракт.
Взгляните, покрыт ими весь потолок,
Чёрными штуками - как волоски.
Каждую ночь они будут расти,
И нос щекотать, мешая заснуть.
Ух ты. Это же рассказ про муши.
Кто вам рассказал эту историю?
Мой отец.
Не хотите ли послушать ещё, уважаемый Мастер Муши?
Почему вы думаете, что я - Мастер Муши?
Я это знаю.
Да не морщитесь вы так, пойдёмте, послушайте.
Снимем комнатку где-нибудь поблизости...
А?
Хозяин!
Да-с!
Комнату для него, пожалуйста!
Милости просим!
Эй, не хочу я тут комнату снимать.
Позвольте ваш ящичек.
Ой, я же сказал...
Эй, пустите!
Верните мне мои вещи!
Итак... Какую же историю мне поведать вам ещё?
Ваш отец был Мастером Муши?
Все ваши истории звучат, как из уст очевидца.
Да. Был.
Он отошёл от дел?
Он умер.
Поскольку глаза мои были бесполезны...
Вы не можете видеть?
Нет, я вижу всё очень чётко.
Что вы хотите этим сказать?
Мои глаза - Гампуку.
Вы увидели Гампуку?
Ничего себе!
Это очень редкий муши. Где вы его видели?
Что ж, пожалуй, следующая история, которую я расскажу, будет обо мне.
Взамен я хотела бы вас кое о чём попросить.
Могли бы вы похоронить эти глаза в горах?
Аманэ!
Аманэ.
Папа!
С возвращением! Как поработал?
Мой отец, он был Мастером Муши, часто отлучался по делам.
Мне так нравилось слушать истории, которые он приносил из своих странствий.
На этот раз я умудрился достать
нечто действительно поразительное.
Есть муши, называемые Гампуку. Говорят, если увидишь их, зрение становится лучше.
До сих пор считалось, что это вымышленные муши,
но я достал глаз человека, который утверждал, что видел их.
Глаз?
Не волнуйся, посмертно достал.
С тех пор, как тот человек увидел Гампуку, зрение его улучшалось день ото дня, вплоть до самой смерти.
Это глазное яблоко - единственное, что осталось после его смерти без каких либо признаков разложения.
Оно может сыграть решающую роль в поисках Гампуку.
Аманэ, даже если это займёт всю жизнь,
я вылечу твои глаза, и ты сможешь видеть.
Я обещаю, только держись.
Папа?
Что-то-
Не открывай!
Что это было?
Муши!
Он был в глазу!
Это мог быть Гампуку.
Отец обыскал все горы вокруг, но так и не смог его найти.
А затем, примерно через месяц...
А?
Что это?
Что-то у меня в глазах?
Это и есть - "видеть"?
Ой!
Что-то попало мне в глаза.
А?
Папа?
Папа? Да?
А?
Аманэ!
Тогда я в первый раз поняла, что вещи можно видеть.
Я даже представить раньше себе не могла, что это такое.
Это было что-то невообразимо прекрасное.
Тёмно-синий,
пурпурный,
розовый,
оранжевый.
А это гуси.
Ах, они так красиво выстроились.
Саки-тян и Фуса-тян.
Почему твои глаза стали лучше?
Я увидела что-то, похожее на сверкающий цветок.
Мои глаза могли видеть дальше, чем у кого-либо из моих друзей.
На поле в траве!
Я нашла тебя, Йо-тян!
А затем...
Нашла.
Ты нас слишком быстро находишь, так неинтересно.
Ты не можешь водить.
Со временем я оказалась в состоянии видеть вещи,
которые, по идее, не могла бы.
Холм за стенкой.
Горы за холмом.
И, далеко за ними, океан.
Я могла видеть всё это прямо из комнаты,
стоило лишь захотеть.
Я была очарована пейзажами, которые никогда раньше не видела, людьми, с которыми никогда не встречалась.
Но, со временем, появились приступы головокружения, даже просто ходить стало трудно.
Лишь ночью, закрыв глаза, могла я обрести покой темноты.
Скоро я привыкла держать глаза всё время закрытыми.
Но, через некоторое время у меня появилась способность видеть нечто иное.
Осторожнее!
Что?
Нет, ничего.
Ааа!
Дедушка, вы в порядке?
Ое-ей-ей, ветер внезапно налетел.
Видеть раньше, чем...
Скоро я смогла заглядывать в будущее и прошлое людей, которые подходили ко мне, когда я закрывала глаза.
И люди стали приходить с просьбами взглянуть в их будущее.
Будущее, что я видела, всегда сбывалось.
Разошёлся слух, что у меня всевидящие глаза, и ко мне стали приходить люди из близлежащих деревень.
Следующим летом вы упадёте в реку и погибнете.
Прошу вас, не подходите близко к реке.
Но, даже если я и предупреждала,
будущее, что я видела, оставалось неизменным.
Потом ко мне стали приходить с просьбами
увидеть совершённые людьми преступления.
Все очень ценили мои глаза, но не осталось никого, кого бы я могла назвать своим другом.
Ничем не поможешь.
Эти "всевидящие глаза" страшные.
Я всё вижу, но ничего не могу изменить.
Я перестала смотреть на людей.
Но, со временем...
Что?
Что это?
Я могу видеть через веки?
Аманэ, я ухожу.
Аманэ?
Что случилось?
Я вижу твоё будущее и всё вокруг одновременно.
Голова кружится.
Странно.
Ничего, привыкну.
Я вернусь через три дня.
Береги себя.
Угу.
Но, отец так и не вернулся домой.
День за днём я забиралась на гору и с помощью своих глаз пыталась его разыскать.
И, наконец,
пришёл день,
когда я нашла отца у подножия горы.
Я отправилась его хоронить.
Надеясь заработать денег на дорогу, я взяла с собой лютню, и рассказывала истории, которые часто слышала от отца.
И, наконец, когда я всё сделала для тела отца,
у меня не возникло желания отправиться домой, куда уже никогда не вернётся он.
Я начала странствовать, лютней и историями зарабатывая на жизнь.
Так я и жила, и со временем мои веки начали становиться всё более и более прозрачными.
Не было почти ничего недоступного моему взору.
Днём я не могла даже вставать.
Но, кое-что тогда я ещё не могла видеть.
Теперь же мне открыто и моё собственное будущее.
Я знала, что вы придёте сюда.
Я знала, что попрошу вас это сделать.
Всё это я предвидела.
Значит, вы хотите, чтобы я удалил вам глаза, и похоронил их в горах?
Если бы мне не нужно было просить об этом кого-то ещё, я бы уже сделала всё сама.
Когда-то эти глаза приносили мне счастье.
Неважно, какими ужасными стали они сейчас, я жила с ними.
Но, скоро эти глаза перестанут мне принадлежать.
Как и Гампуку, которого я видела, они покинут мои глазные впадины,
спрячутся в землю, и будут ждать другие глаза, чтобы проникнуть в них.
Поэтому, чтобы произошедшее со мной не повторилось,
я хочу, чтобы вы похоронили их далеко в горах.
Значит, вы всё это можете предвидеть?
Было бы легче,
если бы вы попросили меня вылечить ваши глаза.
Не факт, что они неизлечимы.
Я же говорила вам, что не могу изменить то, что вижу.
То, что видят эти глаза, уже предрешено свыше.
Эй,
я всё же не могу позволить этому произойти.
Я изо всех сил постараюсь вам помочь.
Если вы напишете своему приятелю,
вы не получите положительный ответ.
Даже так?
Почему вы так хотите мне помочь?
Потому что сами потеряли левый глаз?
Если у вас "всевидящий глаз", вы должны были бы сами увидеть причину.
Ваше детство скрыто во тьме, я не могу его увидеть.
Самые старые мои воспоминания относятся к тому времени, когда мне было лет десять.
Я шёл где-то, совершенно один.
Ничего не было видно.
Я продолжал идти на ощупь, и постепенно взошла луна.
Огромная, почти нереальная луна,
она наконец села, но взошла опять луна.
Долго я шёл, и наступил день, когда я добрался, наконец, до места, где взошло солнце.
Я помню радость, с которой встретил солнечный свет.
А ты не боишься потерять свет навеки?
Ужасно.
Но, если вокруг один только свет, это тоже страшно.
Всё видеть и быть не в силах ничего изменить,
или же жить во тьме, но свободной,
как ты думаешь, что лучше?
Я не думаю, что так уж плохо будет жить во тьме, храня в памяти свет.
Что?
Всё в порядке.
Я опять видела.
Как далеко ты можешь видеть сейчас?
Вплоть до момента смерти этих глаз.
Долгое время она не могла видеть через веки.
Ей было видно лишь чужое будущее.
Теперь она может видеть сквозь веки
и собственное будущее,
значит, глаза становятся ей чужими.
Муши, который попадает в тебя, достаточно на него взглянуть.
Даже если тело, в которое он попал, умирает, глаза продолжают жить,
но если тело продолжает жить, после того как захваченные им глаза умирают,
он его покидает.
Если так, ждать осталось недолго.
Ответа всё ещё нет.
Объективная реальность, которую мы не в силах изменить.
Что?
Я не могу видеть сквозь потолок.
Что происходит?
Я могу видеть, как все?
А?
Но мои глаза двигаются сами по себе.
Держись, я дам тебе обезболивающее.
Слёзы текут, даже когда глаз уже нет.
Как далеко ты можешь видеть сейчас?
Вплоть до момента смерти этих глаз.
Покинув меня,
глаза долго лежат в земле, там, где они были похоронены.
Потом они выбираются на поверхность, и к ним подходит зверь.
Прекрасный цветок отражается в глазах животного.
Постепенно он растворяется в глазах.
И затем всё скрывает тьма.
Эй, на твоё письмо должен бы уже прийти ответ.
Возвращаешься в деревню?
Ещё не знаю.
Пока я хотела бы ещё немного
побродяжничать в одиночестве.
Я так счастлива, что не могу больше видеть будущее.
Ну,
увидишь меня где-нибудь, крикни - "привет".
А я к тому времени подучусь играть на лютне.
Русский перевод: unvasily
Перевод опенинга: Kai Wren
В переводе использованы материалы перевода Rei
Звук шагов по траве.