Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
Вот она.
Когда я закрыл себе оба уха, мой лоб вспучился, и выросли четыре рога.
В ночи, когда идёт снег и все звуки исчезают...
говори с кем-нибудь или закрой уши, иначе они будут съедены.
Спасибо, что пришли.
Вы ведь Мастер Муши, Гинко-сан, да?
Да.
Я - Сирасава, старейшина этой деревни.
Я позвала вас от лица всех жителей посёлка.
Видите ли, это место расположено в глубокой долине меж гор.
Это тихая деревня, и ветры здесь не дуют.
Иногда, особенно в снежные ночи, вот как эта,
наступает полное безмолвие.
Говорят, даже звук человеческого голоса растворяется в нём.
И тогда люди глохнут.
На оба уха?
Обычно на одно.
Доктор с подножия гор был в затруднении,
и я подумала, что это может быть вызвано сверхъестественными силами.
Понятно...
Эта слизь - муши.
Вот как.
Они называются Ун.
Ун
Именно они поедают звуки.
Обычно эти муши живут в лесу.
Но снег поглощает звук.
Поэтому, в поисках звуков они пришли в деревню.
А, вот они где.
Да их тут целая куча.
Неудивительно, что все звуки поедаются.
Когда это случается, они покидают рой, и паразитируют на живых существах.
Совсем как улитка.
Исчезли.
Они убежали.
Вы знаете, что часть внутреннего уха называется "улитка"?
Голодный Ун покидает свою раковину и поселяется в ней, поедая все входящие звуки.
Но он не причиняет уху никакого вреда.
А...
Хватит ли столько горячей воды?
Спасибо.
Если нальёшь это в ухо...
Примерно так.
Ой. Солёное-то какое. Что это?
Соль.
Соль?
Ой, я слышу.
Опрыскайте этим чердак, и проблем больше быть не должно.
Я поражена.
Мне впервые довелось видеть работу Мастера Муши.
Остался ещё только один.
Он оглох на оба уха.
Мой внук.
У него болезнь не такая, как у других.
Прошу, не рассказывайте другим селянам о его состоянии.
Замолчите.
Заглохните.
Это Махо.
У него это с прошлой зимы.
Внезапно выросли рожки...
И он перестал слышать обычные звуки,
но говорит, что слышит звуки, которые никогда раньше не слышал.
Даже в ночи, подобные этой, когда не слышно ни единого шороха,
он говорит, что дом и всё вокруг полны звуков.
Шёпот, рёв.
И даже когда он закрывает уши, и мы заделываем все щёлочки, ничего не меняется.
Он говорит, что звуки входят сквозь рога.
Неужели...
Ах?
Что?
Ах
Это муши, которые живут вместе с Ун.
Они питаются тишиной, которая остаётся после Ун.
Если они в тебе поселяются,
теряется способность различать окружающие звуки, поскольку уши переполнены исходящим отовсюду беспорядочным шумом.
Но, по сравнению с Ун, они очень редко встречаются.
Была описана только одна история болезни.
Согласно тем записям,
даже заливание большого количества солёной воды в ухо не заставило Ах уйти.
Перепробовали много разных средств, но ничего не помогло.
А к концу следующей зимы,
постоянный грохот, текущий через неё, подобно потоку, разрушил её душу.
В конце концов, она ослабела и умерла.
К концу следующей зимы...
Как бы то ни было, мы должны знать своего противника.
Слышишь меня?
Да.
Звуки вокруг меня чуть приутихли.
А после вашего прихода они зазвучали только громче.
Я думал, голова разорвётся.
Сожалею.
Похоже, я притягиваю муши.
Разве муши не шумные?
Я разогнал их этим дымом.
Муши?
Эти звуки издают они?
По большей части.
Из всех живых существ у людей наихудший слух.
Большинство животных могут различать значительно больше звуков.
Но, видимо, есть ряд звуков, которые не могут слышать даже они.
К ним относятся голоса муши.
Муши говорят так громко?
Вовсе нет.
Каждый отдельный голос мал...
но вокруг столько муши, что их количество не поддаётся счёту...
Что будет, если каждый прошепчет хоть слово?
Невообразимая какофония, чьё эхо прокатится по всему миру.
У тебя в ушах живут муши, именуемые Ах.
Они поедают в тебе тишину. Вот почему растут эти рожки. Все звуки проникают в тебя через них.
Скорее всего, происходит именно это.
Никаких изменений у тебя в ушах я не заметил.
Как выросли эти рожки?
Я закрывал уши.
Прошлой зимой, когда мама умерла...
Я вспомнил, что она всегда так делала, и попробовал повторить.
А потом...
Мой лоб вспучился, и выросли рога.
Она закрывала себе уши?
Почему твоя мама это делала?
Не знаю.
Я не помню...
У мамы выросли рожки, когда она болела тем же, что и я.
Она не могла избавиться от звуков, даже когда затыкала уши.
Мама тогда что-то сказала...
Слабеющими руками изо всех сил плотно закрыла мои уши...
Но...
У меня ведь сохранилось где-то в памяти то, что она тогда сказала, но...
каждый раз, когда я стараюсь вспомнить, звуки продолжают биться у меня в голове, так что я не могу расслышать.
Понимаю.
Хоть ничего хорошего в этом и нет, но это - удача.
Те же симптомы, при тех же условиях...
Ключ к лечению должен быть где-то здесь.
Моя дочь Мацуно?
Бедняжка.
Из-за звуков она совсем не могла спать.
Она никогда не говорила этого при Махо, но...
часто повторяла...
Я хочу мирно уснуть, где-нибудь в тишине.
Как и в той истории...
Она отправилась туда, куда так хотела, к исходу следующей зимы.
Она так и мучилась до самого конца?
Да.
Нет, не так.
В тот день она неожиданно сказала...
Мам, звуки исчезли.
Теперь я ничего не слышу.
Мне страшно.
Эти ужасные звуки... Они исчезли... Как будто я что-то потеряла...
После этого она умерла, как исчезла.
Значит, прямо перед смертью она вообще перестала слышать?
Да.
Было ли ещё что-нибудь?
Нет...
Но то, о чём говорил Махо, скорее всего, случилось тогда.
Мне это показалось странным.
Не знаю, почему.
Тишина, приходящая перед смертью.
Улетели ли Ах, почувствовав скорый конец их убежища?
Нет, если так, слух должен был бы вернуться.
Что бы могла означать полная потеря слуха?
И от чего она закрывала уши?
Эй, ты куда?
Ох, он же не слышит...
Не волнуйтесь, я погулять.
Бабушке только не говорите.
Если я всё время буду сидеть дома, я с ума сойду.
Потому что...
Потому что... там я продолжаю вспоминать, как умирала мама.
Что уж тут поделаешь.
Он видел, как его мать умерла от той же болезни.
Снег начинается.
Я не должен был его отпускать.
Махо.
Махо!
А, Гинко-сан, я нигде не могу найти Махо.
Не волнуйтесь.
Я видел, куда он направился.
Э?
Почему вы позволили ему уйти?
Я иду его искать.
Тихо как.
Но... не совсем.
Если слушать внимательно...
можно услышать, как ломаются снежинки.
Если же всё вокруг затихнет,
можно услышать стук своего сердца.
Но, если слышать все звуки сразу,
отдельные теряются на их фоне.
И если это зайдёт далеко...
Может ли...
Может ли это значить, что звуки исчезают?
Понятно.
Простите меня.
Я уже собирался домой, но на обратном пути пошёл снег.
Я решил подождать здесь, пока он не пройдёт.
Но... он стал только сильнее...
Что?
Его голос...
Эй, эй.
Не деритесь.
Кто из вас Ах?
Ун направо.
Ах налево.
Вот он ты.
Можешь приложить свои руки, Махо?
Как делала твоя мама.
Так?
Расплавился.
Даже когда закрываешь уши, тишины не получается.
Не думаю, что она, находясь при смерти, пыталась защитить свои уши от чего-то...
Скорее, пыталась услышать тот единственный звук, который она могла бы ещё услышать.
Слышите?
Я слышу мягкий звук, словно маленькое землетрясение.
Говорят, это отзвук работы мускулов в руках.
Другими словами, слабое место Ах - звуки, порождаемые другими живыми существами.
Но, когда Ах проникают в животных, эти звуки вокруг них постоянно.
Едва ли для Ах это приятное окружение.
Поэтому они и стараются избавиться от этих звуков.
Либо Ах исчезнут, либо хозяин умрёт.
Это решается примерно в течение года.
Должно быть, она успела это понять...
Но, тогда она была уже слишком слаба, да и было уже поздно.
Махо...
Ты слышишь?
Это звук твоей мамы.
Много лет назад, с твоим отцом, я видела...
гору, что извергала огонь.
Этот звук, он похож на тот, что издавала лава.
Поэтому, в страхе, что меня вот-вот не станет...
я слушаю этот звук...
Как лава, что расплавляет всё.
Я чувствую, будто все мои страхи и страдания плавятся и исчезают.
Видишь?
Почему ты тоже не попробуешь?
Ведь внутри тебя тоже лава.
Лава...
Махо.
Ярко-красная лава.
Течёт...
Это я возьму в качестве платы.
Да.
Вы уверены, что этого достаточно?
Вполне.
Ты не против, Махо?
Угу.
Не слишком ли тих мир, Махо?
Пока не привыкнешь, это может тревожить...
Может, ты ещё будешь скучать по прошлому.
Но, придёт весна, всё оживёт, и ты забудешь.
Я не забуду.
Я слушал тот же звук, что и мама когда-то.
Звук, настолько прекрасный...
что заставлял меня трепетать.
Русский перевод: unvasily
Редактирование: Kai Wren, Iori
Перевод опенинга: Kai Wren
Путь подушки.