Когда я был ребёнком,
меня очень интересовали люди в тумане на горе.
Они всегда появлялись перед майскими дождями,
а когда заканчивался сезон гроз, неизменно исчезали.
Молодой господин!
Так и знала, что вы тут.
Вас зовёт отец.
Угу.
Сегодня он пурпурный. Такой красивый.
А мне видится обычный белый туман.
Странный вы всё-таки ребёнок.
А, ясно, значит, уже пришла пора.
Надо бы нам жалюзи подлатать.
Это нормально, отец?
Позволять им делать на нашей горе всё, что захотят.
Ну, ничего плохого они не делают.
Они приходят сюда издавна,
достаточно часто, чтобы подружиться с Хранителем горы.
(ямамори - дух-хранитель горы)
Что им тут надо?
Я не знаю в точности, какой жизнью они живут.
Но помощь им вроде не нужна, я и не интересуюсь.
Они, конечно, знают множество историй о разных местах, их интересно слушать.
Кто они такие, в точности мы не знаем, так что...
Они могут брать воду из озера под водопадом.
Если ты даже воды странникам не можешь дать,
что ты вообще можешь?
Это не крестьяне, готовые вычерпать его ради своих полей.
Но, мне не нравится, когда на горе чужаки.
Таку, ведь ты унаследуешь эту землю,
не будь таким скупым.
Просто думай о них, как о перелётных птицах.
И люби такими, какие есть.
Эй!
Много наловил?
Тебя оттуда всем рыбам видно.
Не лови тут так много!
Это моя гора.
Ты Хранитель этой горы?
Я сын владельца.
Правда?
Ух ты!
Сын Хранителя...
Вот, возвращаю.
Хотел бы я так сказать, но нам тоже нужна еда.
Не мог бы ты выделить по одной на человека?
Ну... по одной можно.
Спасибо. Остальное возвращаю Хранителю.
Я Исадза, Странник.
Прости, мы опять вам тут ненадолго навяжемся,
и мои тебе наилучшие пожелания.
Странный ты какой-то. Сын Хранителя, а рыбак никакой.
Боже мой!
Изрядно вы сегодня наловили.
Сварим или пожарим?
И что ему не так?
Хорошим рыбаком не станешь только потому, что сын владельца.
Ой!
Да они тут везде!
Эй, ты!
Врунишка!
Я спросил у Деда.
У этой горы особый хранитель.
Я не лгу!
Мои предки купили эту гору, кусочек за кусочком!
Купили?
И поэтому ты заявляешь, что ты её Хранитель?
Это не та гора, с которой люди могут творить всё, что хотят.
Мы и не творим.
Это не простая гора.
Именно из-за неё земля здесь такая плодородная.
Поэтому моя семья уже долгое время её охраняет!
Это ведь мой отец запретил перегораживать озеро у водопада и отводить воду на поля.
Это вам Мастера Муши посоветовали?
А? Вроде, да.
Моим предкам что-то такое говорили.
Что, если не оберегать водопад, гора заболеет.
Понятно.
Значит, для вас эта гора тоже важна.
Ну, тогда ладно.
Я сбирался стребовать вчерашнюю рыбу назад, но не буду.
Пока!
Стой!
Если ты мне её дал из-за непонимания, я всё верну.
Не желаю быть тебе должным.
Всё?
Подожди немного.
Рыба на сегодня у меня уже есть, так что всё в порядке.
Я же сказал, подожди.
Слушай, а кто тот "хранитель", о котором ты говорил?
Это большой сом, который живёт в водоёме.
Это кто так решил?
Гора.
У того, кто стал Хранителем, на спине растёт трава.
Так его можно узнать.
О.
Тогда, я его увидел!
Огромный сом, и на голове растёт трава!
Да? Повезло.
А... ты видел разноцветный туман, что струится вокруг, словно живой.
Конечно.
Тут ведь Комаяки.
(Если забыли, комаяки - поток, в котором струится коки, основа жизни)
А?
Река жизни, текущая по этой земле.
Она смешивается с водой, испаряется и переходит в туман, так что,
туман тут живой.
Поэтому он в зависимости от дня меняет цвет.
Взглянув на туман, можно сказать, в порядке ли земля.
Эй!
Скорее! Скорее!
Осторожнее!
Помолчи!
Хоть и мало, но вот, держи.
Пока.
Я тебе рассказал многое из того, что знаю.
В следующий раз расскажи что-нибудь и ты.
Я мало что знаю.
Можно что-нибудь обычное.
Мне интересно, как живут в деревне.
Правда?
А! Молодой хозяин Таку.
Что случилось? Обычно ты редкий гость в гостиной.
Я подумал, что мог бы услышать тут интересную историю.
Ты вовремя. Я как раз рассказываю хозяину про свою поездку.
Давай, присаживайся.
Да неужели?
Не знаю, он в своих историях всегда немного преувеличивает.
А, и ещё, в деревне через две горы к югу он видел какого-то странного ребёнка.
Лет ему около десяти, волосы белые и ещё у него зелёный глаз! Причём только один.
С чего бы это? Может, иностранец?
Он сказал, вроде нет.
Понятненько... Значит, через две горы.
В том же направлении, куда направимся и мы, может я его встречу.
Ах да, сезон дождей почти кончился.
Когда вы уходите?
Не знаю.
Дед каждое утро смотрит на туман и решает.
Как?
Если у тумана голубой оттенок, всё быстро успокаивается.
Если красный - наоборот.
А если золотой - гора в хорошем настроении, и в этот день можно уходить.
Ясно. Но странно как-то.
Завидуешь?
Моё будущее уже определено.
Как и отец, буду тут жить и присматривать за землёй.
Завидую.
Понятно.
Это карта здешнего Комаяки.
Понял, одну забираю.
Спасибо.
Да, Исадза, слухи, о которых ты мне говорил в прошлый раз, пригодились.
В следующий раз тоже рассказывай.
Конечно.
Так мы зарабатываем деньги.
Мы продаём Мастерам Муши информацию об изменениях Комаяки, и истории, имеющие отношение к муши.
Если просто смотреть на поток, сыт не будешь...
Ты должен был сказать мне это сразу.
Я бы разжился большим количеством соответствующих историй.
Это бы не помогло.
Если не знаешь, как в селении живут обычно, не сможешь выделить странное.
И мне действительно нравится слушать о деревне.
Всё.
Что значит "всё"?
Понял я всё, вот что.
Всё ещё злишься!
Заткнись! И не таскайся за мной!
Я не буду извиняться.
Я так живу.
А я и не просил.
Ой, ударила.
Может, на ней сезон гроз закончится.
Жарко.
Исадза?
Золотой.
И затем,
на следующий год они снова пришли в то же время.
Но, немножко другим составом.
Мы его подобрали.
История, которую ты мне рассказал, оказалась правдой.
Он бродил по деревне, ему некуда было идти, так что...
С виду он немного странный, но человек хороший.
Его зовут Гинко.
Понятно.
Но, я не думаю, что он останется с нами надолго.
Он притягивает муши.
Если он останется рядом с Комаяки надолго
либо с ним, либо с потоком что-то произойдёт.
Скорее всего, скоро мы отдадим его под присмотр Мастеров Муши.
Фуми, что случилось?
Молодой господин, ваш отец... ваш отец!!..
Как я говорила, в завещании сказано, что вся гора переходит к Таку.
Даже если вы говорите так, тётушка,
справится ли Таку-сан со всем этим один?
Людей в деревне всё больше, а воды не хватает.
Мы должны начать брать воду из озера.
Что? Предоставьте всё нам, уж мы не подкачаем.
Таку.
Эй, Таку.
Я слышал от Хранителя горы. Твой отец... Мне очень жаль...
Ты давно не появлялся на горе. Всё в порядке?
Я не смог защитить гору.
Всё взяли на себя мои родственники.
Скоро водопад запрудят, и гора заболеет.
Прости.
Таку, слушай.
Гора ведёт себя странно. Это тревожит.
Земля горячая. И запах какой-то странный.
Животных стало меньше. Комаяки уходит.
Мы тоже собираемся уйти.
Будьте осторожны.
Вы больше сюда не вернётесь?
Не знаю.
Возьмите меня с собой.
Я не хочу больше тут жить.
Возьмите меня с собой, как этого Гинко.
Я тоже различаю цвета тумана, и ведь вы же там не родственники, да?
Все мы не родные друг другу по крови.
Но, кого взять, решает Дед.
Я его спрошу.
Приходи к водопаду завтра утром.
Туман снежно-белый.
Так и знал, что-то случилось.
Никогда раньше такого не было.
Где Исадза?
Ушёл.
Врёшь! Ведь...
Ничего не поделаешь, ночью Комаяки пришёл в движение.
Исадза просил передать -
"Прости".
Они должны следовать за Комаяки.
Странники - кучка людей, которых вышвырнули из их деревень из-за муши.
Если ты такой же, когда-нибудь их встретишь.
Люди... такие, как ты?
Эй, мы уже уходим.
Опять меня вышвырнули.
А, я должен тебе ещё кое-что передать.
Он сказал, вам тоже нужно отсюда уходить.
С того дня туман никогда больше не бывал цветным.
А полгода спустя...
гора изрыгнула огонь.
Те, у кого где-то ещё были родственники, покинули селение.
Гора сгорела дотла. Водопад был засыпан, озеро превратилось в пруд.
Как-то я увидел в нём тень огромного сома,
но не было уже более у него привычной травяной короны.
Лет через десять,
мы разгребли, наконец, пепел и посадили деревья.
Постепенно гора стала возрождаться.
Но былого плодородия не стало.
Большинство детей рождались слабенькими.
Наверное, Исадза что-то знал.
Возможно, это связано с Комаяки.
Как я могу им помочь?
Неизвестно, где их искать.
И даже теперь я всё ещё обращаю внимание на звук чьих-либо шагов по траве.
Надеясь, что они могут вернуться.
Таку!
У нас тут такое!
Там в доме человек, он сказал, что может вылечить детей!
Вам нужно просто готовить лекарство, как я показал, и давать ему раз в день.
Вы?
По этой земле проходила жила Комаяки, но она иссякла.
Множество муши ушли вместе с ней,
но те, что живут с людьми, остались.
Поэтому дети такие слабые?
О! Вы много знаете.
Так и есть.
Вы родились сильными из-за Комаяки, а ваши дети - другое дело.
Это лекарство содержит витамины и предохранит от муши.
Понятно.
Вы, похоже, не помните, но мы уже встречались.
Извините, а когда?
Исадзу помните?
Да, а вы - его друг?
Я всё ещё поддерживаю с ним связь.
Именно он рассказал мне о вас.
Он сказал, что вам сейчас будет нужно лекарство.
Он занимается всё тем же.
Если так, это хорошо.
Всё в порядке.
Большой сом?
Этот пруд...
Я здесь вроде уже был.
А... значит, это он.
И он, и гора изменились, не узнать.
Как думаешь, бывший Хранитель?
Русский перевод: unvasily
Перевод опенинга: Kai Wren
В переводе использованы материалы переводов zafhos-а и Kaens-а
Этот мир полон жизни, о которой люди и не подозревают.