Считалось, за пределами нашего мира есть
существа, полностью отличные от тех растений и животных, что нам знакомы.
Люди боялись этих странных созданий с древнейших времён.
И с тех давних пор стали называть их муши.
муши
Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
Кто-то приближается.
Странный человек приближается.
Там что-то промелькнуло.
Обезьяна, должно быть?
Зелень такая пронзительно яркая, странно это…
Вроде здесь...
В природе...
зелень и вода...
обладают качествами, которые необходимы для зарождения жизни.
Люди, обладающие такими качествами... редки.
Вполне нормально пишется левой рукой.
Посмотрим...
Солнечный свет становился мягче, деревья все в цвету, птицы...
Когда ты левша, так писать даже легче.
Деревья в цвету
Солнечный свет
Птица
Ох, нет... конечно...
Эти буквы первоначально были рисунками.
Пиктограммами...
Это должно помочь.
Эй, постой! Птичка!
Это ещё что?
Не вылетай наружу без разрешения!
Тушь?
Вы видели?
Да. Определённо.
Ты - Иорой Синра-кун?
Да.
Ты получил моё письмо?
(Мушиши - специалист, изучающий муши)
А, вы, должно быть, Мастер Муши, Гинко-сан?
Я сейчас писал вам письмо с отказом.
Раньше меня уже просили согласиться на исследования, но я всем отказал.
Это было последним желанием моей бабушки.
О моих способностях никто не должен знать.
Это должно оставаться тайной как можно дольше.
Сами видите, что бы я не представлял себе - пусть даже что-то, не существующее в действительности,
оно обретало жизнь.
Но человек не имеет права
давать жизнь новым созданиям.
"Ты навлечёшь на себя гнев бессчётного числа духов",
- говорила мне моя бабушка.
Она запретила мне писать левой рукой.
А когда я писал правой, ничего не происходило.
Но, вчера я поранил палец, из-за этого всё и случилось.
Понятно.
И это существо удивительным образом ожило.
Я тоже был поражён.
Совсем не ожидал, что что-то подобное может ожить.
Раньше бывало, что некоторые вещи странным образом начинали двигаться, но...
Правда?
Например?
Зонтик, и ещё щётка...
Я отказываюсь быть исследуемым.
Чёрт.
Но, я не требую, чтобы вы ушли прямо сейчас.
Тяжело, должно быть, было пройти весь этот путь через горы.
Вы можете остаться на ночь.
И, честно говоря, я уже давно никого не видел.
Поэтому, мне было бы приятно,
если бы вы поговорили со мной.
Прошу.
Это сливовое вино, что я делаю.
Обычно я его тут пью один.
Понятно.
И ты в одиночку живёшь в такой глуши?
С тех пор, как четыре года назад умерла бабушка.
Бабушка сказала, что я не должен уходить из этого дома.
Это так.
Если бы он, живя в деревне, случайно дал жизнь чему-то на виду у всех...
то не смог бы жить так мирно, как здесь.
Его дар за гранью человеческого понимания.
Умным человеком была твоя бабушка.
Угу.
Она всегда думала обо мне.
Но...
Не могли бы вы взглянуть?
Это всё ты нарисовал?
Ага.
Когда я один, иногда они просто появляются ниоткуда.
Мне всегда было интересно, что они такое.
Мне нравилось наблюдать за ними...
я рисовал их и показывал бабушке.
Но...
Почему тебе постоянно мерещится всякое?
Это, должно быть, из-за твоего ужасного дара.
Забудь эти видения. Ужасно, ужасно. Бедное дитя.
Только это она и твердила, и до самой смерти так и не поверила в то, что я вижу.
Так что, я даже стал думать, что со мной что-то не то.
Это единственное, в чём наши с бабушкой взгляды расходились.
Это потому, что они - муши.
Муши?
Да.
Они отличаются от насекомых или рептилий.
Проще говоря..
Пусть эти четыре пальца - животные, большой палец - растения.
Люди будут здесь.
Это значит, они дальше всех от центра, от сердца.
Чем ближе к ладони, тем примитивнее становятся организмы.
Если следовать по этим линиям, в запястье сосуды сливаются в один, да?
Да.
Здесь место бактерий и микробов.
На этом уровне уже сложно провести грань между растениями и животными.
Но есть что-то и за этой гранью.
Пройди по руке, по плечу...
и, вероятно, где-то здесь...
находятся муши, именуемые также Мидори Моно.
(Мидори Моно буквально переводится как "Зелёные создания", в контексте - живые создания, близкие к растениям)
Они близки к самой основе жизни.
Из-за этой близости они
бесформенны и призрачны,
и люди делят их на тех, кого можно увидеть и кого нельзя.
Да.
Среди них есть и прозрачные.
Как духи.
Из тех, кого мы называем духами, некоторые - действительно муши.
Некоторые из них даже могут принимать человеческий облик.
Скорее всего, твоя бабушка не могла их видеть.
Тяжело заставить других понять свои ощущения.
Так же, как не можешь точно объяснить другим ощущение поверхности, к которой они не прикасались.
Нелегко заставить кого-то поверить в мир, который он никогда не видел.
Но, бабушка...
Я рад, что в нашем мире есть такие создания.
Где здесь уборная-то?
Действительно, большой дом.
Ещё и старый... как он тут живёт один?
Кажется, что-то промелькнуло.
Думаю, в этом доме просто не может не быть муши.
Где...
О, Игла Муши.
Ты накалываешь на неё муши, чтобы разглядеть?
Подлый Мастер Муши.
Подлый?
Не хотел бы я слышать от муши такое.
Что это такое?
Это же только дым!
Это муши.
Такие же, как и ты.
Разве не прелесть?
Обволакивая других муши, они не дают тем сбежать.
Впрочем, они быстро исчезают.
Ах!
О! Только половинка, но у этой чашки красивый цвет.
(Саказуки - специальная чашечка для сакэ)
Любовалась на луну и пила из неё?
(в Японии есть обычай сидеть на веранде и любоваться луной,
подкрепляясь при этом сакэ)
Заткнись! Отдай!
Кто тебе разрешал входить в мой дом? Проваливай!
Для муши, ты неплохо командуешь.
Ты сказала - "Мой дом". Этот дом - твой?
Ну да.
А... понятно.
Вот в чём дело.
Ты - муши, изначально бывшая человеком, да?
И ты так слаба,
потому что твоё превращение в муши не завершено.
Я знаю, причина того - эта разбитая зелёная чашка.
И я знаю, кто ты.
Твоё имя... Лэндзу.
Перед тем, как приехать сюда, я кое-что разузнал о Синре.
Я знаю, как вернуть этой чашке её прежний вид.
Хочешь узнать, как?
Бабушка Лэндзу.
Бабушка до сих пор в этом доме?
Да, но уже не как человек.
Но нечто среднее между человеком и муши.
О чём вы?
Есть нечто, именуемое Пир Муши.
Порой муши имитируют человеческую форму и приглашают гостей на Пир.
На Пиру гостям дают Чашу.
И если гость выпьет всё, что ему дали,
он сможет преступить законы мироздания.
Другими словами,
станет частью мира муши в нашей реальности.
Моя бабушка сделала это?
Да, но Пир прервался на середине.
И поэтому твоя бабушка не стала муши...
но вернулась домой не такой, какой была раньше.
Она оставила часть себя в другом мире.
Синра, та бабушка, которую ты знал, была только её половинкой.
Но, другая половина также наблюдала за тобой с самого рождения.
Не может быть.
Я ничего не замечал.
Она не закончила превращение полностью, поэтому ты не мог её видеть.
Но, с помощью своего дара, ты можешь превратить бабушку в муши полностью.
Если ты так сделаешь, она уже никогда не вернётся в этот мир...
Чего ты хочешь?
Правда ли это?
Если мы действительно это сделаем, я смогу встретиться с Синрой?
Твоя бабушка сомневалась недолго.
Поделишься с ней своей силой, Синра?
Ты не должен смотреть, как я рисую.
Знаю.
Как я тебе только что сказал, на Пиру твоей бабушке
была вручена Чаша. Нарисуй её своей левой рукой..
Но я не знаю ни её цвета, ни формы.
Прекрасно.
Положись на своё воображение.
Воображение?
Ты сможешь её нарисовать.
Форма чашки, что была у твоей бабушки,
вместе с кровью передавалась от сына к внуку.
Если мне говорят не смотреть, я просто не могу не смотреть.
Зелёная... мне кажется...
её цвет, как у зелени этой земли, глубокий и яркий.
И... она плоская и круглая.
Именно!
Ух ты.
Ой, трескается.
Лэндзу.
Она здесь?.. Бабушка?
Мы соединим их вместе.
Что это?
Вот, выпей это, Лэндзу.
Бабушка?
Эй, с чего это вы вдруг оба засмущались?
А, ну, она много моложе, чем я ожидал.
Вот, ты тоже выпей.
Отпразднуй.
Да.
А?
Это же...
бабушкины воспоминания.
Нужно спешить.
Солнце уже садится.
Муши?
Шагу в сторону ступить не могу.
Пей, не колеблясь,
Иорой Лэндзу-доно.
Этот Пир в твою честь.
Какой аромат...
Один маленький глоток и думать уже ни о чём не могу.
Тебе нравится?
Это живая сущность, именуемая Коки.
("Коки" переводится как "яркий")
Обычно струится он по дну истинной тьмы, подобно гигантскому живому потоку света.
Но мы сотворили для тебя Чашу, способную черпать из этого потока.
Он течёт здесь с тех пор, как были сотворены мир и жизнь.
Цветёт земля, которой даже лишь краем касается он.
Когда уходит он, уходит плодородие.
Это вода жизни.
В мире нет ничего вкуснее.
Мы гостеприимно приняли тебя и предложили эту чашу, поскольку у нас есть просьба...
Твой внук, что родится через 31 год...
рождён будет с силой, способной изменить этот мир.
Мы хотели бы, чтобы ты заботилась о нём всю свою жизнь.
Мой внук?
Это будет во благо и ребёнка, и всего этого мира.
Пожелай, и мы наделим тебя силой.
Теперь, пей же до дна напиток, дарованный тебе.
Она пуста.
Нужно идти домой.
Синра?
А? Что со мной случилось?
Синра плакал, не в силах остановиться.
Он сказал, что ощутил, как чувства Лэндзу вливаются в него.
То...
была печаль по поводу разбитой зелёной чашки.
И, как бы сочувствуя ему, Коки продолжал струиться из Чаши.
Всё тёк и тёк, не останавливаясь ни на миг.
Уже уходишь?
Как красиво.
Всё покрыто мхом.
Да, здесь прошлой ночью пролился Коки.
Синру изучать больше не будешь?
Пожалуй, что...
Ведь вернулась его защитница.
Если не будешь его исследовать, заглядывай, когда окажешься в этих краях.
С этим, конечно, ничего не поделаешь, но Синре тут немного одиноко.
Я думаю, в этом нет нужды.
Ведь, теперь с ним всегда будешь ты.
А?
Где Гинко?
Уже ушёл.
Даже не попрощался.
Невежливо с нашей стороны было дать ему уйти, даже не поблагодарив.
Да, но...
зелёная чашка пропала.
После этого, не было больше слухов о мальчике, у которого левая рука - бога.
Русский перевод: unvasily
Редактирование: Kai Wren, Iori
Перевод опенинга: Kai Wren
Свет под веками.