Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
Дай мне родиться ещё раз.
Хочу снова увидеть тебя.
Хочу снова увидеть этот прекрасный океан.
Кто это?
Ну,
я не уверена, но...
Он меня о уминаоси расспрашивал!
(уминаоси означает - рождённый снова / возродившийся)
Правда, что ли?
Хотела бы я знать, где он об этом услышал.
Забрался в такую даль, а так ничего и не достиг.
Люди на этом острове упрямы.
Только время потратил.
Что это за свет?
Для светящихся рыб слишком ярок,
от лодки - вроде маловато.
Я не знаю.
О.
Значит, вы его видите?
Вы в этом разбираетесь?
Ну, да.
Это моя профессия.
Мама!
Дедушка уже вернулся, давай будем ужинать.
Ой,
тот человек.
Если хотите, можете остановиться у нас.
Для ночлега под открытым небом здесь слишком много змей.
Дедушка!
У нас гость.
Нечасто такое случается.
Кто он, Мана?
Это Исана.
Ой, да.
Прости меня, Мио.
Я не думаю, что это появится сегодня ночью ещё.
Луна уже взошла.
Ну да.
Гинко-сан,
вы приехали сюда из-за уминаоси?
Вы что-то знаете?
Сияние всегда появляется около тех камней.
Под скалами есть пещеры, мы называем их Храмом Дракона.
Люди, которые там умирают,
рождаются точно такими же снова.
Гинко-сан, Исана показалась вам нормальным ребёнком?
Быть не может.
Она - уминаоси моей матери.
Отец!
Отец, остановись!
Она же ещё жива.
Мио, эту болезнь ещё никто не пережил.
Мы должны утопить её, пока она жива, иначе она не сможет вернуться.
Нет!
Прости меня, Мио.
Я...
боюсь небытия.
Я хочу уйти, веря, что вернусь.
Умоляю.
Мама.
Мама!
Мио, завтра,
наконец, будет полнолуние.
Я тебя умоляю.
Разве ты не хочешь снова увидеть свою мать?
И родня, и я, все мы очень хотим её видеть.
Мы все ждём возвращения Маны.
Тебе, конечно, тяжело было потерять мать, потом мужа,
но, если у тебя будет ребёнок, ты сможешь это преодолеть.
Мио, умоляю.
Ты единственная, кто это может.
Я понимаю.
Если появление этого ребёнка облегчит всем душевную боль,
я выношу её.
Но, это будет не мама.
Обещай, что не будешь звать её Маной.
Нужен лишь один шарик.
Любой?
Да.
Если его съесть,
он превратится в ребёнка.
В того, кто был утоплен в этом месяце.
Так была зачата Исана.
Есть ли вероятность, что она - ребёнок вашего покойного мужа?
Муж умер за два года до рождения Исаны.
Я хочу знать, кто она такая.
Прямо сейчас я ничего не могу сказать,
но с виду она вроде обычный ребёнок.
Да и в любом случае, это же вы её рожали.
Почему бы не думать о ней как о ребёнке, просто похожем на вашу мать.
Что с тобой, Мио?
Не можешь заснуть?
Я тогда делаю вот что.
Я думаю, что ныряю глубоко-глубоко в тёмно-синий океан.
Как большая рыба.
Не заметишь, как уснёшь.
Мам.
Что с тобой?
Ничего.
Спокойной ночи, Исана.
Беспокоиться не о чем.
Да.
Точно.
Я - уминаоси моей бабушки.
Нас много.
Во.
Та девочка тоже.
В шесть лет её укусила змея, она почти умерла.
И родилась во второй раз.
И та тоже.
Прямо сразу после женитьбы её убила акула.
И она переродилась.
Её муж ждал ещё десять лет, чтобы снова на ней жениться.
После перерождения все живут счастливо.
Ты счастлива?
Немножко сложновато, когда меня зовут Маной.
Но, ничего страшного.
Мама меня так не зовёт,
я рада, что меня родила именно она.
Я так люблю океан, этот остров, всё тут.
Ничего не вижу.
К этому сиянию опасно приближаться ночью.
Пожалуй, я подожду полнолуния, когда появляются семена.
Значит, вы до этого побудете здесь?
Да.
Ой, смотрите!
Как красиво.
Остров, где можешь вернуть тех, кого любил и потерял.
Остров, где, если хочешь, можешь быть с кем-то вечно.
Наверное, это рай.
Но...
Когда она была маленькой, я думала, что она просто похожа на мою мать.
Я же, в конце концов, не знала, как выглядела мать, когда была ребёнком.
Но, как она подросла,
её внешность и личность изменились,
она даже в мелочах стала похожа на мою мать, какой я её помнила.
Хоть я и была разлучена с матерью,
то же самое лицо,
и она зовёт меня "мама".
Дочь, что я родила и растила
не мой ребёнок.
Они поднимаются из Храма Дракона.
Эти шарики,
похоже, их производят некие муши.
Я не совсем уверен,
но, если подумать, довольно логично.
В шариках находятся эмбрионы существ разных видов.
Сама основа жизни содержится в них.
Если, проглотив его, даёшь жизнь тому, кого утопили в море,
значит, эти муши могут возвращать существа в состояние эмбриона.
Это мои предположения.
Получается, что...
Генетически этот ребёнок является вашей матерью.
Она будет взрослеть, становясь всё больше и больше на неё похожей.
Но, растите её вы.
Поэтому, она никогда не будет вашей матерью.
Для неё, мать - вы.
Да... правильно.
Я должна быть сильной.
Гинко!
Если получится, я хотел бы уехать завтра.
Что?
Если я ещё тут задержусь, не знаю, смогу ли я просто уехать.
Я не имею права отбирать у всех вас счастье.
Спасибо, Гинко.
Если моя мама будет умирать, я тоже её рожу.
Не могу представить, что её не будет совсем.
Сегодня мы должны особенно внимательно следить за погодой.
Может налететь тайфун.
Ничего не поделаешь.
Он всё сильнее.
О, иногда ты тоже не можешь заснуть.
Естественно.
Но я же знаю хороший способ засыпать.
Когда не можешь уснуть,
мысленно притворись большой рыбой и представь, что плывёшь в самой океанской глубине.
Проплыви вокруг коралла, и пусть за тобой плывут маленькие рыбки.
Медленно-медленно погружайся в полную темноту.
И затем, постепенно...
Мама?
Прости.
Что-то пить хочется.
Всё в порядке.
Не вставай.
Я должна...
быть сильной.
Её же так унесёт.
Мио!
Эй, Мио!
Моя лодка пропала!
Неужели?..
Эй, смотрите!
Там!
Исана, стой!
Не приближайся к тому сиянию.
Ты будешь съедена!
Не делай этого, не подумав.
Мы подберёмся туда осторожно.
Да.
Мама! Сюда!
Оно вокруг лодки.
Как?..
Исана!
Не приближайся!
Прошу!..
Стой!
Исана!
Целы?
Исана, ты как?
В порядке.
Вылезай! Быстро!
Дерьмо.
Я с этим не справлюсь.
Если я буду съеден,
превратит ли меня в эмбрион тоже?
В то, с чего всё началось.
Ах.
Это просто...
дурная шутка.
А...
Оно уходит.
Быстрее в лодку.
Шторм
кончился?
Но, почему они внезапно...
Вот оно что.
Из-за луны, да?
Я узнал об этих муши очень немного.
Я полагаю, они приманивают добычу сиянием,
ловят и потом освобождают, вернув в эмбриональное состояние.
Скорее всего, именно так.
Эти муши питаются временем жизни других созданий.
Ну, что бы это ни было,
вы хорошо знаете, как оно работает,
и давно привыкли к тому, чего не в состоянии постичь.
Да.
Кстати, Исана,
ты тогда нырнула, не подумав.
Ты меня перепугала.
Простите.
Даже если бы твою мать съели,
ты, чтобы быть с ней, просто могла бы родить её снова.
Угу.
Но, если бы я это сделала, время, что прожила моя мама, было бы съедено, да?
Это грустно.
Если она собиралась отдать всё время, что прожила, кому-то ещё,
было бы лучше, если бы она умерла своей смертью.
Прямо вылитая я.
Именно этого я ждала от своего ребёнка.
Наверное, на этом острове будут продолжать использовать уминаоси.
Чтобы утешить тех, кто умирает.
Чтобы заполнить пустоту, остающуюся от тех, кто ушёл.
Если умираешь, а делать этого не желают,
трудно назвать жизнь счастливой.
Русский перевод: unvasily
Перевод опенинга: Kai Wren
Щебет ржавчины.