Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
Всё путём.
Доктор сейчас мою бабушку смотрит.
Видите, я же говорил, тут столько всяких редкостей.
Ух ты.
А это что?
А?
Ой, какой миленький чернильный камушек.
Док!
Док! Прошу вас, пойдёмте!
А?
Мой ребёнок!..
Ночью она внезапно стала жаловаться, что холодно.
С детьми соседей, с которыми она играла, то же самое.
Что это такое?
Температура тела у неё крайне низкая.
Мама, мне холодно.
Я хочу ещё одеяло.
Сейчас.
Даже дыхание холодное.
Доктор...
Снег?
Простите меня, доктор.
Мы сегодня забрались к вам на склад...
Трогали там что-нибудь?
Простите меня.
Только чернильный камень.
Чернильный камень...
Эй, я тут.
Сюда, Гинко.
Спасибо, что пришёл.
Я был неосторожен.
Я постарался, чтобы никто из деревни больше не залез в хранилище.
Как пациенты?
Постепенно слабеют.
Я заставляю их пить горячую воду, чтобы сохранить тепло, но...
Вот он.
Я купил его у знакомого.
Красивая безделушка, но, по-видимому, он сделан из окаменевших останков каких-то муши.
Окаменевшие муши?
Возможно ли это?
Обычно после них не бывает останков.
Не покупал бы ты невесть что.
Проблем не оберёшься.
Ты же коллекционируешь иную жизнь, забыл?
Сожалею.
Это не окаменелости.
Выглядят как муши, которые всё ещё живы.
Дети рассказали, что они делали?
Что вы делали с чернильным камнем?
Мы решили потереть чернильную палочку...
Что-то не так?
Что это?
Похоже на обычный чернильный камень.
Спорим, он особенный.
Эй, там есть немного воды.
Хочешь натереть чернил?
Не надо.
Доктор рассердится.
Мы совсем чуть-чуть.
Э?..
Кажется, холодом подуло?
Да. Я его вдохнул.
Их порождает трение, затем они входят в тело и замораживают его изнутри.
Трудно разобраться, что это за муши, на основании только этого.
Понятно.
А предыдущий владелец ничего не расскажет?
Мой друг больше ничего не знает.
Все прошлые владельцы...
умерли, попользовавшись этим камнем.
Значит, остаётся только тот, кто его сделал.
Тут надпись. По ней можно будет установить его местонахождение.
Я иду.
Это я у тебя забираю.
Спасибо.
Да.
Почти добрался.
Должно быть, где-то здесь.
А, это там, но она больше не делает чернильные камни.
Почему?
Я не знаю.
Просто как-то взяла и прекратила.
У неё нет семьи, но мастерица была, каких мало.
Кто вы?
Это ваша работа?
Подпись моя.
А что с ним?
Из-за этого камня сейчас страдают люди.
Я хочу, чтобы вы рассказали мне всё, что знаете.
Спасибо, что пришли.
Я так долго искала этот камень.
Насколько мне известно, камнем пользовались трое.
Я слышала, все они умерли в течение месяца.
Это случилось вскоре после того, как заболел мой отец,
известный мастер чернильных камней.
У меня был жених.
Он жил в городе за горой.
Он был клиентом отца,
но и он, и его семья не хотели, чтобы я перенимала отцовское дело.
Ну, Таганэ, решила?
Ты же знаешь.
Камни здесь могут находить только мой отец и я.
Я не хочу это бросать.
Ты не сможешь этим заниматься.
Число заказов сокращается.
Ну и пусть.
Скоро я сделаю что-нибудь такое же хорошее, как и работа моего отца.
Так что...
Я приду ещё.
Если я сделаю что-нибудь, что он одобрит, тогда...
И я полностью ушла в изготовление чернильных камней.
Но... я не могла сделать то, что меня бы удовлетворило.
И вот, однажды, я выкопала тот камень.
Меня словно потянуло к нему, я стала его резать.
Чернильный камень, что я сделала, был лучшим из всех.
Неплохо.
Почему бы нам не растереть на нём немного туши?
Что это было?
Что случилось?
Из чернильного камня пошёл какой-то дым.
Видишь, он ещё здесь.
Где?
И тушь на нём хорошо растирается.
Теперь я со спокойной душой могу оставить всё на тебя.
Прошло уже несколько дней, как я вдохнула тот дым, но никакого вреда не было.
Я была единственная, кто могла его видеть.
Если бы они передумали, взглянув на этот камень.
Понимаю.
Могу я оставить его себе?
Я постараюсь убедить родителей.
Правда?
Да.
Как только уговорю их, пошлю тебе письмо.
Но письмо, что я получила спустя месяц, информировало о его смерти.
С того дня, как я отдала ему камень, он заболел чем-то необычным.
Постоянно жаловался, что мёрзнет.
Температура тела всё падала и падала.
Камень посчитали предвестником несчастья и отдали антиквару.
Я посетила антиквара, но камень уже был продан, и я не узнала, к кому он попал.
Но потом до магазина дошли слухи...
Из-за этого камня умер ещё один человек.
Затем, мой отец умер, и я прекратила делать чернильные камни.
Я хотела бы помочь ещё, но это всё, что я знаю.
Благодарю, теперь я знаю, что это такое.
О чём вы?
Простите, но я спешу.
Постойте!
Могу ли я выкупить этот камень?
Я хотела бы разбить его своими руками.
Но он принадлежит не мне.
Если хотите, можете пойти со мной.
Ты же коллекционируешь иную жизнь, забыл?
Я думал, что знаю...
Похоже, урок пошёл тебе впрок.
Вернулся!
Лучше бы тебе иметь достаточно информации, чтобы так говорить.
Не волнуйся, я их спасу.
Уголь, переносная жаровня, и?..
Котёл.
Деревянные подставки у тебя есть?
Да.
Муши, что внутри чернильного камня, называют "Кумохами".
Они похожи на грозовые облака, да они и есть облака, поэтому их так и назвали.
(кумо = облако)
Они поедают влагу и кристаллики льда из атмосферы, и превращают их в снег или град.
Когда в небе творится такое, можно наблюдать град без единой тучки.
Но, они зависят от ветра, поскольку не могут перемещаться самостоятельно.
Когда небо долгое время ясное, они сжимаются и опускаются на землю.
И впадают в спячку.
Скорее всего, после тысячи лет спячки они окаменели.
И, со временем, из них сделали чернильный камень...
Каждый раз, когда его смачивают водой, они пробуждаются.
Что мы будем делать?
Таганэ-сан, вы поднимались на гору, когда относили этот камень?
Именно поэтому с вами всё в порядке, хоть вы и вдохнули тот дым.
Я собираюсь доставить пациентов на самую высокую гору в округе.
Плохо дело.
Дайте ей горячей воды.
Да.
Уже остыла.
Я пойду вперёд и вскипячу воды.
Прошу вас.
Доктор, мы будем взбираться дальше?
Становится трудно дышать, и детям всё тяжелее.
Гинко.
Уже скоро.
Задержите дыхание.
У тебя цвет...
Мне больше не холодно.
Температура приходит в норму.
Прошло.
Слава богу.
Почему?
Из-за разницы в давлении воздуха.
Они живут в стратосфере.
Значит, высота - нечто близкое к среде их обитания.
Чем выше, тем сильнее их вытягивает.
Вы с высоко лежащих земель.
Дым, что вы вдохнули, должно быть, постепенно покидал ваше тело.
А, когда вы, доставляя камень, перебирались через гору, он полностью вышел из организма.
Я так рада.
На самом деле проблема в том, что столь опасный объект был предметом хобби.
Я возьму на себя ответственность и уничтожу его.
Но теперь мы знаем, как с ним обращаться, так что это уже не проблема.
Наивно!
Можете ли вы утверждать, что все остальные будут в безопасности?
Это не ваше дело.
Гинко, ну хоть ты ей скажи.
Разбить камень - всё равно, что убить муши, они же всё ещё там.
Да, верно.
Муши не виноваты.
А камень слишком красив, чтобы просто его разбить.
Он же для вас, наверное, как ребёнок.
Но...
Вы должны чувствовать себя ответственной за то, что по ошибке выпустили этих муши в мир людей.
Если так, почему бы не освободить муши из камня?
Что?
Чего? Это мой чернильный камень!
Ты тоже совершил ошибку, Адасино.
Чтобы это послужило уроком, пусть так и будет.
Что?
Как обычный чернильный камень, он превосходен.
Пользуйся им на здоровье.
Что это?
А?
Ух ты.
Вот это да!
Град!
Но тучи то нет.
Откуда же он сыплется?
Деревня разорится, ремонтируя крыши.
Можете выставить мне счёт.
Я оплачу его, даже если потребуется вся жизнь.
Но как вы это собираетесь сделать?
Вам следует снова начать делать чернильные камни.
Тогда, вы сможете выплатить всё разом.
Но...
А... могу я купить один?
И, если в нём окажутся муши, я буду совсем не против.
Ещё не наигрался?
Пожалуй, что так.
Но это потребует времени.
Когда он кончится?
Ну, с тех пор, как они ели в последний раз,
прошло некоторое время...
Русский перевод: unvasily
Редактирование: Iori
Перевод опенинга: Kai Wren
Спящий лес.