А?
Что с тобой?
Не знаю, что там такое.
Дорогой, думаешь, это зуб?
Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
Семена, укореняющиеся в останках отцов своих и матерей.
Вытягивающие эти зелёные, зелёные листья...
Растящие эти тяжёлые, тяжёлые зёрна.
Прошу прощения.
Не могли бы вы продать немного еды?
Вы только взгляните на это поле.
Погода-то всё холодная, трудно хоть какой излишек с него получить.
И не надейтесь.
Идите в деревню за горой.
Нынче только в той деревне великий урожай.
Эй, хватит ерунду советовать.
Не стоит.
Рис там вовсе ненормальный.
Как беда с погодой, лишь у них урожай богатый.
Не иначе, заклятие предков ихних.
Не будет урожая.
Прародителям придётся забрать ещё одного.
Хотел бы я знать, кто это будет на сей раз.
Прародители всегда забирают самого слабого.
Эге.
Удивительный урожай.
Кто вы?
Что вам нужно?
Хотел узнать, не могли бы вы продать немного еды.
Для посторонних ничего нет.
Не каждый год у нас хороший урожай.
Если можем, стараемся делать запасы.
Понимаю.
Значит, хороший урожай в этом году - чудо?
Это так.
Мы должным образом умилостивили прародителей и они защитили нас.
Собираясь взять взамен одного человека, так?
Немного сурово для деяний прародителей.
Ничего не поделаешь.
Не уверен.
Можешь рассказать, что у вас тут?
Я слышал об обычае, появившемся очень давно, когда даже в засуху или непогоду посевы росли хорошо.
В тот год к осени у кого-нибудь во рту вырастал "мидзуха".
(мидзуха - зуб, который вырастает в зрелости и считается
символом счастья и благоденствия. Короче, зуб мудрости)
К концу осени зуб выпадал и человек... умирал...
Говорили, что жизнь жертвуют прародителям, которые давали нам невиданный урожай.
Но, все благодарны за это...
Без таких урожаев мы ни за что бы не выжили...
Было что-то общее у тех, чьи жизни забирали?
Говорили, это всегда были самые слабые...
Тела предавали земле?
Да.
А что с выпавшими зубами?
Сайси-сама хранит их в храме.
Сайси?
Он священник, и организует деревенские празднества.
Я собираюсь быть его преемником, и всему у него учусь.
Спустя некоторое время после того, как зуб выпадает,
только Сайси-сама в состоянии его видеть.
Поэтому Сайси-сама их и хранит.
А почему ты был выбран его преемником?
Как и Сайси-сама, я иногда могу видеть то, что другие не могут.
Я хотел бы встретиться с этим Сайси.
Сайси-сама!
Может, он в огороде?
Дневник и записи по агрономии.
Гости здесь нечасты.
Кто вы такой?
Я - Гинко, Мастер Муши.
Я ищу то, что называют "Семя Нарадзу".
Понятно...
Санэ, ты сейчас вроде в поле должен работать?
Приходи, как закончишь.
В этом году богатый урожай, если хорошо не подготовишься, будет тяжело его сохранить.
Да.
Всё ещё беспокоишься за свою мать?
Всё будет в порядке.
Не переживай.
Возьми вот, поешь.
Да.
Я слышал, Мастер Муши приходил во времена моего предшественника.
Зря время тратите.
Семени здесь нет.
Хотите сказать, что этот урожай лишь благодаря вашим прародителям?
Вы имеете в виду влияние предков?
В какой-то степени...
Поскольку все в них верят, они проводят в полях больше времени и вкладывают больше усилий.
Но это не единственная причина.
В течение многих лет мы экспериментировали с зерновыми, разрабатывали лучшие способы их выращивания.
Иногда происходило чудо, вот как сейчас.
И зерно наше с каждым годом всё лучше и лучше.
А как насчёт мидзухи?
Время от времени, в зрелости вырастает зуб, такое случается.
К урожаю это не имеет никакого отношения.
Теперь, прошу вас, уходите.
Могу я ещё спросить?
Что?
Сдаётся мне, вы знаете о "Семени Нарадзу".
Я слышал об этом от моего предшественника.
Мне говорили, что Мастер Муши заточил в нём частицу Комаяки.
Верно.
Возможно, вы можете чувствовать Комаяки.
Похоже, вы из тех, кто в состоянии видеть муши.
Чем слабее муши, тем они ярче, вот как эти.
Поскольку они ближе к источнику муши, Коки.
Комаяки это вена, по которой струится Коки.
В сущности, это сама жизнь.
Если её контролировать, можно жить вечно или что-либо возрождать.
Использовать можно по-разному.
Конечно, это относится к наиболее запрещённому для Мастеров Муши...
Но, бывали исключения.
Семя - одно из них.
Если посадить его в землю, всё вокруг будет цвести год,
взамен забирается жизнь одного из людей, имеющих от этого выгоду.
Так у нас говорили.
И что вы планируете сделать с этим семенем, если найдёте?
Уничтожите?
Или будете использовать?
Я хотел бы спросить это у вас.
Что вы с ним будете делать?
Если у вас есть семя, способное в обмен на одну жизнь спасти тысячи других?
Вероятно, использую.
Если семя уже есть, больший грех не использовать то, что можно получить за эту одну жизнь.
Но, посадить семя, зная, что оно заберёт чью-то жизнь,
всё равно, что кого-то убить.
Не важно, сколько жизней будет спасено,
тот, кого принесут в жертву, не будет иметь возможности выбора.
Если это весь грех, уверен, каждый поступил бы так же.
Спасти даже две жизни ценой одной...
Если смотреть на это в аспекте одного года, не использовать его было бы трудно.
Но, использовав его один раз, потом будешь делать это снова и снова.
Это семя живое.
Чем больше его используешь, тем оно сильнее.
Со временем, равновесие будет нарушено.
Значит, вы хотите сказать, что не стали бы его применять.
Что можно жить и без него?
Я не знаю.
Я никогда раньше не жил в деревне.
И уходил из страны до наступления неприятностей.
Здесь,
в этой земле,
покоятся тела наших предков!
Мы пришли на эту землю и стали возделывать её.
Это наша гордость!
Не позорите ли вы свою драгоценную землю,
сажая в неё нечто неестественное?
О чём вы?
Это всё теоретические измышления.
Я знаю.
Если бы семя действительно существовало,
я думал бы над этим больше.
Это семя - слишком тяжкий груз для одного человека.
Как тяжёлые зёрна, падающие из перезревшего колоса,
оно всегда выскальзывает из рук и падает в землю, представления не имея о той боли, что остаётся людям.
Вы уже закончили разговор?
Да.
Большей частью.
И теперь вы собираетесь всех спасти?
Да.
Но для этого мне нужно одобрение всей деревни.
Я собираюсь рассказать им, как обмануть то, что связано с потерей урожая.
Не мог бы ты где-нибудь всех собрать?
Да.
Но, что вы хотите...
Вы собираетесь сжечь поля?
Вы полагаете, что единственный способ это остановить - уничтожить урожай до того, как у кого-то вырастет мидзуха?
Именно.
Значит, вы всё-таки признались.
Вы ошибаетесь.
Даже сделай вы это, никого не удастся спасти.
Вы хотите уморить всех голодом?
Вам нужно будет покинуть это место на год.
Если бы все разделились и на год куда-нибудь ушли,
никто бы не погиб.
Весной зола удобрила бы почву.
А многие, уйдя отсюда,  вернутся, как вы думаете?
Все остаются здесь, потому что не знают, что такое настоящее плодородие.
У нас всё хорошо.
Я не дам вам заронить в них эти мысли.
Сайси-сама!
Он чем-нибудь болел?
Точно не знаю,
но в последнее время он чувствовал себя не очень хорошо.
Я видел, как он принимал лекарство.
Лекарство?
Вот оно.
Не знаю уж, зачем вы себя травите,
но не безответственно ли так умирать?
Уважаемый Мастер Муши,
поскольку вы хотите сжечь урожай, я полагал, что вы не вернётесь сюда в поисках семени.
Я вас умоляю.
Последней жертвой этого семени буду я сам.
Говорили, что два поколения назад, именно священник
принёс откуда-то это семя.
С тех пор его использовали бессчётное число раз,
при каждом стихийном бедствии.
Во избежание беспорядков, только священник знал, где спрятано семя.
Когда я принял сан, случилась чудовищная засуха.
Это было двадцать лет назад.
Я должен его использовать...
Иначе...
Я выйду.
Будь осторожен.
Это правильный поступок.
Я думал обо всей деревне.
Поступок правильный.
Я не замечал, что моя жена скрывала свою болезнь.
К осени мидзуха вырос именно у неё.
Прошу,
умоляю, поешь риса.
Ты же тоже умрёшь.
Что ты делаешь?
Прошу, поешь.
Я не боюсь смерти,
если думаю, что ты будешь есть мою жизнь.
Моё тело жадно поглотило этот рис.
Я намеревался выбросить семя, что выпало изо рта моей жены,
но подумал о стихийных бедствиях, что обязательно будут ещё.
И я понял, что смогу использовать семя только один раз, никого не принося в жертву насильно.
Сейчас это время пришло.
Я планировал заставить Санэ избавиться от семени, что выпадет из меня.
Если посадить это семя в жилу Комаяки, оно поглотится им и потеряет свою форму.
Я не стал бы ему рассказывать, на что это семя способно.
Это ваше решение?
Вы, больше чем кто-либо ещё, хотите жить здесь и присматривать за этой землёй.
Я это вижу.
Если мы не отступимся сейчас,
земля со временем станет более плодородной.
В конце концов, люди смогут здесь жить без помех.
Не знаю, сколько поколений это займёт.
Я в любом случае не смогу уже этого увидеть.
Я понял.
Поступайте, как сочтёте нужным.
Но я хотел бы услышать ответ ещё на один вопрос.
Сайси-сама!
Моя мама, кажется, идёт на поправку.
Она лучше себя чувствует, и стала больше есть.
Ясно.
Это прекрасно.
Как я и говорил.
Да!
Санэ, я хочу тебе кое-что сказать.
Нечто важное.
Слушай внимательно.
Эй, Санэ!
Молебны совсем не такие, как в прошлом году.
Эй, мидзуха пока ни у кого не вырос?
Да, я пока что об этом не слышал.
Может, урожай в этом году не должен был пропасть.
Тогда, это, что, действительно лишь из-за нашей усердной работы?
Привет.
Празднество проходит нормально.
Все вроде веселятся.
Всё в порядке, я сделаю, как вы сказали.
Сайси-сама.
Почему?
Почему? Я не хочу так!
Никому не рассказывай о том, что я сейчас буду делать.
Но я хотел бы услышать ответ ещё на один вопрос.
Я говорил, что Комаяки это сама жизнь, тем не менее, её одной недостаточно для возрождения жизни.
Но семя делает это возможным.
Это авантюра, но семя, если его съесть, способно воскрешать и животных тоже.
Но, поскольку вы отличаетесь от растения, Комаяки, скорее всего, останется в вас.
Если это произойдёт, вы никогда не умрёте, и станете чем-то, что уже не будет человеком.
Сможете ли вы это принять?
Разве вам не запрещено такое?
Имеете ли вы разрешение так поступать?
Если вы не будете болтать, никто не узнает.
Я не знаю, получится ли,
но даже если всё пройдёт как надо,
я не знаю, будет ли это для вас благом.
Но, если хотите попробовать...
Поэтому я мучил вас и пытался выяснить, что вы за человек.
Я не против немного замарать свои руки.
Подумайте об этом как следует.
Даже не размышляя над этим, я уже знаю ответ.
Я хотел бы ещё посмотреть на эту страну...
увидеть, куда она собирается двигаться дальше.
Хотел бы я знать, правильно ли я поступил.
В той деревне не прекращали говорить об этом урожае.
Тогда же родилась странная легенда.
О годе, когда не пропал урожай,
о рисинке, воскресившей мёртвого, и сделавшей его бессмертным.
Говорили, что он время от времени возвращается в ту деревню и подсказывает людям
новые способы обработки земли.
Русский перевод: unvasily
Редактирование: Iori
Перевод опенинга: Kai Wren
Белизна в чернильнице.