Десятки тысяч миль,
десятки тысяч миль - чтобы тебя увидеть.
И каждый воздуха глоток - чтобы тебя найти.
Мне каждый встречный холм миг встречи приближает.
Брожу по древним землям я - чтоб удержать тебя,
Плачу за каждый шаг - по медному грошу...
За каждый день и ночь,
что я в пути провёл.
Среди песчаных бурь, туманного рассвета
я тебя... нашёл.
Эй, Фуки.
Да?
В следующем году ты уже не будешь у нас работать?
Да.
А что ты собираешься делать?
Тебя ждёт какая-нибудь работа дома?
Работа? Нет.
Тогда... не хотела бы ты...
А, не бери в голову, скажу в другой раз.
О! Утренняя звезда.
Сэйдзиро-сан.
Как вы думаете, что это?
Где?
Тут верёвка свешивается с неба.
Верёвка?
Интересно, откуда она тянется...
Ай, ай.
Шш, Шш.
Не плачь, пожалуйста.
А то мы домой не сможем пойти.
Смотри, там так много звёзд.
Ох, да...
Куда делась та звезда?
Комета с длинным хвостом.
Эй.
Ты серьёзно?
О комете?
Да, вчера.
Где ты её видела?
Где-то там.
В какую сторону она двигалась?
Ну...
Где-то так.
Она часто там сияла и кружилась.
Разве бывают такие кометы?
Если существует хоть одна, это большое открытие.
Ладно.
Я обязательно её найду.
Эээ... Фуки?
Ты молодец.
Но я так и не смог отыскать ту звезду.
Наша семья наняла Фуки няней для моей суетливой и нервной младшей сестрёнки.
Иногда Фуки говорила очень странные вещи,
из-за этого деревенские постоянно её гоняли.
Эй!
Фуки!
Фуки!!
Господин, её и здесь нет.
Довольно.
Надоело быть няней, вот и сбежала.
Неблагодарная девчонка.
Отец!
Фуки никогда бы так не поступила.
Она не из тех девушек, что бросают свою работу.
Она попыталась схватить нить на берегу реки,
и тут же исчезла прямо у меня на глазах.
Молодой господин Сэйдзиро.
Если вы собираетесь оправдываться, придумайте что-нибудь получше.
Но это же правда.
Фуки... ну куда же, ради всех богов, ты пропала?
Хм?
К чему бы это?
А?
Что это за место?
Кто этот человек?
Почему... я...
иду по горам... с этим человеком...
Вот.
Выпей.
Ты должна это выпить, чтобы быстрее прийти в себя.
Я не могу возиться с тобой вечно.
Ты ведь хочешь поскорее стать нормальной?
Нормальной?
Ты ничего не помнишь?
Сдаюсь.
Ты сейчас в очень неопределённом состоянии из-за воздействия сильного муши.
Вероятно, никто более сейчас не может тебя видеть.
Скорее всего, это из-за белой нити.
Той, что растёт у тебя из руки.
Если это не лечить,
человеческого в тебе будет оставаться всё меньше и меньше.
Вы меня спасаете?
Ещё посмотрим.
Я просто делаю то, что хочу.
Ну... просто терпи.
Отлично.
К тебе вернулись цвета.
Вы так думаете?
Ладно, пошли.
Куда мы идём?
Ищем деревню.
В окружении людей ты придёшь в норму быстрее.
А если память не восстановится, жители деревни позаботятся о тебе.
Но... в каком направлении нам идти?
Что-то светится под землёй.
Да.
Сейчас ты в состоянии видеть это очень ясно.
Это вена Комаяки.
А кто эти светящиеся?
Их называют Коки.
Ещё не рождённые муши, собравшиеся вместе в кучу и плывущие.
Существа, тихонько прячущиеся в сумраке и другие, парящие в небесах - муши?
Да.
Понимаю.
Красиво.
Не смотри туда слишком долго.
Этот свет вреден для глаз.
Привыкнув к нему,
не сможешь больше видеть солнечный.
Если ищешь реку света, там, наверху, есть ещё одна.
Свет её не исчезает и днём.
Посмотри на эту реку.
Ах.
И правда.
Почти как в зеркале.
Выглядят похоже, но суть разная.
Будь уверена, что смотришь на правильную.
Я так хорошо выспалась.
Молодая госпожа ночью совсем не плакала.
Я так рада.
Что стряслось?
Мне домой нужно.
Вспоминаешь?
Там.
Деревня, откуда я - у подножия горы.
А?
Ты... Фуки.
Та, что пропала.
Ой, и правда.
Фуки.
Где ты пропадала?
Я...
была в горах.
В горах мы искали.
Где ты там пряталась?
Я не пряталась.
Я потянула верёвку с неба,
и вокруг сразу стало темно.
А когда очнулась... я уже была в горах.
Опять эта чушь.
Испугалась, что удрала и назад приплелась?
Но ты слегка припозднилась.
Хозяин уже нашёл замену.
Как же...
Фуки?
Сэйдзиро-сан.
Ты цела!
Да.
Ты в порядке?
В порядке.
Он меня спас.
Я не знаю, как вас благодарить.
Прошу, будьте моим гостем.
Ты тоже иди к нам в дом, Фуки.
Но там же уже замена.
Я не могу вернуться.
Тогда, возвращайся, как моя жена.
Я так и хотел сказать, когда ты вернёшься.
Согласна?
Вот чушь!
Я запрещаю!
Простите, что заставили вас ждать.
Всё в порядке?
Вы там вроде немного спорили.
Да.
Впрочем, я всё равно не ждал, что он согласится.
А... о чём вы хотели поговорить?
Я хотел расспросить об исчезновении Фуки.
Не знаю, поверите ли вы мне.
В тот день, Фуки сказала, что с неба свешивается нить,
и потянулась, будто хотела что-то схватить.
В тот же момент...
она была вздёрнута в небо.
И исчезла в небесной синеве.
Никто мне не верил.
Я и сам не верил в то, что говорила Фуки.
Ясно.
("тэмпэн" - небо, "куса" - "трава")
Должно быть, Тэмпэнгуса.
Э?
Это муши, которые живут высоко в небе.
Муши?
Да.
Рождённые в сумраке существуют между светом и тьмой.
Фуки упоминала, что видела тех, что в сумраке и тех, что парят в небе, тоже.
Видеть их могут немногие,
но в этом мире они есть везде.
Вы можете видеть то же, что и Фуки?
Ну, я этим на жизнь зарабатываю.
Я вам завидую.
Фуки - везучая девушка.
Но, поосторожнее с ней.
Она всё ещё под властью того муши.
Обычно Тэмпэнгуса принимают форму воздушного шарика с хвостом.
Они обитают в небе неподалёку от места, где есть Комаяки.
Живут они, поедая мелких муши в небе.
Ночью они похожи на падающие звёзды.
Поэтому их иногда называют "Блуждающие звёзды".
Ох.
Где-то там.
Она часто там сияла и кружилась.
Иногда, когда в небе есть уже нечего,
они опускают свои хвосты, как рыболовные лески, на землю.
Именно они похожи на верёвки.
Стоит животному коснуться такого,
его выдёргивают на небо, но съесть не могут,
и просто бросают.
Многие погибают, разбившись о землю.
К счастью, Фуки была спасена, потому что упала на дерево.
Или же потому, что она была частично захвачена.
Этот муши очень сильно на неё воздействовал.
Поэтому вы не смогли найти её в горах.
Фуки превратилась в нечто, невидимое обычным человеческим глазом.
Благодаря этому лекарству она вылечилась, но не до конца.
Состояние её крайне нестабильно, из-за нити, что всё ещё в её руке.
Есть риск регрессии.
Чтобы Фуки полностью вернулась в человеческое состояние,
ей нужно не только лекарство, но и желание.
Ты должен заставить её...
его почувствовать.
Впрочем, я и так уже рассказал слишком много...
Хорошо, я буду это помнить.
Не останетесь ещё ненадолго?
Я действительно не могу больше задерживаться.
В самом скором времени мы собираемся сыграть свадьбу.
Пожалуйста, приходите на неё.
Хмм?
Не берите в голову.
Но, мы в долгу перед вами.
Ладно.
Тогда, ещё вернусь.
Но...
в письме, что я получил позже...
говорилось, что Фуки снова исчезла.
Что у вас тут стряслось?
Гинко-сан.
Отец не благословлял нас.
Много дней я пытался его переубедить.
Для Фуки это было трудное время.
Поскольку всё это продолжалось,
её тело начало становиться всё более и более лёгким, наконец, даже самый слабый ветер стал её уносить.
Со временем,
она вообще потеряла способность стоять на земле.
Фуки!
Спустись вниз, я тебя умоляю.
Я не знаю, как.
Именно когда отец уже почти сдался.
Если он увидит тебя такой...
Извини.
Моё тело просто поднимается само по себе.
Сиди здесь, хорошо?
И принимай лекарство.
Да.
Но, однажды...
Фуки.
Фуки!
Потом... я везде искал.
Я говорил тебе, что с ней нужно поосторожнее.
Я старался!
Я изо всех сил старался, чтобы люди её приняли.
Но... поскольку она была такой...
Оставим остальных, ты был первым, кто не принял её нынешнюю форму.
Ты отрицал такое существование, и она оказалась не в состоянии поддерживать свою форму.
Не в состоянии... поддерживать...
Хоть ты и не можешь её видеть,
она всё ещё здесь.
Быть не может!
Если не хочешь её потерять,
прими такой, какая она есть.
Принять такой, какая есть?
Как? Я же не могу ни увидеть её, ни прикоснуться.
Только тебе это по силам.
Возможно, ты - единственная причина, почему она вообще ещё здесь.
Что же мне...
делать...
Фуки...
Почему молодой господин Сэйдзиро-сан смотрит на звёзды?
Я и сам хотел бы знать.
Даже если днём всё плохо, ночью всё равно появляются звёзды.
Когда я на них смотрю,
мне так спокойно.
Мне тоже.
Когда молодая госпожа расстраивает меня своим бесконечным плачем,
я смотрю вверх и считаю звёзды, это меня отвлекает.
Поэтому, когда светло, мне одиноко...
Постепенно их становится всё меньше и меньше и, прежде чем я успеваю опомниться, ни одной не остаётся.
Интересно, куда они все деваются днём?
Вот глупышка, Фуки.
Звёзды всегда на небе.
Правда?
Правда. Ты просто не можешь видеть их днём из-за слишком яркого света солнца.
А они по-прежнему на небе.
Значит, они никуда не деваются.
Пусть даже я и не могу их видеть,
они всегда на небе.
Фуки...
Люди говорили, что зрелище было то ещё.
Внезапная свадьба, да ещё и без намёка на невесту.
Вот, Фуки, попробуй.
Но, несмотря на это...
парень вёл себя, как будто невеста сидела рядом с ним.
Или это?
Посмотрев на всё это,
люди стали перешёптываться, что молодой человек и сам немного того...
В конце концов, муж переселился в дом на окраине деревни.
Постепенно люди стали обходить этот дом стороной,
насмотревшись, как он разговаривает со своей несуществующей женой.
Но...
Со временем...
Сэйдзиро-сан.
А?
Это... же...
Фуки это.
Когда это она вернуться сподобилась?
Люди начали видеть Фуки.
После говорили,
что обыкновение Фуки исчезать не проявлялось больше никогда.
Русский перевод: unvasily
Перевод опенинга: Kai Wren
Море кистей.