玲绪你真是敏感的呢
麻衣 这里有点冷
没事的 很快就会从身体深处暖起来
让你忘记寒冷呢
那里
麻衣触摸到的地方 全部都好舒服
舒服吗
玲绪 我想听你撩人的声音
笨 笨蛋
要是给其他人听到的话 该怎么办
没事的 其他人都基本上回家了
这个 我倒是知道的 但是我不要
你这样的态度的话...
那里不行
麻衣 麻衣
我听到了玲绪的声音后 我好有感觉
麻衣
我是说真的 所以我也拜托你 抚摸我吧
好厉害 麻衣的这里 都已经溢出来了
麻衣 你好可爱
可爱的是 玲绪你喔
才没有这回事
麻衣你有感觉的地方都好可爱
乳头 这么大力吸的话
可是麻衣你的越来越硬了喔
因为是玲绪你啊
只要被玲绪你触碰一下 我都会很有感觉
麻衣
喂 你这样做的话
我想听听麻衣色色的声音
玲绪你这样做的话 我也会...
不要 不要 麻衣
不行 不行 让我来
玲绪
麻衣 不要 这样下去的话
没关系的喔 玲绪 去吧
嗯 好的
魔穗字幕组
翻译：纱织君 校对：bismarck 时轴：Kira 压制：小夜@ANK 后期：初雪
原作动画
花吻在上
与你十指紧扣
这个 肯定是在保健室里做的错
绝对是的
真是的 这都是麻衣的错
麻衣现在应该在上课吧
我想麻衣在我身边
我不想孤独一人
麻衣
麻衣？
什...什...
身体怎样了
你来干什么
我说你呢 我除了来探望你以外还有什么
就这点事没什么大不了
咦 寂寞过头哭了吗？
我才没有哭呢
我真的没有哭啊
明白了明白了
来 你说话太大声的话 感冒会加重的喔
麻衣你才是 课应该还没有上完吧
嗯 因为我担心玲绪你 所以我早退了
早退...
你脸有点红呢
是不是还在发烧
果然 看来还是在发烧呢
玲绪 你难受吗
我喉咙渴了
喉咙干渴了 我想喝水
来
我就知道 所以来的时候买了各式各样的
欸 等
等 等一等
要喝更多吗
已经够了
玲绪你出汗了吧
换个衣服比较好呢
这个无所谓吧
不行喔
想快点痊愈的话 出一身汗然后睡觉是最好的
真的吗
换衣服的话 我帮你擦身体吧
你不能洗澡吧
我自己能做的 不用了
真是的 来吧 不用害羞吧
交给我吧
不用了
我自己能做的 不用你了
喂 这样病情会恶化的啊
给我适可而止
真是的 麻衣 太强硬了
好了 交给我吧
我马上为你准备热毛巾和换的衣服呢
玲绪？
没事的喔
我今天一直都会在玲绪你身边的了
麻衣
为什么你要追过来
因为玲绪你在逃走呀
难道 你讨厌我了
太操心你 反而添麻烦了？
不 不对
相反的
我喜欢麻衣你
喜欢是？
并不是麻烦
我 最喜欢麻衣你了
玲绪你...
欸 喜欢我？
你这个迟钝的 察觉的太迟了
那个 这个 那个
这个 你突然跟我说这样的话...
对麻衣你来说是困扰你的吧
所以不要再理我了
就算被麻衣讨厌也没关系 下决心说出来了
玲绪 我也喜欢玲绪你
你竟然是这样的态度呢
那么 我证明给你看
麻衣
久等了 玲绪
有好好待着吗
我是病人呀 当然是乖乖的待着呢
对不起 让你一个人 别生我气
我倒是没有生气
那么 首先给你擦身体吧
冷吗
没事
玲绪 移开你的手
对不起 我已经忍耐不了了
我现在立即就想要玲绪
笨蛋 我现在可是病人呀
没关系 玲绪你又再发烧的话
我一直都会在你身边照顾你的
等
玲绪 你不想和我亲吻吗
不对 要是我把感冒传染给麻衣你 就麻烦了
玲绪的感冒的话 传染给我也没关系喔
这种事 不行的
也 也对呢
玲绪你现在患感冒了
我们不应该做些色色的事呢
对不起
没关系的喔 我只是去冷静一下而已
我今天一直都会在玲绪你身边喔
我其实也想被麻衣你尽情抚摸
玲绪
已经不能停下来了 可以吗
我说不行 你都不会停的吧
在发抖 对不起 很冷吧
麻衣的气味
果然玲绪的身体好热
因为我在发烧 这是理所当然吧
如果你觉得难受的话 立即告诉我
麻衣嘴唇触碰到的地方都好像触电似的
舒服吗 玲绪
我可不会说那种话
你说不会说...
玲绪 我可是想让你说出来
然后我就能让你更加的舒服
麻衣你真下流
但是 我很想让玲绪你更加的舒服喔
那里 不行
玲绪的这里 可是没有说 不行喔
都已经湿透了
麻衣 不要
好厉害 玲绪的这里 不断溢出来了
不要
不要特地的弄出声音来
不行
明明很害羞的 舒服的停不下来
玲绪 玲绪 我喜欢你 我很喜欢你
高潮了呢
你太兴奋了
麻衣你真下流
对不起 玲绪
真的对不起
感冒加重了的话 我会负责任照顾你的
不要 一下子就这个体位
玲绪 好可爱喔
麻衣 不 不行
你好狡猾啊
你好狡猾啊 我也想听听麻衣你的声音
麻衣
摸我 更多一点
我也 麻衣
麻衣 让我听听麻衣你的声音吧
只让我一个人听
玲绪 玲绪
玲绪 你喜欢我吗
什 什么 干嘛突然说这么羞耻的话 我不说
我想玲绪你对着我说
我喜欢麻衣你
更多的 跟我说更多的
喜欢 我喜欢麻衣你
言语根本就无法传递我对你的爱
玲绪 我也喜欢玲绪你
三十八度五
我患了玲绪你的感冒呢
真是的 我早就说了
我无问题的 玲绪你上学吧
没关系 今天整天老老实实的睡觉的话就会好了
你看 对吧
好了好了 一路顺风
这是的
果然 有点难受呢
玲绪 为什么
你明知道我一个人什么都做不了吧
所以你快点好起来和我一起去啊
谢谢你 玲绪
怎么说 我很开心
别说傻话 快点痊愈就好了
你痊愈之前 我一直会在你的身旁
感冒痊愈为止？
所以说 在我身旁的只是到感冒痊愈为止？
一直 就算感冒治愈好了...
应该说 你明明不能离开我身边的
绝对 不会 让 你 离开 的...
玲绪