本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：君主のmikuru 老婆還没上天的玉佩 校對：朝日號戰列艦
時軸：大家的指揮官秋月 後期：流星
戰爭
沒錯  無論何時戰爭都不會改變
但是  儘管如此…
大姐頭  那是什麼
我有種不好的預感
和弗里茨X有點像
註：弗里茨X，納粹德國於二戰中開發的制導反艦滑翔炸彈。
布裡？普里？
那是什麼
猜得挺接近了  歐根
那是未來的兵器
屬於不遠將來的戰鬥概念
那個兵器是…
您怎麼了
必須阻止它發射
就是那個兵器毀滅了那座島
非常不祥的感覺
這是要飛向哪裡
難道可以從這裡飛到基地嗎
從遙遠的距離發射
單方面地擊潰敵人
這就是兵器的進化啊
能跨越海洋直接殲滅敵人大本營的力量
沒錯  能將踐踏我的愛的外敵擊敗的力量
追上  快追上啊
來陪我玩玩啊  企業
看你後面
礙眼  滾開
Come on
好像是我贏了呢  企業
擊落吧
什麼
姐姐
太棒了  這才稱得上是戰爭
我們這是製造出了什麼
這份力量應該用於保衛重櫻
是你們過於膽小才會拒絕大蛇
別開玩笑了
這樣的力量能夠保護什麼
你難道期望世界毀滅嗎  加賀前輩
已經無所謂了
加賀前輩
我說了  沒什麼是無所謂的
赤城期望看到的一定不是這樣的景象
你自以為理解我姐姐嗎
雖然赤城有點可怕
但是她深愛著重櫻
加賀  她也愛著你啊
閉嘴
姐姐她愛的不過是天城留下的影子
但儘管如此我也要…
綾波
沒錯  我愛你們
赤城的愛可是足以焚盡整個世界永不熄滅
不能讓她們發射那個東西
無論如何都要阻止她們
大家把火力集中到大蛇身上
這是重櫻造成的後果
必須由我們擊倒大蛇
不行  無法突破對方的防禦
居然存在這種東西嗎
怎麼可以放棄
姐姐可是拼上性命阻止了它
我不加油怎麼行
大海好冷
最終對我來說  大海是…
沒錯  染上赤紅的航路
這就是屬於我們的大海
大蛇
不對  你是…
類似鏡子的存在
鏡子？
你們是由人類的思念凝聚而成之物
你所看見的
就是這份思念映出的陰影
大蛇也是如此
是由人們的共同認識所產生的鏡像
大蛇的目的是戰爭
也只是因為這正是人類的歷史
無論何時戰爭都不會改變
沒錯  所以
你可以就此停止航行
停止後會怎麼樣
就不需要再見證未來
加賀
準備拚命嗎  傻了嗎
瑞鶴
也該給我清醒過來了吧  一航戰
真是亂來  你到底想怎麼樣
還不明白嗎  前輩
這些孩子們是真心想拯救你啊
去拯救赤城姐姐大人吧
碧藍航線
拜託了  請助我們一臂之力
我害怕大海
每次看到戰爭的光景
我的心都會因恐懼而顫抖
有一種衝動在我體內湧起
這種事是錯誤的  必須要阻止
大海在震動
這次又是什麼啊
那艘船是…
灰色幽靈
企業  參戰
我是不會放棄的
我背負著數不盡的希望和意志
站在了這裡
這份力量是…Code  G？
不  這怎麼可能
我家姐姐這回可真是太離譜了吧
光輝姐姐
獨角獸  沒受傷吧
有件事想求大家幫忙
綾波！
綾波
沒事就好
哇  你們是那時候的…
為什麼和碧藍航線的人在一起啊
有事一會兒再說  我們一起來阻止赤城
一直在努力啦
不是  大家一起好好相處
原來如此  是這麼回事
聊完了嗎
是啊  有結論了
統一戰線
「それでも前に進むの」
「即便如此也要勇往直前」
振り返らずに
絕不回頭
We gotta go
沒錯  現在大家不分敵我
誰もが奪われることを恐れて
誰都會害怕被他人掠奪
大家要齊心協力
誰もが奪われることを恐れて
誰都會害怕被他人掠奪
先に奪うこと止めないから
因為無人能夠阻止爭奪
冷酷な世界順応するために
為了適應這冷酷的世界
心を止めて感覚を消そうとしてる
從而封閉內心絕情滅性
拜託了  我想救救赤城前輩
心を止めて感覚を消そうとしてる
從而封閉內心絕情滅性
Canon
夜の海に光る  砲弾
炮彈在夜晚的海上閃耀
當然
Canon
夜の海に光る  砲弾
炮彈在夜晚的海上閃耀
まるで声なき叫びのように
彷彿無聲的吶喊
久候多時了  企業大人
まるで声なき叫びのように
彷彿無聲的吶喊
暖かさを探して
尋找著一絲溫暖
給你添麻煩了
我已經習慣了
暖かさを探して
尋找著一絲溫暖
風を読んで　波を裂き
感受狂風  撕碎海浪
夢見しは無垢なAZUR
夢境中看見純淨的AZUR
痛みさえも　越えた果に
誰告訴我  痛苦過後
意料之外的變數
痛みさえも　越えた果に
誰告訴我  痛苦過後
何があるか教えて
究竟有什麼在等待
我不接受這樣的演算結果
何があるか教えて
究竟有什麼在等待
心誓う  強さの分
我在心中  許下誓言
優しくもありたくて
強大應與善意並存
いつだって　引き裂かれる
無論何時  都懷抱著
思い抱きしめながら
這份被撕碎的信念
「それでも前に進むの」
「即便如此也要勇往直前」
graphite/diamond
直到石墨變為鑽石
竟然到這時候還有援軍
幹就幹  誰怕誰
振りかざす正しさは完璧でも
即使指揮正確完美無缺
按照預定計劃  差不多該到了
振りかざす正しさは完璧でも
即使指揮正確完美無缺
陰で悲しむ誰かがいると
必定有人暗中悲傷哭泣
什麼？
派對時間到
陰で悲しむ誰かがいると
必定有人暗中悲傷哭泣
開始射擊
知る頃には悲しみは怒りへと
得知後哀傷將化為憤怒
Shield
広げたはずの両手は　盾を握っていた
應伸出的雙手緊握盾牌
Shield
広げたはずの両手は　盾を握っていた
應伸出的雙手緊握盾牌
心を映し出す　レーダー
雷達反映出內心的波瀾
剛才這是？
讓你們久等了  圓桌騎士來臨
心を映し出す　レーダー
雷達反映出內心的波瀾
侵入した価値観のせい
因為價值觀受侵入
赤く点滅している
紅色信號點在熄滅
星の座標　占う場所
星之坐標  所指位置
余為長門  重櫻長門
星の座標　占う場所
星之坐標  所指位置
憧れは遠いAZUR
憧憬著遙不可及的AZUR
現在起  赤色中軸和碧藍航線
憧れは遠いAZUR
憧憬著遙不可及的AZUR
千切れそうな　嵐の先
誰告訴我  暴雨前方
為擊敗塞壬結成聯合艦隊
何があるか教えて
究竟有什麼在等待
負けたくない　倒れない
不願認輸  不能倒下
你早就知道了？
負けたくない　倒れない
不願認輸  不能倒下
でも傷つけたくはない
但也不想造成傷害
いつだって　引き裂かれる
無論何時  與之同在
我們所推崇的思想雖然不同
いつだって　引き裂かれる
無論何時  與之同在
想いとともにいるよ
這份被撕碎的信念
「それでも前に進むの」
「即便如此也要勇往直前」
但心願是一樣的
我們是為了戰鬥而被製造出來的
「それでも前に進むの」
「即便如此也要勇往直前」
graphite/diamond
直到石墨變為鑽石
我們是
graphite/diamond
直到石墨變為鑽石
我們是為了拯救這個世界而生的
上吧  戰士們
燃燒生命吧
這是錯的
是嗎  赤城
你也看到了相同的場景
所以你才會…
我不會讓你妨礙我的
鬥爭
讓所有海域充滿鬥爭
再有一百年  哪怕五十年
我們就能趕上了
在戰爭進化的盡頭
這次一定要…
我的愛跨越時光  凌駕於神明之上
重櫻  姐姐  加賀
我要拯救大家
不要過來
終於  抓到了
好了  這樣就和好啦
可喜可賀  可喜可賀
你們可是擔負著重櫻的未來哦
大家一定要好好相處
不然是贏不了塞壬的
「謝謝你」
我才該謝謝你  天城姐姐大人
幹得不錯  碧藍航線  赤色中軸
這次是你們贏了
不服輸呢
但是說實話  確實沒有想到大蛇會被消滅吧
能超過我們的預測是好事
人類還有未來
也不能一點懲戒都沒有
但是說到底這是整個重櫻的錯誤
不能全都讓赤城一個人背負
是
髮簪  你還帶著吧
果然  加賀很適合這個顏色
這次算是我們賣給重櫻一個巨大的人情
一切都是為了鐵血的理想
忠誠即是我等的榮耀
戰列艦  俾斯麥
只有強者才能拯救人類
說起來  碧藍航線那邊倒是提出個有趣的提議
趕緊幹活
火火太會使喚貓了
布丁~
布丁布丁~
碧藍航線和赤色中軸的共同基地
真是個大膽的想法
新的基地需要一位新的領袖
必須是能成為兩個陣營之間的橋樑
具有象徵性的人物
這提議非常棒
雖然感覺她本人會很嫌棄啊
真是的  姐姐過於偉大我這個妹妹也不好當啊
那麼還需要一位照顧她起居的女僕呢
尼米醬！
什麼都不會變
總有一天還會互相爭鬥  互相傷害
戰爭在何時都不會改變
是啊  所以我們要改變
為你的碧藍航線獻上祝福