清晨醒來  發現自己在莫名的哭泣
時常會這樣
做過的夢  卻總是無法記起
只剩下…
某種消逝感
起床之後仍縈繞在心頭
我一直在尋找什麼或是某個人
我會陷入這種心緒
大概是從那天起…
那天  彗星劃破天空的那一天
那彷彿是…
彷彿夢幻世界般的景色
那風景
美到無與倫比
あぁこのまま僕たちの声が
啊要是我們的聲音
你的名字
your name.
世界の端っこまで消えることなく
能夠傳達到世界盡頭
届いたりしたらいいのにな
也不消失就好了呢
そしたらねぇ二人で
要是那樣的話
どんな言葉を放とう
我們會說出怎樣的話語呢
消えることない約束を
那讓我們一起
二人で「せーの」で言おう
許下那不逝的約定
あぁ
啊
「願ったらなにがしかが叶う」
「心有所想事有所成」
その言葉の眼を
這話的真意
もう見れなくなったのは
是從何時 因何
一体いつからだろうかなにゆえだろうか
而變得不懂其意
あぁ雨の止むまさに
啊在雲消雨散
その切れ間と
那一瞬間
虹の出発点終点と
彩虹的兩端
この命果てる場所に
這生命終止的地方
何かがあるって
一定有什麼存在
いつも言い張っていた
你總之這麼堅稱道
いつか行こう
有一天讓我們一起出發
全生命も未到未開拓の
觸碰那從未有人到達
感情にハイタッチして 時間にキスを
開拓過的感情 與時間接吻
５次元にかかわれて
就算相隔5次元
それでも君をみるよ
我也要找到你
また「はじめまして」の合図を決めよう
再次與你一起擺出那「初次見面」的暗號
君の名を
我如今也在
今追いかけるよ
追尋你的名字
瀧  瀧
你記得我嗎？
我的名字是…
三葉！
姐姐  你在幹嘛呢？
這東西好逼真啊
哎  姐姐？
你還沒睡醒吧
早餐了！
趕緊的！
奶奶  要把昨天剩的魚拿出來嗎？
你留著吃吧
早
早安
姐姐太慢了！
明天早餐我來做
會不會盛太多…無所謂啦
今天倒是挺正常的
昨天太糟糕了
你們在說什麼？
各位早安
這裡是鎮公所的晨間廣播
關於將在下月20日舉行的
糸守鎮鎮長選舉
鎮選舉…
彗星  一個月後肉眼可見
1200年一度的彗星  終於將在一個月後到來
數日內彗星都可以用肉眼觀測到
差不多和他和好吧
這是大人之間的事
JAXA等世界各研究機關都在加緊為這一次觀測做準備
我出門了
然後奶奶跟我說…
好好上課喔
三葉！
早啊  早耶親  敕使
早
你快給我下去
幹什麼啦  小氣鬼
你太重了
真沒禮貌
你們關係真好啊
才不好！
三葉今天有好好綁頭髮呢
欸  什麼？
對了  讓你奶奶給你驅邪了嗎？
驅邪？
你絕對是被狐狸附身了
別一有什麼都扯到鬼身上
三葉只是壓力太大了  對吧
等  等一下  你們再說什麼？
你不記得了？
而最重要的  是為振興我鎮事業
必須實現鎮子的財政健全化
只有實現這點  才能創造一個安全安心的小鎮
作為現役鎮長
估計這次也是宮水連任吧
聽說他也下了不少血本呢  別外傳喔
宮水
早啊
鎮長和建築公司社長的孩子們也很親密呢
真讓人羨慕
建出能讓所有居民安心生活的小鎮
三葉
走路時挺胸抬頭
對自家人也很嚴厲呢
不愧是鎮長
真羞恥
有點可憐她呢
三葉
總挑這種時候
你是誰？
『他是誰』就是『黃昏』一詞的語源
黃昏之時一詞大家都知道吧
黃昏  非日非夜的時間
世界的輪廓漸而模糊
可能會看到非人之物的時間
更久以前  也有叫『是誰那之時』
『那是誰之時』
提問  不是『誰他是之時』嗎？
『誰他是之時』？
那是這附近的方言吧
我聽鎮上老人說這邊還留著較古老的日語
你是誰？
窮鄉僻壤嘛
那麼下一個  宮水同學
是
看來今天記得自己的名字呢
你不記得了?!
嗯
你昨天連自己的桌子和鞋櫃都忘了喔
頭髮亂糟糟的都沒紮起來
不是吧  真的？
你像失憶了一樣呢
這麼說  我好像一直在做個奇怪的夢
夢裡我變成了別人
記不清了…
我明白了  你那個
是所謂的前世記憶
或是根據欸弗雷特多世界理論
你無意之間穿越了世界線
給我閉嘴
敕使  難道是你在我筆記本上…
沒什麼…
但是三葉  你昨天真的很奇怪啊
是不是身體不舒服？
好奇怪  我很健康呀
會不會是壓力太大了？
你看  慣例的儀式要到了吧
別提醒我
我真是受夠這個鎮子了
又小又擠
真想趕緊畢業去東京
說的是啊
這裡真的什麼都沒有啊
電車兩小時一趟
便利商店九點關門
沒有書店沒有牙醫
但小酒館卻有兩家
沒地方打工
沒人嫁過來
日照時間還短的要命
你們倆啊
幹嘛
比起在這發牢騷  去不去咖啡店？
有咖啡店？
在哪裡？
你們好
您好
這是哪門子咖啡店？
這鎮子怎麼可能有咖啡店
三葉都回去了
她也真不容易
畢竟她是主角
是啊
那個  敕使
嗯？
高中畢業之後你打算做什麼？
突然問這個  想跟我商討未來嗎？
嗯
沒想法  我大概會在這裡平凡的過一輩子
我也想做那個
四葉還太小
仔細傾聽線繩的聲音
像這樣一直纏著線
人與線之間就會產生感情
線才不會說話
意思是叫你集中精神啦
這結繩裡可是沉澱著糸守鎮千年的歷史
聽好  200年前
又開始了
草鞋職人的山崎繭五郎浴室著了火
這附近被燃燒殆盡
神社和古書都被燒成了灰
這就是歷史上的…
『繭五郎的大火』
給火災命名了嗎
繭五郎先生好可憐
於是我鎮祭典的深意也就無從得知了
只有形式流傳了下來
文字消失了  但傳統不能消失
這就是我們宮水神社的重要使命
可我那個蠢兒子
不但捨棄神職  離開家門
還去搞政治
社長  來  再喝一杯
這次也要依靠社長您了
放心吧
門入和坂上那邊的票都是你的
你和她怎樣了
哪裡有那麼容易
一股腐敗的味道
說什麼傻話
再拿兩三瓶來
好好
克彥  週末來工地幫忙
要用炸藥了  來學習一下
嗯
好好回答！
是！
家家有本難念的經啊
那不是四葉嗎
長大了呢
兩人都好漂亮  像她們媽媽
喲
聽說是世界上最好的酒
把米放嘴裡嚼完吐出來
讓它自然發酵生成酒精
口嚼酒
神仙大人會喜歡這種酒嗎
當然會喜歡了
快看  是宮水
我絕對做不出這種事
她真敢在人群面前做啊
難以置信
姐姐  別消沉啦
不過是被同學看到了而已嘛
沒到青春期的孩子真好啊  沒有煩惱
對了  乾脆多做點口嚼酒
賣了存錢去東京如何？
你真敢想
再拍些照片和工序的影片
冠上巫女口嚼酒的名號
肯定賣的很好
『巫女口嚼酒』
女高中生製作
內贈真人照片
不行  違反酒稅法了!
重點不是這個吧
我受夠這裡了
受夠這種生活了
下輩子請讓我做東京的帥哥
姐姐好傻
好痛
痛死了
這裡是哪裡
好像這裡有東西
痛
瀧  醒了嗎
今天該你做飯的吧
居然睡過頭了
對  對不起
我先走了
味噌湯都喝掉吧
就算遲到也要去上學喔
拜拜
您走好
好奇怪的夢
司：你還沒出門？
用跑的！！
什麼什麼  司？誰啊…
…想上廁所
也太真實了
是東京啊
這哪裡買的
代官山
下次演唱會前啊
今天我們別去社團了
瀧
沒想到到中午才來
吃飯去吧
居然無視我的消息
司君？
敬語？這算是道歉嗎
迷路了？
我說你啊
要怎樣才能走通學路都能走迷路啊
啊  這個
我…
日語中一般男性稱自己為「僕（ぼく）」或「俺（おれ）」
女性或是年長的男性稱自己為「私（わたし）」瀧在這裡說的是後者
我？
我
嗯？
啊？
我
嗯
我過得很開心呢
在東京的每天都像在過節一樣
感覺你說話有點地方口音
欸
瀧  你的便當呢
真是的
你睡懵了嗎
都有什麼
咱們吃雞蛋炸牛肉薯餅三明治吧
好嘞
謝  謝謝
放學後  要不要一起去咖啡店
啊之前說的那個  好啊
瀧呢
欸  欸  欸?!
咖啡店？
木結構的天花板真不錯呢
一定很費事吧
瀧  決定好了沒
欸這個鬆餅的價格
夠我一個月的生活費了
你是哪個時代的人啊
算了  反正是夢
啊真是個好夢
哈
欸怎麼辦
消息上說我打工遲到了
你打工的日子是今天啊
趕緊去吧
嗯
那  那個
我打工的地方是哪來著
什麼
6號7號10號桌客人在等著上菜
這邊來了三位客人
12號桌  瀧
是
讓您久等了
那個節瓜番茄沙拉
我並沒有點這個
欸
瀧啊  不是和你說了店裡沒有松露了嗎
瀧  聲音太小了
瀧
這個夢什麼時候才能結束啊
喂  喂小哥
是
有牙籤在披薩餅的上面
要是不小心吃了多危險啊
還好我注意到了
這怎麼辦
這個
不過在義大利料理店的廚房裡是不可能有牙…
什麼
這位客人
請問發生了什麼事嗎
這裡交給我
你今天有點奇怪啊
真的是給您添麻煩了
這次的餐費由我方來承擔
是嗎
您沒有受傷吧
那個  奧寺小姐
叫學姐
奧寺學姐
剛才…
今天真是糟糕的一天呢
不  那個
那些傢伙一定是來找碴的
雖然按照指南上寫的給他們免了餐費
奧  奧寺小姐  你的裙子
沒事嗎
喂  怎麼了
看樣子像是被劃了
那些傢伙
怎麼辦才好
你還記得他們長什麼樣嗎
沒有
前輩  你等一下
喂  瀧
請你把裙子脫下來一下
欸
我  我會轉過頭去的
馬上就好
完事了
瀧君好厲害
比之前還要可愛
今天謝謝你幫我救場
說實話  其實今天我有點擔心你的
瀧君明明很弱  但脾氣很急
今天的你表現得很好
瀧君的女子力真高呢
還真是好真實的夢境呢
我真厲害
啊這個人有寫日記
嗯  還真勤快呢
東京生活真令人羨慕
啊  是那個人
是暗戀吧
你是誰？
這是  什麼
三葉
這  這  這是什麼啊
今天要不要也去咖啡店
啊抱歉  我這之後有打工
你還記得位置在哪嗎
啊  司  難道說是你嗎
擅自動我的手機
啊  還是算了
我先走了
那傢伙  今天和往常一樣呢
總覺得昨天的他
有點可愛
什  什麼事
瀧  你這傢伙
竟敢搶跑
昨天你們倆一起回去了吧
難道說是真的？
我和奧寺前輩一起
那之後怎麼樣了
啊我不怎麼記得了
不要開玩笑了喂
奧寺  出勤了~
辛苦啦
你好
今天也請多關照
是吧  瀧君
姐姐  今天不摸胸嗎
吃飯了  動作快
摸胸
早安
好像換了個人似的
昨天好帥啊
對她刮目相看了
感覺好多人在看著我
畢竟昨天的那個太引人注目了
蛤？
你看海報了沒有
鎮長選舉的那個
誰當不都一樣嘛
不就是補助金的分配嗎
也有人是要靠它生活的
你們說的  是我吧
嗯
我說  三葉
什  什  什麼啊那是
姐姐
這個人的人生是怎麼回事？？
超鄉下
這個是  這個難道是…
這個難道是真的…
我在夢中和那個男的…
我在夢中和那個女的…
交換了?!
やっと眼を覚ましたかい
你終於醒了啊
それなのになぜ眼も合わせやしないんだい
可是為什麼不肯看我一眼
「遅いよ」と怒る君
生氣著說道「遲到了」的你
これでもやれるだけ飛ばしてきたんだよ
別看我這樣　我也是盡全力的趕過來的啊
我開始有些明白究竟發生了什麼事了
心が身体を追い越してきたんだよ
我的心比我的身體先到啊
瀧君是住在東京和我同歲的高中生
どっから話すかな
從何說起呢
我會不定期的和住在鄉下的三葉交換身體
一週兩三次  沒有任何前兆
君が眠っていた間のストーリー
這是你在睡夢時發生的故事
契機是睡覺
原因不明
交換後的記憶
何億何光年分の物語を語りにきたんだよ
這是幾億幾光年份的故事　聽我細細道來
在醒來之後會變得模糊
但就算是這樣
我們也確實是互相交換了
周圍的反應也證實了這一點
けどいざその姿この眼に映すと
可一旦你的身姿映入眼簾
所以
我們為了不破壞對方的生活
君の髪や瞳だけで胸が痛いよ
看見你的秀髮　你的眼眸我就心痛不已
定下了規矩
絕對不準洗澡
不准看身體
也不准摸
不准開著腳
不准被男生摸
交換後的注意事項
禁止亂花錢
禁止方言
不准遲到
女性用語NG
不准和奧村前輩沒大沒小
同じ時を吸いこんで離したくないよ
想與你呼吸同樣的空氣不願離開
和必須遵守的禁止事項
還有就是
要把交換那天所經歷的事情寫在手機裡
遥か昔から知るその声に
面對那早已熟知的聲音
總之為了度過這個奇怪的現象
互相合作
生まれてはじめて何を言えばいい？
我有生以來第一次不知從何言起
儘管如此
那個男的
那個女的
君の前前前世から僕は君を探しはじめたよ
我從前前前世就開始尋找著你
そのぶきっちょな笑い方をめがけてやってきたんだよ
為了一睹你那笨拙的笑容
君が全全全部なくなって
即便你化為烏有
チリヂリになったって
又或是四散各處
男生在看著呢
もう迷わない
我已不再迷茫
また１から探しはじめるさ
再次從頭開始尋找你
小心點裙子
這是做人最基本的吧
むしろ０からまた宇宙をはじめてみようか
不如讓這個宇宙重頭來過吧
不要亂花我的錢啊
吃進去的是你的身體
再說我也在打工啊
編繩也太難了吧
你工作排太多了
都怪你亂花錢啊
私たち越えれるかな
我們能夠克服那
この先の未来数え切れぬ困難を
未來數不盡的困難嗎
言ったろう二人なら
我說了吧　我們的話
笑って返り討ちにきっとできるさ
定能笑迎挑戰並迎刃而解的
君以外の武器は他にはいらないんだ
我不需要你以外的任何武器
今天回家的路上順便和奧寺學姐一起喝了茶
你們的感情進展得很順利喔
三葉你這傢伙
前前前世から僕は　君を探し始めたよ
我從前前前世就開始尋找著你
不要擅自改變我的交際關係啊
我說  瀧君
もう迷わない　君のハートに旗を立てるよ
我已不再迷茫　直奔你的心扉
為什麼會有女生向我告白啊
讓我來接手你的人生你才會更受歡迎吧
君は僕から諦め方を　奪い取ったの
是你奪走了我放棄的權利
別自戀了
明明連女朋友都還沒交到
你不也沒有嗎
我…
不是沒有  只是沒想有
這樣有點對不起那傢伙
你還真是喜歡自己的胸呢
要出發了
快點準備
從幾天前開始
用肉眼也能看見的提亞瑪特彗星
那我們何時何地能看到呢？
提亞瑪特彗星看起來像是追逐著太陽一般
從東邊向著西邊的天邊移動著
所以在日落之後
今天的話在金星的斜上方的位置…
為什麼穿制服
外婆
為什麼咱們家侍奉的神體這麼遠啊
我不清楚是不是因為繭五郎的關係
是誰來著
欸  很有名的啊
外婆
姐姐
三葉  四葉
你們知道「產靈」嗎
結
「產靈」
是個土地神
用舊時的話被稱為「產靈」
結
這個詞有著很深的意義
連接起線與線是「產靈」
結
連接起人與人也是「產靈」
流逝而去的時間也是「產靈」
結
全部都是氏神大人的神力
我們做編織的編繩也是一樣
是氏神大人的能力
代表著逝去的時間本身
相互聚集在一起匯成一個形狀
扭曲  纏繞
時而還原  分離後又再次相連
那便是「產靈」  那便是時間
結
喝吧
謝謝
下一個是我
這也是「產靈」
結
水  米  酒
凡是進入到身體內與靈魂相連的
也都被稱為「產靈」
結
所以今天的供奉
是為了使人與氏神大人相連的
重要的慣例
啊  看到了
這裡便是宮水神社的神體
從這裡往前便是「隱世」
也就是黃泉
來到黃泉了呢
要想回去的話
便要用你最珍貴的東西來做交換
也就是口嚼酒
口嚼酒
要把它供奉給神體
因為那是你們的半身
三葉的半身
已經黃昏之時了呢
黃昏之時？
對了  不知道看不看得到彗星
欸  彗星
三葉  你現在在做夢呢吧
眼淚
為什麼
我快到了~
今天拜託了喔
奧寺學姐
是什麼事
啊  難道說又是三葉
約會
明天我要和奧寺學姐東京約會
在車站前十點半會面
本來應該是這樣的呢
瀧君
抱歉  等很久了嗎
是  啊沒  那個
我剛到沒多久
那太好了
走吧
真好呢
現在這個時間那兩個人已經會面了吧
欸
我  為什麼會
雖然是我想去的約會
要是無可奈何變成瀧君去了
那你要心存感激地好好享受
話是這麼說
反正你是不可能有過約會經驗的
話題完全延續不下去
所以  以下是
為了幫助晚熟的你的精選網址集
真的假的
為了瀧君的精選網址集
廢柴的你也能交到女朋友
關於交際障礙者的我交到女友的事
不被人嫌棄的  有愛簡訊特輯
把人當傻子
瀧君你今天
彷彿就像是另一個人呢
那個  前輩
你肚子餓嗎
一起去吃晚餐吧
今天就到此結束吧
唉？好的
如果誤解了的話抱歉
怎麼了
你曾經是不是有點喜歡過我
然後現在有了其他喜歡的人對吧
沒有的
真的嗎
真沒有
完全沒有那回事
是真的嗎
算了
今天謝謝你
明天工作時見
約會結束的時候正好
正好能看到彗星呢
這傢伙在說什麼啊
什麼嘛  是敕使啊
沒有  只是有些想偷懶
我沒事的
廟會
對了  好像說是今天是彗星能見度最好的吧
知道了  稍後見
我說你啊  很期待三葉穿浴衣的樣子吧
才  才沒有
不如說  我根本就沒想過
感覺剛才她聲音很沉重啊
估計是不想和你通電話吧
我說你啊
久等了
來啦
太遲了
我說  你怎麼了啊  三葉
你的頭髮
果然還是感覺奇怪嗎
果然是因為男人嗎
失戀什麼的
男生總是馬上就想到戀愛上面去啊
她不是說了只是想剪剪頭髮而已嘛
這樣嗎  剪剪頭髮也不會剪成那樣吧
吶吶  看到了喔
好厲害
您所撥打的電話不在服務區  或是沒有開…
慘不忍睹的約會結果
在下次交換身體的時候告訴她就好了
我是這麼想的
但是  不知道為什麼
我和三葉不再開始交換身體了
為  為什麼你們會在這裡
聽司說了之後我就來了
司你這傢伙
我拜託你的是解決家裡和工作時間上的問題才對吧
打工的事情交給高木了
交給我了
但是要請我吃飯喔
這些人簡直是…
我是擔心你才來的啊
什麼
放不下心啊  萬一是仙人跳的話怎麼辦啊
仙人跳？
瀧君  聽說你要去見網友啊
說是網友  其實也是個藉口而已啦
說實話  你不會是用約會網站的吧
才不是呢
畢竟你最近行為有點異常啊
我們都會在遠處看著你的
把我當小學生嗎
交換身體現象停止了
電話也打不通
訊息也發不過去
所以我決定直接去見三葉了
我想見見她
但是
什麼  你不知道具體的地方嗎
知道的只是小鎮的風景
是的
和她也聯繫不上
這算什麼啊
簡直是差勁的負責人喔
我才不是負責人呢
行吧  我們陪你一起找
好可愛啊  快看快看
確實很可愛呢
好礙事
它動了
果然不行嗎
我們之前的努力怎麼辦啊
你們什麼都沒做吧
高山拉麵一份
那我也來一份高山拉麵
好
拉麵三份
好的
今天我們能回到東京嗎
勉勉強強能回去吧
我查查看
謝啦
瀧君  這樣真的就好了嗎
感覺自己在做一些完全不著邊際的事情
哎呀  小哥  那個是糸守吧
真虧你能畫出來呢
是吧  老公
嗯  確實是糸守  真懷念
這個人是糸守長大的
糸守
對了  糸守鎮
就在這附近沒錯吧
你…
糸守已經…
糸守…
難道是
難道是那個彗星…
哎？
真的是這個地方嗎
怎麼會
所以說是瀧的錯覺啦
不對
不是我的錯覺
這個校舍
周圍的山
連這個高中我都記得清清楚楚
怎麼會呢
三年前死了幾百個人的災害
瀧你也記得才對吧
死了？
三年前  死了？
難道說
你看  她寫的記事本也還好好的…
在消失
1200年繞太陽一週的提亞瑪特彗星
再次接近地球是在三年前十月
沒人能預測到它會在近地點破碎
彗星破碎的一部分變成隕石  落下到日本
那天好像正好是秋日祭
落下地點是這裡
8點42分  正好掉落在聚集在祭典的人群之中
造成了小鎮人口的三分之一  500人以上的死亡
現在好像已經沒有人住在糸守了
敕使河原和沙耶香
是她嗎  一定是哪裡搞錯了
因為這個人  三年前就已經死了啊
就在兩三週之前  她還和我說能看到彗星
所以
你現在…
我…
在做夢嗎
在做什麼
好熱鬧啊
只能訂到一間房真的很抱歉
別在意
瀧君呢
還在房間看關於糸守的報導
當時的雜誌或者報紙  能找到一點是一點
怎麼了
沒什麼  原來你抽菸的啊
本來是戒了的
你怎麼看呢  他說的事情
我本來是喜歡過他的
最近的瀧君
雖然原來的他也是個好孩子
最近特別突出
感覺一直都很拚命  很可愛
瀧君說的話  果然還是感覺很奇怪
但一定是瀧君和某人相遇之後
那個人改變了瀧君
只有這一點  我想一定是真的
全部都只是夢
我對這裡的景色有印象是因為無意識中記下了三年前看的新聞
如果不是這樣的話  幽靈？
不  全部是我的妄想？
她的名字
是什麼來著
司君說他去洗澡了
前輩  那個我
感覺我好像一直都在說一些奇怪的話
今天一天真的是很抱歉
沒事
結繩啊  好好看
瀧君的那個  難道也是結繩嗎
這個  我記得好像是很久之前別人送給我的
不知不覺就當護身符戴在身上了
是誰給我的
瀧君也去洗個澡吧
好的  不
我之前有聽做結繩的人說過
繩就是時間的流逝
扭曲  纏繞  還原  連接
這就是時間
如果是那裡的話
瀧君
你還記得我嗎
致奧村前輩  司
我有個無論如何都想要去的地方
你們先回東京吧
我會晚些回去的
謝謝你們
瀧君
便當  在山上吃吧
你畫的糸守  畫的很棒
聚在一起纏繞成型
扭在一起  纏在一起
時而還原  然後再次纏在一起
這就是  「產靈」
結
這就是  時間
找到了
真的存在
那不是夢
在這前面  就是「隱世」
這是我們帶來的酒
這邊是妹妹的  這邊是我的
在彗星墜落之前
和我交換的是三年前的三葉嗎
時間錯位了
這就是她的半身
「產靈」
結
如果時間真的能夠倒流
我希望能再一次…
彗星
你的名字是三葉
你們倆是我的心肝寶貝
你要做姐姐了
對不起你們啊
爸爸  媽媽什麼時候才能回家？
我沒能救她
你這樣自責也無濟於事
這神社我待不下去了
你這個上門女婿說什麼呢
我愛的是雙葉  不是宮水神社
給我滾出去
三葉  四葉
從今以後就和外婆一起生活了
你問我是誰  我才要問你是誰呢
別自戀了  明明連女朋友都還沒交到
真好呢
現在這個時間那兩個人已經會面了吧
我
我去趟東京
哎？等等  姐姐
外婆  我有個請求
對了  好像說是今天是彗星能見度最好的吧
三葉  不能待在這裡
三葉  在彗星下落前快離開鎮子
三葉  快跑
三葉  三葉
三葉！！！
是三葉
她還活著
姐姐又在揉胸了
唉…
我的妹妹喔
四葉
姐姐腦子越來越不對勁了
我今天一個人先走了
要完  要完  要完…
一週前就肉眼可視的提亞瑪特彗星
終於在今晚七點四十分左右再次接近地球
屆時將會更加明亮清晰
今晚  還來得及
早安  三葉
你不是三葉啊
外婆  你早知道了嗎
沒有  只是看著最近的你想起來了
我在還是少女的時候  也會做奇怪的夢
在夢中成為了別人
現在已經沒有記憶了
沒有了
好好珍惜喔
夢總會在醒來的時候消失
無論是我還是你媽媽都有過這樣的時光
說不定
宮水家的夢
全都是為了今天而存在的
外婆  聽我說
今晚  彗星會落在糸守鎮
大家都會死
「你這話誰都不會相信的」
外婆意外地說了很普通的話呢
絕對不能讓大家送命
等等  三葉  你怎麼了
你的  頭頭…頭髮
這個啊  感覺還是老髮型好一點
好隨便啊
比起這個  這樣下去  今晚大家都會死
所以  靠我們來…
早耶香  不上學了嗎
我們要拯救一下小鎮…
哎？
防災廣播？
在鎮子上到處都有揚聲器的吧
這樣啊  有用
敕使你好厲害啊
我說你別靠這麼近啦
怎麼了  你在害羞嗎
喂  住手啦
你可是黃花閨女啊
你真是個好人啊
我買來了
零錢給你
辛苦了  早耶親
這倒沒什麼
好小氣啊
就你多嘴
你們怎麼樣  避難計劃搞定了嗎
炸…炸…炸彈
嗯  我家的材料倉庫裡面有水膠炸藥
電波劫持
這種鄉下的防災廣播找到啟動頻率很容易就能劫持了
所以我們要在學校的廣播室向全鎮播放避難指揮
這裡在受災範圍之外
避難地點就定在這裡的校庭好了
完…完美犯罪
早耶親負責廣播
為什麼
你是廣播部的嘛
我負責炸彈
我去見鎮長
最後沒有官員出場的話  怎麼說都很難讓人行動起來
身為女兒的我去說清楚的話  肯定可以
完美的作戰啊
隨你們便了
反正也只是你假設的妄想吧
也說不定啊
你知道糸守湖的由來嗎
是隕石湖喔
起碼千年之前有隕石落在這裡過
是啊  所以才
就是這樣  敕使
讓我們拯救鎮子吧！
你在瞎說什麼呢
所以說  不在夜晚之前讓所有人避難的話  會有危險
先閉嘴
彗星會裂成兩半落到鎮子上？
會死500多人？
你還真敢在我面前說這種胡話啊
你要是認真的  那看來你病的不輕啊
胡說八道也是宮水遺傳的嗎
我會派輛車的  你去市裡的醫院看一下吧
在這之後的話  我會再聽你講一遍的
把…
把我當傻子啊
三葉
不  你是…
誰啊
喂  來這裡幫個忙
按住這裡
那等一下祭典見  拜拜
到時在神社下面碰頭
別遲到喔
拜拜
待會見
不能過去
逃離小鎮
也和朋友說一聲
你幹什麼啊
姐姐
怎麼回事啊
走吧
你在做什麼啊
三葉的話  三葉能夠說服他們嗎
我就不行嗎
四葉  傍晚前帶著奶奶一起離開這裡
留在這裡會死的
你在說什麼啊
昨天突然就去了東京
感覺姐姐有些奇怪
東京
喂  三葉
你爸那邊怎麼樣
你姐姐怎麼了
不知道
你在那裡嗎
那裡有什麼嗎
敕使  自行車借我
等等  喂  三葉
作戰呢
先準備好
拜託了
我變成瀧了
為什麼瀧會在這裡
小鎮  沒了
我  在那個時候
死了嗎
瀧君  瀧君
還記得我嗎
我去趟東京
現在去嗎  為什麼
約會
姐姐在東京有男人了嗎
也不算是我的約會  晚上會回來的
突然過去見他  會不會打擾到他啊
會驚訝嗎
瀧君會討厭嗎
您所撥打的號碼不在服務區
見不到的
但要是萬一見到了
怎麼辦  果然會打擾到他嗎
很尷尬吧
還是說  有可能
會有些高興
您所撥打的號碼不在服務區
見不到的
但是
有一件事的確定的
我們相見的話  一定馬上就能明白
是你進入了我的身體
是我進入了你的身體
對不起
注意安全  請各位乘客退到黃線後
借過
三年前的那個時候
我還不認識你
下一站  四谷  四谷
瀧君  瀧君
請從右側車門下車
瀧君
那個  我…
不記得了嗎
你是誰
對不起
明明就是瀧君
奇怪的女人
四谷  四谷
請下車
我說啊
你叫什麼名字
三葉
我叫三葉
三年前  你在那個時候
來  見我了
瀧君
三葉
你在我的身體裡吧
瀧君
瀧君  你在哪裡
是三葉
明明能聽到聲音
瀧君  吶  你在哪裡
瀧君
瀧君  你在…
那裡嗎
黃昏之時
三葉
瀧君
瀧君  瀧君在我面前
我來見你了
真不容易啊  你在這麼遙遠的地方
但你是怎麼…
我在那個時候
我喝了你的口嚼酒
你把那個  喝了?!
笨蛋  變態
對了  你還摸了我的胸吧
為什麼會知道
四葉都看到了
抱歉  一不留神就  只摸了一次
只有一次？
幾次都是一樣的  笨蛋
抱歉
這個
你啊  在我們認識之前別來見我啊
怎麼可能知道啊
給
我帶著它有三年
這回你拿著吧
怎麼樣
還不錯
你不是這麼想的吧
抱歉
你這個男人還真是
三葉  還有要做的事情
聽我說
來了
不要緊  肯定還來得及
我去試試
黃昏之時已經
要結束了
三葉  為了醒來時也不會忘記
把名字寫上吧
來
三葉
喂  三葉
本想說出來的
無論你在何處  我都一定會去再一次與你相遇的
你的名字是三葉
不要緊  我還記得
三葉  三葉  三葉
名字是三葉
你的名字是…
你是…
誰
我為什麼來到了這裡
是為了  是為了來見她
為了救人而來的
我希望她能活下來
誰  是誰  是來見誰的
重要的人  不想忘記的人
不能忘記的人
是誰  是誰
誰  是誰啊
你的名字是
まだこの世界は僕を飼いならしてたいみたいな
這個世界似乎依然想馴服我呢
望み通りだろう？美しくもがくよ
如你所願吧？我會美麗地掙扎下去
瀧君  瀧君  瀧君
互いの砂時計眺めながらキスをしようよ
眺望著彼此的沙漏接吻吧
不要緊  還記得
絕對不會忘記
瀧君  瀧君
さよならから一番遠い場所で待ち合わせよう
讓我們在離道別最遙遠的地方相約吧
你的名字是…
瀧君
糸守變電站
敕使
三葉
你到哪去了
抱歉把你自行車弄壞了
辞書にある言葉で出来上がった世界を憎んだ
我憎恨用辭典中的語句所組成的這個世界
誰弄的？
我弄的
之後要好好解釋清楚
万華鏡の中で　8月のある朝
在這萬花筒中8月的某個早晨
那個真的會落下來嗎  確定嗎
會落下來  我親眼見到了
君は僕の前でハニかんでは澄ましてみせた
你用這個世上最標準的笑容
你看到了嗎  那只能上了
這下我們就是共犯了
この世界の教科書のような笑顔で
羞澀地站在我面前卻又故作鎮定
廣播室
哎  我真的要做嗎
鎮上停電後  應該會馬上切換到備用電源
這樣廣播應該也能用了
早耶親  拜託了
儘可能多廣播幾遍
哈哈哈  我們上
不管這麼多了
ついに時はきた　昨日までは序章の序章で
時機終於到了　昨天為止都是序章的序章
差不多了吧
大概吧
飛ばし読みでいいから　こっからが僕だよ
前面的就跳過吧　我從這裡開始登場了喲
経験と知識とカビの生えかかった勇気を持って
帶著經驗和知識　還有那有點發霉的勇氣
剛才那是什麼聲音
看那邊
未だかつてないスピードで
用那前所未有的速度
君の元へダイブを
飛向你的身邊
まどろみの中で生温いコーラに
睡意朦朧的時候我透過這微熱的可樂
ここでないどっかを夢見たよ
夢見了某個地方
教室の窓の外に　電車に揺られ運ばれる朝に
在那裡　教室的窗外　顛簸駛過電車帶來了清晨的陽光
你看
這裡是糸守鎮公所
剛才變電站發生了爆炸事故
事故？  爆炸？
可能有發生二次爆炸以及山林火災的危險
以下區域的居民請立即前往糸守高中避難
門入地區  坂上地區
喂  走了
不是這裡發出的廣播？
那是誰在廣播
宮守地區  親澤地區
我們走  三葉
勅使
大家快點避難  山裡起火了
山裡起火了  請快點去避難
快點逃  火災了  快點逃
大家這裡很危險  請快避難
這估計是來不及  三葉
怎麼了
那個人  我回想不起那個人的名字
我不管呆子  這可是你搞起的事情
如果不出消防的話來不及讓大家避難
你快去  說服你爸
大家快點走  到高中那去
哎呀  三葉
在這種鄉下  怎麼可能會有恐怖襲擊
中電那邊有什麼回音嗎
說是還在調查中
目前還沒有發現山林火災是嗎  確定嗎
好的
快點停下這段廣播
還沒找到信號源嗎
鎮長  剛才高山觀測站說是…
竟然是高中那裡
重複一遍  以下區域的居民請立即前往糸守高中…
你在幹什麼  快點關掉
早耶親
糟了
看你都做了些什麼  名取
這裡是糸守鎮公所
目前正在確認事故情況
各位鎮民請勿慌張  在原地等待指示
他們說待家裡欸
怎麼回事啊
結果還是等著啊
這裡是糸守鎮公所  目前正在確認事故情況
怎麼大家都沒去避難啊
避難點在高中啊
各位鎮民請勿慌張  在原地等待指示
克彥
你在幹什麼呢
對不起  三葉  到此為止了
真分裂了
快看
各位請看  彗星分裂為兩部分形成了無數的流星
預報中並沒有預測到這種情況呢
不過這景色著實十分夢幻
可以確定彗星的內核發生了分裂
這並不是受到潮汐力或是地球引力的影響
而是彗星內部發生了某種異變
在1994年  蘇梅克-列維彗星曾墜落木星
那時候至少分裂出了21個碎片
我出去看看
沒有危險嗎
恐怕在落至地表之前就會燃燒殆盡
即便最後成為了隕石
從機率上來說落至人類居住區的可能還是微乎及微
就現狀難以預測碎片的落點
能夠目擊如此壯觀的天體現象  並且…
這對於生於這個時代的我們來說  可謂是一種無上的幸運
吶  你是誰
是誰  是誰
他是誰  重要的人  不能忘的人
絕不想忘卻的人
是誰  是誰
你是誰
你的名字是
分裂了
為了醒來時也不會忘記  把名字寫上吧
我喜歡你
愛し方さえも君の匂いがした
我愛的方式中也有你的味道
歩き方さえもその笑い声がした
連走路的姿勢也似乎能聽見你的笑聲
いつか消えてなくなる　君の全てを
你的一切總有一天會都消失
這樣我哪知道你的名字啊
この目に焼き付けておくことは
我將你的一切深深印入腦海
もう権利なんかじゃない　義務だと思うんだ
我認為這已不是我的權利　而是我的義務
爸爸
三葉
姐姐
你該不會又想…
那景色就像在做夢一般  美到了一種境界
運命だとか未来とかって言葉がどれだけ手を
命運啊　未來之類的詞彙
伸ばそうと届かない場所で僕ら恋をする
讓我們在這些都無法觸及到的地方戀愛
時計の針を2人を　横目に見ながら進む
時間也側眼目送我們
そんな世界を2人で
在這樣的世界我們倆相守
一生いや何生でも
一生一世　不　無論幾生幾世
生き抜いていこう
我們也要相守到老
我  在這裡幹什麼來著
下一站  代代木  代代木
關門請注意
我一直在尋找著什麼
不知從何開始  我就陷入這種感覺中無法自拔
我來貴公司的理由是…
我想親手設計出人們生活風景  城市的風景
即便是東京也總有一天會消失不見  所以…
哪怕只是在記憶之中  怎麼說呢…
我想設計出讓人感到溫馨的風景…
你這都面過幾家了？
沒數
沒過的希望
輪不到你說啊
因為你太不適合西裝吧
你們不也差不多
我收到兩家的錄用通知了
我八家
我所尋找的是某人還是某地
或者可能只是在找工作  我自己也不太清楚
找工作呢
雖然毫無進展
說不定是因為你不適合西裝吧
有那麼不合適嗎
今天怎麼突然來找我了
由於工作原因到了這附近  想到好久沒見過你了
我們從前一起去過一次糸守吧
那時候瀧還在讀高中
五年前
那麼久了  感覺自己忘記了不少事啊
我也不太記得當時的事情了
也不知道是不是因為吵了一架  沒有和司還有前輩一同回東京
我在某個山頂待上了一整晚
我只記得這些
只不過關於那個彗星的事情
曾有段時間不知為何我非常上心
彗星的一部分落在地上毀了一個小鎮的大災害
確認了鎮民在高中操場避難
可小鎮上的人們卻奇蹟般地基本無人受傷
那一天偶然遇上小鎮舉辦避難訓練
基本所有的居民都在受災地區之外
這實在難以令人相信的偶然以及幸運  不禁傳出了種種流言
當時的我十分熱衷於那類的報導
我自己也不明白為什麼會如此的在意
明明都沒有熟人在那個小鎮
今天謝謝你了  送到這裡就行了
你也一定要獲得幸福喔
感覺我一直在尋找些某樣東西或是某個人
果然我還是想再去另一家婚展看看啊
哪不都差不多嗎
神前式婚禮也挺不錯的
你不是說過夢想是在教堂裡辦婚禮嗎
還有啊  勅使
婚禮前把鬍子剃了喔  我也會減個3公斤啦
這話會邊吃蛋糕邊說嗎
明天開始認真減
謝謝惠顧
現在已經消失的小鎮景色  為什麼會讓我如此心痛
我一直在尋找著…
尋找著…
尋找著某人
那個  我們在哪見過嗎
我也這麼覺得
你的名字是…
二人の間通り過ぎた風は
從我們之間吹過的風
どこから寂しさを運んできたの
帶來了些許寂寞
泣いたりしたそのあとの空は
在哭泣後所仰望的天空
やけに透き通っていたりしたんだ
格外地乾淨透徹
いつもは尖ってた父の言葉が
一直覺得刺耳的父親的話語
今日は暖かく感じました
今天也感覺有些溫暖
優しさも笑顔も夢の語り方も
我的溫柔　笑容　傾訴夢想的方式
知らなくて全部君を真似たよ
我不會的一切全都是模仿你喔
もう少しだけでいい
再一會兒就好
あと少しだけでいい
もう少しだけでいいから
再一會兒就好了
もう少しだけでいい
再一會兒就好
あと少しだけでいい
もう少しだけくっついていようか
讓我們再依偎一會吧
僕らタイムフライヤー
我們是時間的旅行者
時を駆け上がるクライマー
追趕時間的攀登者
時のかくれんぼ　はぐれっこはもういやなんだ
我已不想再與時間捉迷藏　做一個迷失者
嬉しくて泣くのは　悲しくて笑うのは
你會在高興的時候哭泣　在悲傷的時候微笑
君の心が君を追い越したんだよ
那是因為你的心已經超越了你自己啊
星にまで願って手にいれたオモチャも
連向流星許願獲得的玩具
部屋の隅っこに今転がってる
如今也已躺在房角的角落
叶えたい夢も　今日で100個できたよ
想要實現的夢想　今天滿100個了啊
たった一つといつか交換こしよう
只有其中的一個讓我們將來交換吧
いつもは喋らないあの子に今日は
今天放學後向那個從不曾說話的同學
放課後「また明日」と声をかけた
說了聲「明天見」
慣れないこともたまにならいいね
偶爾做做不慣的事情也不錯呢
特にあなたが隣にいたら
特別是有你在我身邊的話
もう少しだけでいい
再一會兒就好
あと少しだけでいい
もう少しだけでいいから
再一會兒就好了
もう少しだけでいい
再一會兒就好
あと少しだけでいい
もう少しだけくっついていようよ
讓我們再依偎一會吧
僕らタイムフライヤー
我們是時間的旅行者
君を知っていたんだ
我早就認識你了
僕が僕の名前を覚えるよりずっと前に
比我記住自己的名字還要早很多
君のいない世界にも
你不在的世界
何かの意味はきっとあって
也一定有它存在的意義
でも君のいない世界など
但沒有你的世界
夏休みのない8月のよう
猶如那沒有暑假的8月
君のいない世界など
沒有你的世界
笑うことないサンタのよう
就像那沒有笑容的聖誕老人
君のいない世界など
沒有你的世界啊
僕らタイムフライヤー
我們是時間的旅行者
時を駆け上がるクライマー
追趕時間的攀登者
時のかくれんぼはぐれっこはもういやなんだ
我已不想再與時間捉迷藏　做一個迷失者
なんでもないや　やっぱりなんでもないや
沒事　沒什麼大不了的
今から行くよ
我現在就出發
僕らタイムフライヤー
我們是時間的旅行者
時を駆け上がるクライマー
追趕時間的攀登者
時のかくれんぼはぐれっこはもういいよ
即便與時間捉迷藏　做一個迷失者也好
君は派手なクライヤー
你是愛哭鬼
その涙止めてみたいな
我想去止住你的眼淚
だけど君は拒んだ
但是你拒絕了
零れるままの涙を見てわかった
看到自己落下的眼淚　我明白了
嬉しくて泣くのは　悲しくて笑うのは
我會在高興的時候哭泣　在悲傷的時候微笑
僕の心が僕を追い越したんだよ
那是因為我的心已經超越了我自己啊
JYFanSub×Stupid Colonel×ANK-Raws.