不行  这样可不行啊
看啊  这腰部的赘肉
不知何时变得这样鼓鼓的
我说你在干什么啊
最近的亚美美确确实实变胖了  变胖了！
地球的环境正在恶化！
笨蛋吉的身材怎样都好
喔
啊  真是的  少来管我
亚美美要走自己的路
笨蛋笨蛋  可恶  给我记住
笨蛋笨蛋
不行  不行啊
这是作为节食战士绝对不能放过的重大问题
喔  栉枝真是严格呢
啊  高须同学你也在啊  什么时候来的
这人基本就是空气  所以没注意到
一上来就如此可爱真是让人着迷啊  栉枝
Come  on  小子们
栉枝侦探事务所决定跟踪亚美咯
Yes  sir！
喔～
Toradora  SOS！
贪吃鬼万万岁
没尝过就说难吃是不好的哦！
爱不释口  可爱无限
粉色带脂牛肉罐头
欢…欢迎光临
BOSS  目标进入便利店
看来笨蛋吉是来尽情满足自己的食欲的  结束
唔  请监视到她回家为止  结束
Yes  sir！
抓住她
怎么了怎么了  你们要干什么
BOSS  发现了这个
真不敢相信  居然食用如此大量的牛肉罐头
一般人不会特地去找卖牛肉罐头的便利店吧
不愧是便利笨蛋吉
吵死了
我可不想被只喜欢吃甜咖喱的你说三道四
哈哈哈哈
牛肉罐头虽然是罐装的
不过罐装之前必须经过高温灭菌
但在制作鲱鱼罐头时却非但不灭菌
反而要让细菌在罐头内发酵
使用在初春产卵期这个最佳时期的鲱鱼
将鲱鱼和盐层叠放在桶里腌制一到两个月
开封日则是八月的第三个星期四
有时会发生由于发酵过度而使肉质融化的情况
所以在食用时需要注意
不管怎么说  那可是世界最臭的罐头
又开始了  你以为你是营养学家吗
闭嘴～笨狗
只要美味  这种事根本无所谓
呆子～
现在我就给你展示一下最美味的吃法
开始咯
牛肉罐头放到三明治和饭团里当然也很美味
但还是这种简单的吃法才是最美味的哦
真是美味到死而无憾了
真想在牛肉罐头的海洋中安眠
来  你们也来吃牛肉罐头塔吧
但…但是…呐…
哦…
没尝过就说难吃这可不好
美不美味等吃过了再判断吧
嘛…嘛  尝尝看吧
美味呀
太美味了  对不起  妈妈  妈妈
是吧
世人就是不明白这种少数派吃法的美味
啧  凡人们  哼哼
被这么说也难怪
居然难得同意笨狗的看法了
绝对美味
说到牛肉罐头
要想充分入味  就必须要将酱均匀撒在牛肉上
我小时候一直以为牛肉罐头是用玉米把牛肉塞进去的呢
太棒啦  太棒啦
这是何等完美的食品啊
太棒了  棒极了
所以说这次的胜负是平手
顺带一提  牛肉罐头的名字是根据英语的粗盐腌制起的
牛肉罐头  真是可怕！
下次的工作地点是蒙古  泳装写真摄影
喔  听起来很有趣呢
冬天气温零下20度  鼻涕都会被冻住的
真的假的
今天的小鹦
美味呀
（献给中西豪）
中西豪：动画制片人，主要参与作品有机巧魔神，魔法老师等