啊…真是左右为难了
怎么了
工作上啊  导演和摄影师因为布丁的喜好而起了争执
摄影进展不顺呐
有什么关系  和平常一样随便选一个不就好了
不用你说我也知道  但是总觉得太累了
又不是爱吃布丁的小孩  怎么样都行的说
哼！脑浆都是布丁的家伙们
急躁的时候吃点甜的东西最好了
和钙搞错了吧
装什么博学  给我喝牛奶去
但是掌中老虎的话还是喝点牛奶比较好吧  还能增乳
真的吗
真的真的  真的真的真的
有谁要去吃美味的布丁吗
好好
Toradora  SOS！
贪吃鬼万万岁
儿童的甜品  那就是布丁
布丁体  是多？还是少？
布丁体：即嘌呤，是细胞核所包含DNA的主要成分  能量传达物质的重要物质
这里的布丁可是极品哦
美味！再来一份！
小实  我又来了哦～
哦～大河  我等你好久啦
哦～小实  你在等我呀
高·速·振·动·腰·带～
只要戴十分钟  就能轻松燃烧脂肪
好厉害  小实
真好  也借亚美美用用
没问题没问题  我永远都是节食女性的伙伴
借我啦  矮脚虎
哦…连这也准备好了…
哦…哦…哦&&…￥@#
那么  今天来做什么呢
哦  高须同学说要来尝尝好吃的布丁
这里的布丁可是很好吃的哦
该说是小时候吃过的那种亲切的味道吧
你真是个肤浅的家伙！
你完全不明白布丁的味道！
什么亲切的味道？哼  简直让人笑掉大牙
跟我来布丁对决吧！
真不错
老实说哪边都一样
吃到肚子里都是一样的东西
先来尝尝我选的高级Jonny's  牛奶鸡蛋布丁吧
好吃！太好吃了！太好吃了！太好吃了！好吃…
哎呀  味道一般般吧
虽说名叫布丁  但布丁里面完全没有布丁体
其多存在于肉和鱼等食物中
以鸡肉来举例的话
100毫克中含有312微克
石鲈鱼的鱼白中也含有305.5毫克
布丁体代谢的时候  会转化成痛风病因的尿酸
痛风患者过度摄入布丁体的话会加重病情
顺带一提  痛风是关节痛的一种  是由高尿酸结晶所引起的
虽然众说纷纭  但一般的说法是痛楚会有如风一般吹遍全身…
真是莫名其妙  当自己是营养师吗
明明一副知识渊博的样子  为什么却给人脑子有病的感觉呢
哼  价格高品质好的时代已经结束了
来尝尝我B级美食的杰作  奶油大福布丁吧！
好吃！好迟西啦好迟西啦！西啦西啦西…
哎呀  味道一般般啦
这奶油大福布丁的造型一眼望去形似富士山
富士山是休眠火山  不知何时会喷发
最后一次喷发是在江户的元徳时代
1707年那一次巨大喷发
连百公里外的江户城内都降下了火山灰
但…却没有流出熔岩
那时候江户的情况可是…
都说了  你讲那么多  当自己是学者吗
看来这边的脑子也抽了呢  那该怎么办
哪边赢都无所谓了
哎  还是老样子左右为难啊
你们双方的布丁对决十分精彩  让我极其感动！
用山形腔来说  「阿波多咚诶」就是
泥药仔涞衣愤吗（你要再来一份吗）
貌似是这个意思
因此  这场比赛双方不分胜负
布丁  布丁  布——丁——
我说  鳗鱼和梅干一起吃的话会肚子痛  这是真的吗
哎  真的吗  我没试过
啊  其实那个好像是对身体有好处的
哎  骗人的吧
哎  真的吗  我今天回去试试看…
今天的小鹦
Bu…Bu…Bu…Bu…
Bu…Bu…Bu…
猪
Buta
猪…猪…猪…
猪…猪…
猪肉馒头
猪肉馒头  猪肉馒头！
馒…馒…馒…馒…
万花筒！