怎么办呀
怎么了
小百合29岁
做了咖喱拿到了她猛烈献媚中的男人家里
久等了～
我来了
去了倒没什么  可人家连一口都没吃就把她赶走了
又不是80年代的短篇喜剧  太老套了
因为他说土豆不成块的不能算是咖喱
明明是煮烂的比较美味
29岁  都急着嫁人呢  却还拘泥于这种小事
切
咖喱会因做法不同  味道也是各不相同的
印度风  东南亚风  英国风的味道都不同
具体说来有在其中放入鱼糕  纳豆甚至动物内脏的
切  你是印度人吗  干脆去缠个头巾吧
头巾
啊  真是的  29岁  别哭了
这样如何  我们去吃美味的咖喱吧
喔～
Toradora  SOS！
贪吃鬼万万岁
在印度吃咖喱用右手  上洗手间用左手
咖喱之路是很漫长的哦！
这里的咖喱是最棒的哦
欢迎光临
美味！苹果和蜂蜜真是棒
再来一份
应该没有放那些吧
哦～  今天29岁小百合老师也在吗  29岁
啊  栉枝  今天也好可爱
我说  不要老提29岁行不行  会让人感到很空虚的
啊  29岁果然很容易受打击呀  真辛苦呢
皮肤老化  眼角起皱
不带遮阳伞就出不了门的日子也会增加
「差不多该弄清和男友之间的关系」就是这种年龄段吧
哎呀  你明白吗
就是嘛  29岁就是那种容易碰到各种问题的年龄啊
「我这样下去真的好吗」之类的
不过和我们没啥关系啦
我们才十几岁
虽然很伤人  但你说得没错
老处女也有梦想啊
男人常说我这样的很吓人
这种无视感真是受不了
那么今天是？
高须同学说要来吃咖喱
这里的咖喱很美味吧
甚至能让印度人都感到惊讶的
你这个蠢货
就是就是
你根本不了解咖喱
真正的咖喱可是比中国4000年的历史更深奥的
跟我来用咖喱对决吧
我讨厌辣的
那亚美美我两种都要
我也是
那么先来尝尝我选的超甜Jonny's  王子咖喱
Delicious！
活着真是太好了
太甜了不是人吃的
太小孩子气了
啊～不行了
很久以前的供给伙食中必须要有咖喱
早在1970年代  有着名为三角食的食用教导
即面包-小菜-牛奶-面包-小菜-牛奶这样的食用顺序
以面包作为主食的话倒没什么问题
但遇上米饭和牛奶就显得不搭配
这样的悲剧情况也有不少
最近的供给伙食很看重饮食健康
而这饮食健康一词早在明治时代就存在了
2005年  饮食健康标准法制定
其目的是通过饮食来培养国民将来健全的身心和丰富的情感
而作为饮食健康中的一环
人们提出了饮食平衡这一概念
为了实现健康的饮食生活
人所摄取的食物的组合和摄取量…
废话好多…你以为你是公务员啊
的确很重要呢  饮食健康
一般人都不会认真听他说的
说到底只是骗小孩的
尝尝我的特制超辣Jonny's牛肉咖喱吧！
哦…哦  这气味…
辣得眼睛发麻了～
完美的鲜红  这是什么红色啊
辣得要死了…
不是人吃的…
不…不是一般的辣…
咖喱的广告多以夫妻  家人等家庭为目标人群
最近以女性晚婚现象越发严重  但是！
但各位不必担心  晚婚潮已经遍及世界
再加上个人主义  合格率就业率降低以及社会不稳定等因素的出现
今后晚婚率会越来越高
也就是说…想要结婚就结  不想结就不结
不能结的人那是没志气
我们是Freedom的  是自由的
为什么是演说的口气  你以为你是性别自由主义者吗
不知为什么哭出来了  痛哭流涕啊
都说不需要认真去听了
话说回来  咖喱要选哪个
不行  给他吃这个的话会分手的
都还没开始交往吧
只是心里还没开始呀
食人鱼虽然以其凶猛著称
但亚马逊土著似乎会用食人鱼锋利的牙齿来理发
它们可不是只吃水牛哦
因此这场比赛平手
咖喱就是咖喱～
所以啊
你干脆掉进海里去吧
印度人并不都爱吃咖喱
哎～是那样吗
今天的小鹦
金枪鱼
栗子馒头