------------------OP---------------
在巴黎也是无人不知的日本著名厨师
四宫小次郎在东京的第一家店终于要开张了
被称为蔬菜料理魔术师的四宫小次郎的料理
在美食家之中的口碑日益高涨
哈？
这边为了开店的准备可是忙得睡觉都没时间
正因如此
作为开店厨师派遣学生过去帮忙
不是两全其美吗
这是堂岛大厨说的
只要是我这个受雇于远月学园的可悲厨师的请求
我想你一定会很欣然地接受吧
如是说道
我都说没有耿耿于怀啊
你懂什么
受雇于远月大集团的你
至少要派出存活到秋季选拔赛决赛的人过来
不然我是不会收货了
早上好
请多多指教
四宫前辈
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
比心中描绘的意象更遥远的彼方
——————OP——————
創り上げて行く　真実はまだ遠く
在一笔笔叙写  那真实还在远方
果てない旅路
如无尽的旅途
お互いのプライドを研ぎ澄ませよぜ
来将各自的自尊心研磨透亮
言葉なんて飾りは開けさせりやいい
敞开任何言语之类的装饰
ぶつかり合い　磨かれていく　rolling stone
相互碰撞 相互摩擦 rolling stone
出會いは　shockwave shockwave
相遇是 shockwave shockwave
まだ知らない世界へ歩き始めた
向未知的世界迈出脚步
無謀な挑戦者さ
无谋的挑战者
手にした刃で明日を切り開けばいいんだろ
只要用手中的刀劈开明天就可以了吧
誰かのもんじゃない
这并不是別人的东西
自分だけのストーリー
是只属于自己的故事
cause we are still rough diamonds on the road!
因为我们都是未经琢磨的钻石！
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供 仅供试看学习之用  请于下载后24小时内删除
翻译：艾登 礼 打轴：Kacoo 基拉 校对：玖夜 后期：葱 吃货 Tapir  压制：VCB-Studio 海报： 基拉
魔术再临魔术师魔魔魔术水电费术师再临术师再临
魔术师再临
没想到居然是你
幸平
我也吓一跳呢
居然要来四宫前辈的店里
进入四宫小次郎的厨房
而且要通过实地研修
就必须要留下可见的实绩
尽管光凭一股热情是不够的
但我也要做给你看
首先是装修还有装饰的工作
什么 还停留在这个阶段啊
快干活
不然开除你
好
四宫大厨
再不开始制定菜单就来不及了
对啊
装修这些交给装修工不就好了吗
考虑到剩下的预算
这些自己能完成的工作就由自己来完成
装饰还有器皿都是要精挑细选的
四宫大厨的话应该能融到资吧
你可是拥有布鲁斯波尔勋章的啊
总店的赞助商们几乎都反对我开分店
这个时期开分店你到底在想什么
不要走 四宫
半年 不 每个月都要回来一次 说好了啊
怎么可能去找他们
自尊心太强了
明明明天就要试业了
抱歉呢
我们都是SHINO's总店的员工
在东京分店平稳下来之前
我们都会在东京这边帮忙呢
你好
请多多指教
然后
他就是东京SHINO's的料理长
阿贝尔·布隆坦
在总店担任副料理长
相当于四宫大厨的右手一样
请多多指教
多多指教
加油吧
别在那里讲话了
幸平 你过来
好
开店真是辛苦呢
对于我来说能在前辈这里实习
实在是太幸运了
闭嘴 快搬
那家伙是什么来头
居然能和四宫大厨这么亲近
知不知道我历经了多少磨难
才能够接近四宫大厨
然后终于任命我为东京店的大厨
那可是我人生中最感动的时刻啊
我已经听说不下百万遍了
但是四宫大厨真的变温柔了
是不是暑假来了日本才开始的
有可能
听说当了回评判什么的
回来以后就变得温柔起来
问关于烹饪的问题
也会很细心地解答
对啊对啊
虽然嘴上总是抱怨着
结果说不定本质上是很会照顾别人的人呢
别说话给我干活
四宫前辈 说起来
为什么你要开一家新店呢
而且来到日本这里
在远月报纸上面有刊登着
在争取三星的时候
开分店还真是稀有呢
你才是刚才说的话是什么意思
来到我的店里实习真是幸运的话
在那些小餐馆里实习不是摆明更容易通过吗
是为了创造出「必杀料理」
一如既往的话是不行的
我想要踏出这一步
照亮自己新的料理
休息
累死了
终于能看到尽头了
中午饭怎么办
那我来做吧…
我来做吧
四宫大厨亲自下厨
今天吹着什么风啊
快去摆好桌子
居然可以品尝到四宫大厨的料理
切碎鸡肉
再混合蘑菇舞茸口蘑和黄油进行煎炒
把派皮贴紧定型
倒入鸡蛋豆奶白味噌做成的流状饼胚（Appaleil）
看起来好美味
这道料理叫什么
洛林派
quiche
原本是起源于洛林地区的地方菜
后来传进巴黎里的一道午餐菜式
对于不熟悉当地的你应该是不会懂的
是吗 作为员工餐很相称呢
我开动了
让我享受一番
蔬菜料理的魔术
这种爽口的感觉到底是…
是牛蒡吗
牛蒡
不知道也很正常
牛蒡在欧美那边是一种被敬而远之的食材
切成薄片的爽口牛蒡
与融化后的芝士混合在一起
和美味多汁的鸡肉
还有刺激的黑胡椒搭配实在是太适合了
没有使用肉汤的情况下
居然也可以调出如此浓郁的味道
牛蒡皮上甜味和涩味之间的平衡控制完美
鸡肉还有芝士醇厚的味道一下子浓缩在一起
日本的食材和法国的地方菜
居然能这样结合在一起
这已经是在SHINO's总店也能端出来的菜式啊
不愧是蔬菜料理的魔术师
这样还不行
好 开瓶酒吧
不是说没有预算了吗
这可是我做的员工餐啊
不配上红酒就太可惜了
我拿来了
笨蛋
拿更好地来
是 对不起
即使做到这种地步
还是不够吗
幸平
在这一周之内
你绝对能够到达你的必杀料理
如果能够跟得上我的节奏的话
做好心理准备了吗
Monsieur幸平
当然
第二天 预开店第一天
意外地没什么违和感
什么叫意外地
厨师服
本来想着会比较滑稽呢
也罢
即将要预开店了
不要掉队了哦
知道了
说起来
预开店和普通开业有什么不一样呢
对啊
说白了就是开业前的尝试运营
邀请以朋友为主的人来光顾
除了为他们制作料理
也是为了确认员工之间的合作默契
原来如此
剩下的还有
为了尝试东京SHINO's的新菜单
根据客人们的反映每天对菜谱进行改良
在最后一天还有员工们新菜式的比赛呢
比赛
幸平
分派给你的任务做好了吗
做好了
全部的削皮
龙虾高汤
还有章鱼和萝卜的半天腌制都做好了
很好
幸平你先作为我的助手工作吧
习惯了以后我还能推荐你做阿贝尔的助手
好 我会加油的
试开业期间准备了三道套餐
不同套餐的主食都不一样
而且变换口味的菜式也会相应增加
总之
要做的菜都已经固定好了应该很简单吧
四宫大厨
久疏问候
欢迎光临来到本店
最初的客人到店了
差不多该就位…
怎么了
这种紧张感
主 请保佑我
客人就座了
要开始了
oui chef
是的 大厨
好快
而且很安静
只听到了刀和锅里沸腾的声音
不要产生多余的杂音
再有下次的话就把你赶出去
原来如此
不放过声音的任何一个变化啊
一号桌上开胃菜
oui
是的
跟至今为止体验过的厨房都不一样
太美味了
就和评价里一模一样的味道
这正是魔术师的美味啊
hors-d'oeuvre
冷盘 上桌
oui
是的
接下来是二号桌
三号桌 四名客人
四号桌客人就座了
幸平 不要慢下来
先去平稳地过滤那边的白鱼高汤
快点
知道
出乎意料的工作量
光是一个材料的准备工作
工序居然是餐馆里的几倍
而且制作前菜的时候
也要同时进行花费大量时间的主菜的烹饪
幸平 langoustine
那个 langoustine是…
小龙虾
请
还有三号桌吃完以后记得准备密尔博瓦调味汁
mirepoix
密尔博瓦调味汁
把多种香味蔬菜切成丁而制成的
可恶 判断变迟缓了
但应该勉强跟得上
三号桌的前菜刚端出去
现在应该先处理一号桌的鱼料理
幸平 密尔博瓦调味汁做好了吗
三号桌的碟子已经回来了
糟了
对不起 还没有完成
套餐料理中
当一桌人吃完以后必定要上下一道菜
而且要按照客人的品尝节奏
调整相应的下一道菜的烹饪顺序
并且不止一张桌子
来店时刻也各不相同
在紧凑地准备这桌子的时候
另一边的情况又逼过来了
幸平
立刻开始准备密尔博瓦调味汁
Mirepoix
密尔博瓦调味汁：用洋葱、胡萝卜、猪油等烹制的酱汁
琉诗 3号桌延后
先做一号桌的鱼料理
是的
唯 3号桌的肉料理延后五分钟
去安抚好客人
是的
阿贝尔
去帮幸平善后
是的 主厨
一号桌的支援换我来 让开
明白
别说帮阿贝尔先生了
反而还会碍手碍脚
至今为止 如果工作有所疏漏
都可以靠自己一个人挽回就行了
但是在这里
一旦我的工作有所疏漏
那么将会影响到与套餐相关的所有人
话说在前头
我可是还没有承认你是我们中的一员
阿贝尔
有异意么
耽误厨房工作的人是多余的
我可是四宫东京餐厅的厨师长
有管理工作的义务
明白了么
你也只是个研修生而已
不要想着能够跻身于一线
明白自己的立场的话就…
抱歉 我立马归位工作
预开店共五天
怎么能够就这样回去
久等了
我要在最后一天到来之前
跻身于主战力
喂 材料还没处理好么
快点做
非常抱歉
不行啊 不合格
不合格
你可以随意使用浴室
员工
休息室
关系者以外禁止进入
厨房职员是从早上就得开始干活的
所以在那之前你自己也得准备好
不要睡过头了
清楚
看你今天的工作表现
没有你可能会更好呢
预开店关系到我在日本的成功
你是抱着以一个学生的心态过来玩的吧
我有说错么
明天会有更多的客人要来
工作量会增加到今天的两三倍
如果你保持现在的状态持续下去的话
最后一天你就不会在厨房有一席之地了
四宫主厨 不给些建议他真的好吗
难道还要我手把手教他吗
而且…
不 什么都没有
幸平
快点把那边的白身鱼高汤静静地过滤一下
不行 不行
Aryumetto
这个菜谱的切法是细棒状
重做
下次再犯就把你赶出去
好吃还是难吃 说出来吧
请品尝
我的 只属于我自己的料理
这份菜谱的装饰菜所用土豆的切法有三种
新桥式 细棒状还有杆状
Pont Neuf
Aryumetto
Paiyu
粗细 长短各不相同
鱼的切法有椭圆状切 中骨厚切 中部薄切 中厚切
médaillon
darne
tronçon
escalope
根据食材和料理方法的不同来区别使用
预开店第二天
早上好啊 阿贝尔先生
早上好 琉诗
早上好
幸平 好早啊
是的
那个 我想问一下关于昨天我做错的那个切法
请问有空吗
现在要开始清洁和食材的准备
明明昨天你一直在碍手碍脚的
还真是厚脸皮啊
不能再在你身上浪费时间…
阿贝尔先生
清洁和去皮工作全部都做完了
琉诗 去回答幸平的提问
嗯
什么事 幸平
关于切法的区别
椭圆状切和中骨厚切就已经明白是大概这样切了
这个量的工作居然一个人来做
中部薄切和中厚切是这样就可以了么
那家伙几乎没睡吧
中部薄切要像这样 明白吗
不行 重做
不好意思 我马上
20秒以内给我做好
是
幸平 食材
抱歉 等我做完这个就马上来
预开店第三天
那样的话不就像是冷盘
那就是当作前菜
太慢 下次快点
是
预开店第四天
又来了么
这已经连续三天了
真是不好意思
今天想问的问题有五十个左右
我来教你吧
关于这个
像我教你那样做到了嘛
想到了三左右个可改良的方案
那家伙 每天都受到那样的斥责
为什么他还可以毫不在乎地继续干啊
应该会对自己的能力不足感动十分厌恶才对啊
为什么他不会气馁
是的 明天是预开店的最后一天
好了
幸平
八号桌的鱼料理对吧
预处理已经好了
谢谢
鲉鱼三切做好了
请检查
炖肉渣完成
这是雕好的蘑菇
切好的葱花 请检查
没问题 可以啊
幸平 下次是6号桌
是
气馁的空闲连一秒钟都没有啊
因为我现在沉醉在学习新的技术中
非常愉悦而无法自拔
他在吸收着这里的技术
以非常惊人的气势和速度
4号桌 进食节奏很快
汤能跟得上么
我这边的准备还没行
阿贝尔 你可以吗
抱歉 现在离不了手
这边也很勉强
预处理完成了
幸平 菜谱都记在脑子里了吧
就这样做到最后吧
是的
真是最棒的料理啊
能在预开店的时候品尝到真是太棒了
感觉正式开店的时候就订不到位置了
下次我想带几个熟人过来的说
辛苦大家了
预开店还有明天
就算是最后一天也不能懈怠啊 幸平
当然
你做到了呢 幸平
是的
阿贝尔 你对留下幸平这件事有异议吗
不 但也只是刚刚到及格线而已
那时候还想着事情会变成怎么样呢
明明什么建议都没给过
不自己去克服的话不就没有意义了么
而且
四宫前辈 抱歉 我想问最后一个问题
什么事 Monsieur幸平 还有什么异议吗
远月的那个规则对毕业生也管用吗
你在指什么
食戟
如果在食戟中战胜你的话
可以撤回田所的退学处理吗
你可是曾向我发起过挑战的男人啊
不是那种会被实地研修绊倒的厨师 对吧
输了 输了 输了
可恶
四宫前辈 抱歉
能等一下吗
怎么了 幸平
有什么异议吗
不 在最后一天不是有个
我有个请求
什么
竞赛
明天闭店之后会进行一场新菜品的竞赛对吧
我也想拿出一道菜
竞赛什么的 你不是当助手就已经很勉强了吗
幸平
不 我其实是一直都想要参加的
到今天为止在脑子里组合的想象
我想快点把它实体化出来
能拿出道像样的菜吗
是的
想起来 这好像是我第一次吃你独创的菜
好吧
但
如果把你好不容易建立起来的自信给摧残了
我可不管啊
绝对会让你觉得美味的
用只有我能做出来的
只属于我的招牌菜
堰きを切た喉から手がでるほど
仿佛从喉中伸手
欲しいぐなだんだ
有这殷切的盼望
僕じゃない　別の誰か
那并非我的其他人
夢と希望　他に何がいると
梦想和希望 除此还需什么
思えだ頃の僕は今いつーごえ
曾经如是所想的自己 现在又在何方
長い物に巻がれで
已随波逐流许久
失った道しるべ
我早就迷失方向
生ど死の狭間にわ
在生与死的间隙之间
スノードロップが咲き乱れる
白雪莲正花开怒展
何かの間違いで
若有行差踏错
砕け散ってしまったなら
生命玉陨香逝
せめで僕の抜け殻に　花束を添えて
那至少在我躯壳上添束花朵
こんなもんかな　こんなもんでしょう
就此足乎  就此足已
あきらめだと思われたって構わないけど
放下执念  任他人指点
僕らしくない　僕らしくない
但这真不像我 但这真不是我
誰にだて作れもんに価値はない
人人信手之物 毫无价值可言
最终集 威风堂堂