不做厨师了
如果在食戟上输给你的话
我就再也不身负「幸平」的招牌
发誓不再出现在专业的厨房中
这样的话与一百把厨具的价值相称了吗
顺便节省你一个工序吧
第二轮比赛的题目是西餐的主食
我会做这个
牛肉…
混蛋
你在透露些什么啊
不要把你要做的料理暴露出来啊
反正都会被预测出来的
输了的话再也不能当厨师了
幸平 我看错你了
对于你来说料理是那种随手可弃的东西吗
水户同学
我不管你了
肉魅亲
创真君
不当厨师了…
把塔克米君的半月刀夺回来就足够…
mezza luna
那样还不够
我要你把到现在抢过来的一百把厨具
物归原主
赌上我作为厨师的一切
也会将你打倒
美作昴
成立了 是吧
食戟
——————OP——————
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
比心中描绘的意象更遥远的彼方
創り上げて行く　真実はまだ遠く
在一笔笔叙写  那真实还在远方
果てない旅路
如无尽的旅途
お互いのプライドを研ぎ澄ませよぜ
来将各自的自尊心研磨透亮
言葉なんて飾りは開けさせりやいい
敞开任何言语之类的装饰
ぶつかり合い　磨かれていく　rolling stone
相互碰撞 相互摩擦 rolling stone
出會いは　shockwave shockwave
相遇是 shockwave shockwave
まだ知らない世界へ歩き始めた
向未知的世界迈出脚步
無謀な挑戦者さ
无谋的挑战者
手にした刃で明日を切り開けばいいんだろ
只要用手中的刀劈开明天就可以了吧
誰かのもんじゃない
这并不是別人的东西
自分だけのストーリー
是只属于自己的故事
cause we are still rough diamonds on the road!
因为我们都是未经琢磨的钻石！
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供 仅供试看学习之用  请于下载后24小时内删除
翻译：艾登 礼 打轴：Kacoo 基拉 校对：玖夜 后期：葱 吃货 Tapir 大祭司  压制：VCB-Studio 海报： 基拉
第一口的秘密
绘理奈大人
遭受如此难堪的惨败的我
已经没有颜面来见绘理奈大人您
请给我一点时间休息
绯沙子
我踏上了旅途
新户绯沙子
不听我的意见就…
炖牛肉…炖牛…
幸平前辈
是真人啊
好厉害
痛痛痛…
突然干什么啊
抱歉抱歉 我还以为是美作派来的间谍
我叫早津田满
远月学园初中部三年级
新闻部的人
新闻部啊
放弃做厨师了
整个学园内都在热论幸平前辈你
在这我有一个请求
食戟前一个星期
能否让我跟踪采访前辈你啊
什么
选拔赛中见到幸平前辈的表现真的十分感动
我还只是初中部的小辈
所以不会被安排到什么大新闻
但是如果能做好像幸平前辈这样的采访的话
我也能成为一个优秀的新闻记者了
给我去做料理啊
拜托您了
我不要
前辈 请等一下
幸平前辈
让我采访你吧
麻烦 拜托了
拜托您啦
什么
他们是那种关系吗
能让我采访真是十分感谢
其他人下午都要自习
客观来讲有人来帮忙试吃也好
终于要试做炖牛肉了吗
煮透的牛肉加上牛骨烧汁
以这两者为轴构成的料理
虽然说起来是很简单
在某些专门的西餐厅中
光是熬制牛骨烧汁就要花上两周的时间
太荒唐了
既然选择了这道菜
那肯定有相当的自信吧
有没有自信什么的
你实际地吃一下再说吧
光是这一个工序
就能让完成时的香味产生巨大的差别
当肉变成这种漂亮颜色的时候
再加入高汤和清汤炖煮至软
fond bouillon
当水滚开的时候不要忘了除沫
这无与伦比的香味已经涌出来了
bouquet garni
把欧芹 百里香 月桂叶 龙蒿扎在一起做成的香草束
在提取出香味后也容易挑出来
颜色好漂亮
一边小火熬制的牛骨烧汁
再一边过滤这是关键
这样做口感会更佳
加入胡椒盐调味
做好了
好浓郁
牛肉色泽光滑真是太漂亮了
那么 来试试味道
如此厚的一块牛肉
用勺子就能轻易地切开
一进入口中就轻轻化开的柔软牛肉
咬下去喷涌而出的牛肉汁
与牛骨烧汁交织在一起
好好吃
炖牛肉一直以来给人一种酸味的感觉
前辈做出来的味道却很醇厚
发现了吗
我加入了白味噌作为佐料
炖牛肉特有的酸味都是来自番茄
有人会不太喜欢这种味道
在炖煮的最后加入白味噌
让这种突出的酸味变得柔和
变成更符合日本人的口味
这是我初中二年级的时候
为了设计餐馆的隐藏菜单
通宵达旦研究出来的菜谱
也是第一份被老爹承认的料理
餐馆幸平 隐藏菜单五
炖牛肉
厉害 用这个就能轻易击败美作前辈了吗
那应该是不行的
昨天我也是拿这个招待美作他的
为什么要这样做
反正都会被调查出来的
只不过是想把条件放在平等的位置罢了
现在的我能够超越
进来远月之前的最强作品到什么程度
或者说美作的改良更胜一筹
这个味道将会成为比赛的起跑线
这个是
我们之间想像力的较量
幸平和美作
无论是谁胜出
都会在决赛中被我打败
还不行
模仿做咖喱时加入小茴香还有小豆蔻
想要往牛肉中提升香味
结果香味全无了
原因是牛骨烧汁的味道太重
如果在炖煮的过程中加入香料
香料的味道又会太过于突出
原本柔和的味道也会被打破
虽然也可以重新改变调味方式
失去白味噌的柔和感的话就会变成另一样东西
试了这么多种方法
找不出令人眼前一亮的方法啊
与肉魅食戟对决时
一心想著如何对抗A5牛肉
第一场的时候
想著如何对抗分子美食
为了与对方擅长的领域相抗衡而想出来的对策
但美作并没有这个
就像和自己赛跑一样
满 下一份试吃…
饱的不行了
因为你每一份都吃光了
怎么可以不吃完幸平前辈的料理
不行 虽有热情
却感觉派不上用场了
还有谁味觉是不错的
要一起
回家吗 幸子
我们才认识不到几个月
就要两个人一起放学了吗
难道说接下来
要牵手么
太不知羞耻了
没有下一卷了
明明看到有趣的地方了
绯沙子
下一卷放在…
对了
绘理奈
莫非当上高中生也没有一个喜欢的人吗
绘理奈真是不行啊
恋爱的话
少女漫画在世间被奉为权威
谢谢你 绯沙子
一直以来 绯沙子什么都会为我准备好
只要有要求 她都会在我身边
绯沙子 真是的
果然还是你最懂我
等你好久了
哟 有空的话来帮忙试吃吧
幸…幸平创真
这笑容真棒
能出来欢迎我们真是太好了
才没有欢迎你
为什么你会来这里
加上守卫的检查也…
在大门那里遇到了你堂妹
她说了「可以随便进去」
爱丽丝
居然能让拥有「神之舌」的
薙切绘理奈前辈试吃
不过听说你们还是同坐一辆车聊过天的朋友
别开玩笑了
听好了
根据严格的规章制度
通过审查后判断是否为合适的人选
然后必须支付巨大的契约金
我的味觉可是有如此的价值
真的吗
满 你带了多少钱来
我也要出吗
以你们的零用钱怎么可能够
无论怎么说
我并没有搭理你们的闲置时间
我现在很忙
很忙 却在看漫画吗
这跟你们没有关系
我记得极星寮里有人也有这本漫画
还是全卷的
被拒绝就没办法了
等一下
那…那个
今天特别帮你尝一尝也没问题
但我们没这么多钱
报酬又不局限于金钱
具体问题可以具体讨论
但是在我立场上不能给你意见
单纯尝试味道而已
那拜托你了
用香草与牛五花肉一起煮
牛骨烧汁也是自家制
佐料是…
白味噌
请不要小看我
这种程度不用吃也知道
好厉害
不愧是「神之舌」的拥有者
怎么样 很好吃对吧
我完全被这感动了
不行
如果是面向平民的餐馆 应该没问题
你所期待的可是美食的祭典
真不像话 简直滑稽
看来你一点都不理解 这个主题的真正意义
好了 请回吧
请等一下 薙切前辈
你到底是什么意思啊
说这份炖牛肉不像话
就是字面上的意思
要给这份料理打个比方的话
不 不能再告诉你什么了
失陪了
关于试吃的报酬
把这本书的后续借给我 就可以了
把东西给守卫就好 我会提前这样安排
知道了吗
没想到会给否定得那么彻底
前辈的炖牛肉明明好吃得多少碗都能吃得下啊
是啊
被说得一文不值了呢
只是一个劲地贬低
这不是什么提示和建议都没给嘛
是吗
薙切说的话 总感觉好像隐含了什么
幸平餐馆
小创真 再来一碗
小创真 今天的料理也很好吃啊
幸平君
好的 久等了
请慢用
好吃
美味
我吃饱了
谢谢惠顾
我是幸平创真
总有一天超越老爸
然后成为背负起这家店的厨师是我的梦想
幸平餐馆秘密菜谱其五
炖牛肉
然后幸平餐馆隐藏菜单其五 炖牛肉
美味
青春
首先绝对要超越这个味道
这是我在来远月之前的最高杰作
招待不周
我现在会进化到什么程度
这就是我们的想像力的较量了
想像训练 还真是每次每次都在做呢
然后 幸平创真
你会怎么挣扎呢
那个 幸平前辈
我们不如来转换一下心情吧
看 远报的最新刊公开了准决赛的评判员
堂岛前辈还有水原前辈
连日向子前辈也来啊
好久不见了啊
话说回来
合宿时 日向子前辈的课题是做日本风的料理啊
和这次的题目有几分相似呢
肉魅 怎么了 有什么事吗
慰问品
看在你和盖饭研究会的关系上而已
才不是担心你啊 不要误会了
我只是不能认同美作那种家伙的胜利而已
多谢你啊 肉魅
都说了 不是特意为了你啊
总之
如果因为输给那种人而不做厨师的话 我可不会原谅你啊
知道了吗 幸平
里脊肉还有牛腰 连牛臀肉都有啊
牛肉的各种部分的组合啊
不愧是肉魅 不管哪个部分都是佳品啊
有些难得一见的肉也混在里面了啊
但是这些肉用不上啊
如果把这些肉拿去炖煮的话
什么都不了解
幸平前辈 怎么了
我也要感谢你啊 满
有你在身边真是太好了
但是 从现在开始拒绝采访
怎么这样 我的贴身采访呢
前辈
创真君
不嫌弃的话
这是冻麦茶
就喝了吧
不过
远月度假村厨师长竟然亲自当任审查员
堂岛先生 难道你很闲么
这可是和培养后辈的事情有关 我当然会出席
谁叫我是可怜的被远月雇佣的厨师啊
不要那么小心眼啊
我只是在诉说事实罢了
替我向水原和日向子问好
没问题吧 已经快要开始了啊
还没到吗 还没到吗
幸平前辈
已经接近开始时间了啊
你去干嘛了啊
抱歉抱歉
有点事情啊
然后
找到能赢美作前辈跟踪料理的点子了吗
我不知道
不知道是什么意思
我已经把能做的东西都做了
接下来就是像往常一样享受料理就行了
哥哥 就在刚才 幸平来了
他来传口信了
他说「来看我的比赛吧」
幸平创真选手入场
秋季选拔赛准决赛
第一场比赛也是食戟
幸平选手赌上的
居然是自己的厨师生涯
另一边是美作昴选手
今次也会展现那种可怕的完美跟踪吗
而评审员都是曾经是十杰的远月毕业生
共计五人
远月度假村厨师长 第69期 第一席
堂岛 银
我是远月度假村总厨师长
堂岛银
审查由我们严格公正地进行
准决赛第一场
幸平创真 对战 美作昴
烹饪 开始
80期 第二席
干 日向子
日本餐厅「雾屋」
79期 第二席
水原冬美
意大利餐厅「Ristorante F」
88期 第二席
角崎泷
西班牙餐厅「泷•Amarillo」
两个人都是做炖牛肉么
虽然我很看不惯那个在菜刀上吐口香糖的家伙
但是带头巾的那家伙是乡下小餐馆的么
而且插班到学园还不够半年 不行啊
园果也是这么想的吧
恩 我也觉得他很难赢
89期 第二席
木久知园果
西餐厅「春果亭」
确实可能是这样
符合这个主题的炖和小餐馆的炖完全不同
小餐馆的味道
那是吃第三口的时候觉得美味是被公认最好的
为了让顾客每次都不吃腻
第三口才渗透出美味的温和的味道
相对的
高级餐厅的口味是
第一口就让人觉得美味的
令人印象深刻的强烈味道
也就是说这个主题
要求主食的味道强烈深刻
然而你的炖牛肉实在是太过温和了
而且你还打算下功夫留住白味增的温和风味
那只会和主题背道而驰
今天就让我好好地看著吧
你狼狈地输掉的样子
幸平在处理的肉 是牛尾
看来幸平
好像终于找到他的答案了
我懂了 你的想法 目的
牛尾是在牛肉里面最富含胶质的部分
在焯牛尾的时候加入盐 黑胡椒 小麦粉
然后把其表面煎香以后小火炖煮
这样做的话
当肉和牛骨烧汁混合的时候就会有很多胶质溶出
胶质所拥有的粘稠感
那可以使牛骨烧汁和高汤混合在一起的时候
在不破坏白味增的风味的情况下增强其醇厚感
这是绯纱子在做甲鱼汉堡时用到的方法
制作肉的香料是拥有甘甜浓厚风味的丁香
确实 丁香可以强化炖的醇和
再加上 那个组合是Matignon
真是有想法
这样啊
把红萝卜 洋葱 芹菜剁碎然后用黄油来炒啊
他还加了马德拉酒来煮
为了增强蔬菜的甜味
在每种食材炒好的时候都加上了
这道菜 会比一周前美味得无法比拟
这次要追求的并非多少碗都能吃得下的温柔的味道
肉魅送来的慰问品提醒了我
这肉将会展现出和主题相符的强烈的味道出来
没有理解主题这句话 我原样还给你
薙切
——————ED——————
仿佛从喉中伸手
堰きを切た喉から手がでるほど
有这殷切的盼望
欲しいぐなだんだ
那并非我的其他人
僕じゃない　別の誰か
梦想和希望 除此还需什么
夢と希望　他に何がいると
曾经如是所想的自己 现在又在何方
思えだ頃の僕は今いつーごえ
已随波逐流许久
長い物に巻がれで
我早就迷失方向
失った道しるべ
在生与死的间隙之间
生ど死の狭間にわ
白雪莲正花开怒展
スノードロップが咲き乱れる
若有行差踏错
何かの間違いで
生命玉陨香逝
砕け散ってしまったなら
那至少在我躯壳上添束花朵
せめで僕の抜け殻に　花束を添えて
就此足乎  就此足已
こんなもんかな　こんなもんでしょう
放下执念  任他人指点
あきらめだと思われたって構わないけど
但这真不像我 但这真不是我
僕らしくない　僕らしくない
人人信手之物 毫无价值可言
誰にだて作れもんに価値はない
你在这个星期
买过什么
遇到过谁
尝试过什么
我都了若指掌
美作也…
牛尾
香辛料是丁香和黑胡椒
连Matignon也是
怎么会
相同的啊
和幸平的料理过程完美同步了
那 就从这里开始超越他吧
那个肉是…
改良
下集 早晨依旧会来临