-----------------OP--------------------
——————ED——————
那是什麼
鈍刀嗎
那個插班生又做些摸不著頭腦的事
放棄比賽了嗎
原來如此
早上不來魚市場的原因原來是這樣
幸平
你為了彌補選擇上的差距而選擇的方法就是
熟成
我一眼就看清你選擇了哪一種熟成方法
但是光憑那樣
是比不上應季食材的新鮮度
不吃的話還真不知道呢
我會連同你們那份準備好的
開什麼玩笑 勝負已定了
恭喜你奪得了第三名
已經是很值得自豪的名次了
各位來賓
秋季選拔賽決賽
比賽即將開始
各位請矚目天花板
好厲害
天花板打開了
快到了
這就是
「月天間」的真正面貌
決賽的烹飪時間大約為兩小時
從月亮完全現身那刻開始
再橫渡天河
——————OP——————
到最後在眼前消失為止
雖說這是每年的慣例了
但是每次看都真是大開眼界
回想起 那懷念的日子
自己進行秋季選拔賽決賽的那一晚
站在這個舞台上的每一位廚師
都曾見識過同一個月亮
在下次輸給我之前
你可不能輸給任何人哦
我定要取得
遠月學園一年級最強的寶座
準備
烹飪開始
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
比心中描繪的意象更遙遠的彼方
創り上げて行く　真実はまだ遠く
在一筆筆敘寫  那真實還在遠方
果てない旅路
如無盡的旅途
お互いのプライドを研ぎ澄ませよぜ
來將各自的自尊心研磨透亮
言葉なんて飾りは開けさせりやいい
敞開任何言語之類的裝飾
ぶつかり合い　磨かれていく　rolling stone
相互碰撞 相互摩擦 rolling stone
出會いは　shockwave shockwave
相遇是 shockwave shockwave
まだ知らない世界へ歩き始めた
向未知的世界邁出腳步
無謀な挑戦者さ
無謀的挑戰者
手にした刃で明日を切り開けばいいんだろ
只要用手中的刀劈開明天就可以了吧
誰かのもんじゃない
這並不是別人的東西
自分だけのストーリー
是只屬於自己的故事
cause we are still rough diamonds on the road!
因為我們都是未經琢磨的鑽石！
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供 僅供試看學習之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯：艾登 禮 打軸：Kacoo 基拉 校對：玖夜 後期：蔥 吃貨 Tapir  壓製：VCB-Studio 海報： 基拉
宣告秋色之刀
選手們都還沒開始處理秋刀魚
先準備好其他的食材
常規套路嘛
多餘的功夫只會導致秋刀魚的新鮮度降低
需要儘可能地保持魚的最大新鮮度
感覺我也excited起來了
看到這些小鮮肉真是大飽眼福啊
媽媽真下流呢
而且一如既往說話一語雙關
愛麗絲
請回到觀眾席上去
繪里奈也過來這邊吧
可以吧 爺爺
無妨
聽到沒有 繪里奈
你的家人真有趣呢 薙切
幸平開始處理秋刀魚了
熟成是不是已經成功了
到底要做出怎樣的料理
黑木場涼
葉山亮
能戰勝那兩個怪物嗎
幸平
黑木場的台上放著各種各樣的海鮮食材
再加上全熟的番茄和橄欖油
可能他 是想做「意式水煮魚」
acqua pazza
意式水煮魚
起源於意大利南部的地方菜
以魚類為中心
伴以各種各樣的食材一起燉煮
既簡單又豪華的一道菜
加入橄欖油和番茄還有貝殼類
都是這道菜的經典做法
不怎麼加入調味料是它的特點
正因為做法簡單
才能更直觀地體現食材的優點
是能更好地表現他選材能力最理想的一道菜
但是哪一份都是能成為味道主旋的食材
如果把它們都放在一起烹飪的話
秋刀魚的美味不會被掩蓋住嗎
的確 難得的應季秋刀魚…
應季的
就是這樣
應季的秋刀魚不僅不會被掩蓋住
還擁有著成為所有食材之奠基的潛能
正因為他對自己的鑑別眼光擁有相當的自信
才會選擇這道菜吧
並且 還很冷靜
完全感覺不到
對於決賽的緊張感和焦急感
了不起
這是當然的 堂島主廚
涼君一直以來經常跟我進行正式的對決呢
真懷念啊
兩人還是小孩的時候真可愛呢
您也知道在北歐時期的他啊
蕾歐娜阿姨
老太婆！？
真是失禮
怎能在這裡炫耀自己的年輕呢
繪里奈
你誤解了
阿姨和老太婆意思是不一樣的
這孩子就是嗎 愛麗絲
是的 媽媽
我想讓他做我的跟班
放手 我在做準備啊
繪里奈也有個秘書對吧
我也想要一位同歲數的跟班
是的也是 但也要和爸爸商量一下
別自說自話啊
我已經是這家店的頂樑柱了
沒有做誰的手下的…
我記得我告訴過你要稱我為「大小姐」
回去
那麼進行料理對決吧
你輸了的話就做我的小狗吧
汪 汪
那邊小女孩做的
更美味
看 叫聲「汪」來聽聽
再來一次
第一次對決後的兩年
終於來了
我贏了
大獲全勝啊
明天再對決一次
說好了 涼君
可以啊 大小姐
無論多少次
我都和你比
那下次我贏了的話就要對我說敬語
說定了
開什麼玩笑
耐熱膜嗎
原來那不是保鮮膜
擁有超過兩百度的耐熱性
還有零下四十度的耐寒性
能夠在包裹住的狀態下加熱烹飪的薄膜
他吸收了和愛麗絲對決時
所使用的分子美食的精髓
現在黑木場君所做的料理
是在南方海港的酒吧裡所想不到的吧
這就是兩個人相互切磋
所積累下來的歷史
你可是不能輸的涼君
這輪不到你說 大小姐
這個薄膜將會成為我的料理的關鍵
葉山
這次我將會用這個解決你
登上選拔賽的頂點的人
將會是我
月亮到達一半了
剩下不到一個小時
看
完成了
最先完成的是黑木場嗎
但這真是…
那個 是料理嗎
還真是著急呢
但願你沒有漏掉什麼才好
你就趁現在好好耍嘴皮吧
我會用我的菜品壓死你所有的武器
黑木場他到底想
用那麼單薄的薄膜做什麼
大概是你也很熟悉的東西
首先是黑木場選手先上菜
朝著舞台前進的選手
披著月光照耀
就好像淨化選手
還有他的料理一樣
包裹裡面還正咕嘟咕嘟地沸騰著
非常熱的樣子呢
要在那種狀態下開封嗎
現在 開始試吃
蝦 貽貝 蛤蜊
還有就是秋刀魚
被層出不窮的浪濤的香味捲入進去
讓人不由自主地綻放笑容
總帥他
那個嚴肅的總帥居然在竊喜
「偷笑」
沒想到居然能見到總帥的「偷笑」
所選的食材和意式水煮魚幾乎是一樣的
但通過耐熱薄膜的包裹
這份料理的名字將會改變
「紙包魚」
cartoccio
我的料理就是
紙包秋季秋刀魚
準決賽裡使用了美味發生器
接下來就是香味發生器嗎
原來如此
來 吃吧
由於這條秋刀魚新鮮無比
油脂的味道甜的讓人陶醉
超絕新鮮的海鮮類食材
滿點的美味
能用盡全力
把這所有豪華的美味糅合在一起
黑木場涼的真面目
是有多麼的狂野
但是即使是應季的食材
也幾乎沒有加入任何調味料
是如何做出這濃厚的味道…
清爽的香味
不是來自於海產
這個是
香草的香氣
正是
在包裹薄膜的時候一起放進去了
連同這個香草黃油
放在常溫下變柔軟的黃油
再加入切碎的香草和香料大蒜之類進行混合
放進冰箱內冷凍一天製成
在烤箱中受熱漸漸融化
然後其濃郁的風味將會慢慢地
滲透進秋刀魚和其他食材之中去
無論是味道還是香味
都是超重量級的衝擊力
十分徹底的味道的暴力
看起來要出現了
媽媽的「爆衣」
在這大庭廣眾之下
真的假的
那可不行啊
真是一份十分優秀的秋刀魚料理
首先端出來的那一刻
在視覺上就有十分強烈的衝擊力
上菜的方法也作為料理的重要組成成分
很好地沿襲了現代料理的潮流
吸引會場受到萬眾矚目
作為計劃的一部分也說得上是完美
一般意式水煮魚中比較常用鳳尾魚
媽媽每當品嚐到一些美味的料理的時候
但是為了使用香草黃油而省略掉了
真是個深思熟慮的選擇
就會流暢地暢言一兩句感想
因為兩者都加入的話味道之間就會相衝突
是哦
最後正因為這個香草黃油
什麼叫暢言一兩句
起到了使這道料理成立的最重要的作用
黃油的醇和很完美地發揮出整合各種食材的精華的功效
但是由於香草的作用這些味道不會殘留太久
而且強烈的味道所帶來的衝擊力也相對減輕
無論選用哪一種魚都不行
因此秋刀魚的香味才能如此突出
就只有使用應季的秋刀魚才能成立的美味
耐熱薄膜和香草黃油都是為了發揮秋刀魚的美味
集這個小鬼烹飪技術之大成
而從頭到尾貫穿整份料理
身
與心
都和大海
化為一體
好厲害啊 黑木場
正宗的爆衣也出現了
怎麼樣
看到我的菜強大的威力了吧 葉山
接下來 輪到葉山選手呈上料理
開什麼玩笑啊 你這傢伙
你想用那種菜品來贏我嗎
你把比賽當成什麼東西了
簡直不像話啊
你懂些什麼
香氣是甚至能改寫料理概念的東西
難道是 西式生魚片
前菜菜色？
騙人的吧
這可是決賽啊
用前菜什麼的能贏麼
前菜是在西餐套餐料理中呈出的第一道菜
是為了勾起客人食慾的菜
所以必然是分量較少的一道菜
居然選擇那種菜來比賽
葉山
你的眼力完全可以和我匹敵
你是想活用只有頂級生鮮秋刀魚才有的新鮮甜美吧
但我已經用濃厚的鮮味和香味的衝擊力壓制住你了
這根本不可能與我的紙包魚相提並論
那麼 就開始試吃…
請稍等一下
我還剩最後一道工序尚未完成
用噴火器炙烤表面至焦脆
但是
做這種事情也是不敵黑木場少年的香氣的點火裝置…
完成
我的菜是 西式炙烤秋刀魚生魚片
美味
不用嘗也能肯定是很美味了
那種無與倫比的鮮嫩多汁傳達過來了
這是股能夠超越燻製的氣勢
噢
好強烈
和炙烤之前完全不同了
就好像在妖艷地誘惑食客去吃一樣
我已經連一秒都等不下去了
調味汁是由初榨橄欖油和葡萄醋
還有秋刀魚的肝臟混合而成的
而肝臟濃郁的味道在舌頭中漸漸滲透開
進而強調了秋刀魚肉脂的甜美
快要沉醉在這芳香和風味當中了
這到底摻了多少組的香辛料啊
不 他所用的香辛料只有 藥椒一種
什麼
香辛料只用了一種？
運用多種多樣的香辛料編織出頂級的香味
不才是葉山的武器嗎
不 他操縱香味的能力不僅限於香味的疊加
故意減少香辛料的種類
從而清晰地突顯出應季秋刀魚的風味
話說回來 這股香味的豐裕是怎麼來的
這香味的勢頭能和涼君的紙包魚匹敵了
只是炙烤過的話不可能這樣的
我用了kaeshi
差不多上菜的時候 我在魚身表面刷上去了
回返 燕回返嗎
佐佐木小次郎？
真虧你知道這種詞啊
但是不對
佐料
kaeshi
是在醬油中加入甜料酒和日本酒而成的混合調味料
佐料和高湯勾兌就可以調出蕎麥湯了
這是被公認能用在所有日本菜的萬能調味料
怪不得
即使是用噴火器的高火力來炙烤
也是難以使魚身烤焦的
這也是因為佐料裡含有的糖分使其更容易焦化啊
還能防止由於加熱過久導致新鮮秋刀魚的風味流失
秋刀魚表面的肉脂和佐料的糖分在進行加熱後
一下子就沸騰起來了
就是說 我用的是香味的減法和強調
這對立的處理在這道菜上同時展現了出來
黑木場涼和葉山亮
經過一次碰撞之後才有的進化麼
黑木場涼揮舞著厚重的大劍
在決賽也能將人的食慾 本能拽出來
並且爆發力提升到了更高的水平
相對的 葉山亮在準決賽端出的鴨料理是
華麗的香料盛宴
菜品如同充滿別具匠心和裝飾的寶劍
然後今晚的葉山又是如何呢
鑑別 卓越而萬裡挑一洗鍊
如同銳利 尖細 鋒利的西洋劍一般
只會用香料套路單一 是嗎
支配香味就是這麼回事
這就是香味的好手 葉山亮的真本事麼
將秋刀魚純粹的威力 風味原原本本地
解放出來了
正射必中
非常出色
正宗的爆衣又出現了
月亮已經開始消失了
創真君 快點啊
幸平 時間快沒啦
久等了
就用這東西來收尾吧
這可真是了不得啊
只要是以米飯為主食的人
都會條件反射地笑起來
外觀和香味的破壞力
米糠秋刀魚煲仔飯
米糠？
米糠醃製？
原來他並非放棄了啊
好像很好吃啊
在看到他那條鈍的秋刀魚時
還擔心會變成怎樣呢
看上去的鈍原來是秋刀魚身上的米糠啊
香噴噴出鍋的氣味 真是讓人受不了啊
好的好的 很快就可以上菜了
請稍等
真是的 幸平君真是欺負人
快點 快點
另外的兩個人都上演了回應各種期待的演出
幸平創真也是如此
煽起客人期待的技巧 爐火純青
來了來了 總算是來了
那麼 要試吃囉
秋季帶來的秋刀魚的幸福
滲進了身體當中
多麼柔軟的美味
秋刀魚經過碳爐烤過以後…
烤過以後將其與米飯一起煲煮
因為有這精細的步驟
才能把如此出色的香氣融入到米飯中
還有 秋刀魚也是非常的出色
鹹味中蘊含著深度十足的鮮味和
散發著輕飄飄香味的風味
隨著每次細嚼 不斷在口中擴散開來了
這道菜擁有不比另兩道菜差的品質
這頗具深度的味道就是米糠秋刀魚嗎
正是
這是在北海道從古至今深受喜愛的傳統食品
即可以突顯素材的鮮味 又可以去腥
還可以提高營養價值
更有人斷定用這方法食用的秋刀魚是最美味的
話說回來 真虧你能把味道提升到這種地步啊 幸平
孤擲一注 和時間賽跑了而已
在魚河岸儘量買些上等的秋刀魚
然後一邊試做一邊進行熟成
當然
除了米糠醃製以外的熟成法也嘗試過並進行改良了
雖然勉強能和應季的極品對峙的秋刀魚並沒能做出
但在比賽將至之時
才總算有一個達到令我我滿意程度的熟程度了
就是這個米糠醃製的熟成
文緒婆婆的話還有在寮裡放置的糠醃製品
從大家那裡學到的熟成的訣竅
這全部 造就了這靈光一閃
那種熟成方法居然靠自己就摸索到了麼
本想著是把鈍刀
居然卻展現了一把名刀的姿態
像鐵匠用鐵鍛造出名刀一般
那把秋之刀由他自己培育了出來
堰きを切た喉から手がでるほど
彷彿從喉中伸手
欲しいぐなだんだ
有這殷切的盼望
僕じゃない　別の誰か
那並非我的其他人
夢と希望　他に何がいると
夢想和希望 除此還需什麼
思えだ頃の僕は今いつーごえ
曾經如是所想的自己 現在又在何方
長い物に巻がれで
已隨波逐流許久
失った道しるべ
我早就迷失方向
生ど死の狭間にわ
在生與死的間隙之間
スノードロップが咲き乱れる
白雪蓮正花開怒展
何かの間違いで
若有行差踏錯
砕け散ってしまったなら
生命玉隕香逝
せめで僕の抜け殻に　花束を添えて
那至少在我軀殼上添束花朵
こんなもんかな　こんなもんでしょう
就此足乎  就此足已
あきらめだと思われたって構わないけど
放下執念  任他人指點
僕らしくない　僕らしくない
但這真不像我 但這真不是我
誰にだて作れもんに価値はない
人人信手之物 毫無價值可言
好厲害啊 創真君
嗯 毫無疑問啊
那樣的話肯定可以獲得頗高的評價
啊 總帥並沒有爆衣
堂島主廚和蕾歐諾拉女士也放下了筷子
也就是說
在彌補眼力之處用了太多時間了麼 幸平少年
在料理下的功夫並不及另外兩人啊
果然不敵另外兩人啊
也是啊
預料之內 爭奪冠軍的是…
黑木場和葉山
我想讓你們再來一碗的
還有誰想要吃嗎
到此為止了
創真君
到此 審查結束…
我還想著如果你們想再來一碗的話
我就把這個東西倒進去讓你們吃
我的秋刀魚料理還沒完成啊
這把刀真正的鋒利度即將展現
下集 新 的「玉」