秋季选拔的第四场比赛
塔克米·阿尔迪尼选手和美作昴选手的对决
将会进行食戟
在选拔赛里面进行食戟
可以这样的吗
完美无缺符合所有的条件
食戟管理局会认同此次为正式的食戟并进行安排
不论何时何地
此乃食戟
在这之前的结果都是由五位评判共同商议出来的
但仅在这场比赛进行一人一票的少数服从多数
也就是完全按照食戟的规则进行
食戟
接下来就是选手们进场
哥哥
作为哥哥有个这么无能的弟弟真是辛苦呢
捡起来
让我告诉不懂风趣的你正确的礼仪吧
当你捡起它的时候
就会成为接受战斗的证明
这就是决斗
决斗的正确做法
duello
duello：意大利语中决斗的意思
意大利人定会把受到的侮辱还回去
我赢了的话你就在这里下跪道歉吧
mezza luna
对被你侮辱的半月刀
还有我的弟弟
——————OP——————
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
比心中描绘的意象更遥远的彼方
創り上げて行く　真実はまだ遠く
在一笔笔叙写  那真实还在远方
果てない旅路
如无尽的旅途
お互いのプライドを研ぎ澄ませよぜ
来将各自的自尊心研磨透亮
言葉なんて飾りは開けさせりやいい
敞开任何言语之类的装饰
ぶつかり合い　磨かれていく　rolling stone
相互碰撞 相互摩擦 rolling stone
出會いは　shockwave shockwave
相遇是 shockwave shockwave
まだ知らない世界へ歩き始めた
向未知的世界迈出脚步
無謀な挑戦者さ
无谋的挑战者
手にした刃で明日を切り開けばいいんだろ
只要用手中的刀劈开明天就可以了吧
誰かのもんじゃない
这并不是別人的东西
自分だけのストーリー
是只属于自己的故事
cause we are still rough diamonds on the road!
因为我们都是未经琢磨的钻石！
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供 仅供试看学习之用请于下载后24小时内删除
翻译：艾登 礼 打轴：Kacoo 基拉 校对：玖夜 后期：葱 吃货 Tapir 大祭司  压制：VCB-Studio 海报： 基拉
追踪者
幸平
惠
你们到底去哪了
那个…刚才我们和塔克米君还有美作君在一起
但是
食戟的事 根本没提过
美作从一开始 就想着要进行食戟了
他就是那样的人
跟踪他所盯上的人
他对方调查的一清二楚
然后进行挑衅 恫吓
不择手段让对方和他进行对决
他这样所胜出的食戟的场数已经有
九十九场
九十九
主题是甜品
烹饪开始
两个人的食材
几乎是一模一样的
我把美作昴过去进行的食戟的资料拿过来了
这是整理后双方的菜式
低温蒸汽蒸真鲷
生鲍鱼排配奶油鹅肝酱
辣椒鮨鱼
干烤海鳗
块根芹肉丁
多种吞拿鱼寿司
鸭排
麻婆豆腐
什么
全都是用与对方一样的菜式胜出的吗
Semifreddo
冰淇淋蛋糕
你和我要做的甜品的名字
Semifreddo
冰淇淋蛋糕
拥有这冰淇淋一样的凉快
还有蛋糕的松软口感
这次要做的是
撒满焦糖干果的表层
蛋白酥皮加上生奶油做成的冰淇淋状层
还有海绵状底层的三层类型
说对了吗
这就是你跟踪调查我的成果吗
你以为相同的菜谱能赢得过我吗
别小看 阿尔迪尼
美作他 把食戟这个系统玩弄于鼓掌之中
他让对方赌上的是 刀具
把对于料理人最重要的工具夺去
然后把对方尊严践踏得一文不值
他是想扮演武藏坊弁庆吗
武藏坊弁庆:平安时代末期的僧兵，源义经的家臣
真是恶趣味
在某次食戟之中
一边大笑一边夺走对方
母亲死前留给他最重要的菜刀
也就是说塔克米赌上的东西是…
半月刀
mezza luna
不…不要担心
看看塔克米亲他 丝毫没有动摇
对啊 动作十分的流畅
制作点心时量的计算只要有一丝误差
味道都会一塌糊涂
因此需要十分细腻的操作
像美作那样的巨型大汉是不可能…
多么细致的操作啊
就像在做刺绣的少女一样
再见了 阿尔迪尼
从这里开始 改良
塔克米君是蛋白和蛋黄搅匀在一起发泡
美作君是让其分开来发泡
做成不同的蛋糕底层
美作昴他能调查对方的一切
从头到尾掠夺试作品情报
预测敌人所要做的菜式
之后 在别人的菜式上做出更进一步的改良
共同发泡法
也就是Genoise
能做出浓厚且湿润的蛋糕底层
相反 分开发泡法Biscuit
由于包含大量的空气
吸收足够的糖浆后口感会变得更佳
我这个可是把糖浆的美妙之处最大限度的发挥出来
而你选择了更顺滑的口感
在意大利的时候开始就这样做了吧
但如果两者放在一起品尝味道的话
这边的味道会更强烈
在各处进行改良
然后让失败的要素无限接近于零
然后是做糖浆吧
就用这瓶利久酒
连意大利柠檬甜酒也
Limoncello
由意大利发源的柠檬制成的利久酒
用于涂在表面的糖浆
一般都是用朗姆酒和安摩拉多来制作
但居然要用这个
他知道柠檬甜酒鲜奶冻…
panna cotta
在你老家「阿尔迪尼」里有这大量使用这个的招牌菜
所以我就猜到你一定会做柠檬冰淇淋蛋糕
真的全都被摸透了吗
接下来还有很多的改良之处
我的生奶油之中加入了马士卡彭芝士
味道因此变得更加的浓郁
和你在预赛中做咖喱意粉时一样
怎么样
被自己得意招数拉开距离的感觉
总帅大人
你要任由这场食戟进行下去吗
在食戟里做出来的料理就是一切
我没有任何理由劝阻美作昴
美作昴他只对输赢有兴趣
因此要做到「细致入微」
像渐渐变成对方一样
模仿对方的人格
像你这样直率的人就特别容易搞定
虽然外表看起来很高冷且冷静
但对于烹饪却很有热情
心中充满对兄弟的爱与自豪
这种想法一定会呈现在你的料理之中
太高兴了
你和我想象中的你一样
通过不断观察比赛的对手
对方的一切将会暴露无遗
「追踪者之王」
这就是美作昴
比想象中还要可怕家伙啊
塔克米再不想出些改良点的话
但时间还够吗
这样下去真的要输了吗
哥哥他有应对现场突发情况的能力
意大利男子是不会在甜点上输掉的
我想好的菜谱被他摸清摸透了
怎么办 重新做另一份吗
不 时间上不允许了
没有其他办法了吗
放入烤箱的话蛋糕底层就定型了
要加入切碎的柠檬突出香味吗
不行 最重要的口感就会因此被破坏
再不开始烤制就来不及哦
塔克米把蛋糕底层放进烤箱里
只能在配料和调料上下功夫了
但是塔克米亲的食材里能够用于改良的所剩无几啊
时间十分有限
只能继续烹饪下去
结果被自己所铺设的道路所束缚
剩下不足三十分钟
两边都烤好了
奇怪 美作的蛋糕底层比阿尔迪尼的还要深色
真的 为什么
饼干蛋糕吗
biscuit joconde
把大部分用于制造蛋糕底层的小麦粉
换作杏仁粉
就能做出香味更突出更浓厚的海绵状底层
再次改良
每当自尊心很强的人
陷入危机的时候都会变成那个样子僵住
害怕明知道一定会输却还要端出料理的情况
你也一样对吧
阿尔迪尼
在这里输掉的话
我到底是为了什么才来到日本
哥哥
别摆出那样的表情
弟弟
快想起来
阿尔迪尼里厨房的喧嚣
相信在那里得到的东西
我就做给你看
通过这场比赛
将曾经的自己
还有菜谱超越
完成了
真美丽
这就是超越塔克米·阿尔迪尼所做的柠檬冰淇淋蛋糕
杏仁味缠绕的干果焦糖
加上把冰冻住的生奶油半解冻后做成的冰淇淋层
无论哪一点都经过十分细腻的操作
哼
胡乱地下表面功夫
我可不认为这样味道会合为一体
嘛 总之先试吃吧
不同三层带来口感的落差
仅仅是用勺子一挖 就能明白了
柠檬清爽的甜味充满了口腔
杏仁的芳香使鼻腔发痒
完全没有杂味地出色地使味道融合在一起了
甘甜而醇厚
我的少女之心仿佛被牵引出来了啊
选择杏仁海绵蛋糕是因为它和杏仁糖绝配
本来蛋糕坯也有杏仁的醇香…
闭嘴 你这家伙就没有作为一个厨师的信念吗
我不懂您所说的意思
细致入微
那就是我的信念
分析对方的战斗力再为了获胜而不懈努力
那又有什么不对的呢
我不承认
但是却被吸引住了
讨厌的家伙
纯情☆反差
最讨厌的 那家伙真是cool
但是那个眼神真是人心情loop
但是拜托用你那甜味
踩下那恋爱的加速器
讨厌的家伙
不知不觉地少女化了
仿佛使阿尔迪尼的帅哥形象
变得更加强烈的极致的甜点
这样一来他的胜算就已经…
什么啊 打算拿出来吗
别小瞧我
我可是专业的厨师
不管怎么样都要把盘子捧到客人的桌子上
那个蛋糕
和哥哥试做雪藏蛋糕不同
真的啊 奶油和海绵蛋糕之间有薄薄的一层
第四层
拜托了
来吧
鲜明强烈
从地中海吹来的风
我已经吃过很多次冰淇淋蛋糕了
但是这个和之前的与众不同
这个柠檬的压倒性的风味是
这个金黄色的一层是…
那个是源自英国的调味料
柠檬凝乳
那是英国皇室的御用品
其历史非常悠久
这个具有柠檬酸甜和优雅香味的酱
由全蛋打成的滑腻的海绵蛋糕
在口中与其融为一体
多么轻柔的口感啊
和分蛋打成的粗糙的口感不同
柠檬凝乳的材料是蛋 砂糖 柠檬汁和柠檬皮丝
还有黄油
但是黄油不是只剩下一点了吗
我用这个来代替了 这是橄榄油
而且那个不是普通的橄榄油
这还真是意大利式的创意啊
确实橄榄油的清爽香气和柠檬很搭
在蛋糕胚这块确实被人拿下了
也不及杏仁海绵蛋糕的冲击力
所以我就想到在柠檬的风味上面来一决胜负了
通过柠檬凝乳使柠檬的清爽和温和强化的话
就绝对不会输给他的冰淇淋蛋糕
没想到用英国的创意来下功夫啊
而且还很有意大利的风格
把自己的特色发挥得淋漓尽致
也就是说这是
意大利式柠檬凝乳
是一种新的调味料
居然在那种逆境中创造出新的味道
塔克米 伊萨米
去日本的时候带上这个
阿尔迪尼家自制的橄榄油
肯定会保佑你们的
阿尔迪尼守护了哥哥
灵光一闪的瞬间我好像听到了
车轨变道的声音
超越了过去的食谱的声音
大泉阁下 你好像注意到了
总帅
喂 怎么了
有什么好笑的
你说有什么好笑？
别那么令人寂寞的话啊
我可是对你了如指掌啊
比较一下的话就知道了
我的冰淇淋蛋糕味道的深度
我可是把那个作为佐料加进去了啊
盐浸柠檬
流传于摩洛哥
把整个柠檬盐浸几个星期而制成的调味料
这是可将酸 咸 苦 清爽 醇厚全部增强的万能的调味料啊
我把切碎的柠檬和浸汁
加入到海绵蛋糕 杏仁糖还有酱汁里
轻微的苦味可以增强冰淇淋蛋糕的甜味
我非常信任你的啊
你的话肯定会发挥现场锻炼出来的随机应变的能力
然后决不放弃地 找出改良的方法
而且你的身边一直有一瓶作为护身符的橄榄油
接下来就看想象了
通过模拟你所想的东西
我得出的结论就是意大利式柠檬凝乳
仅此一招
真是可爱啊
在我的手掌心里面走来走去
全部 全部都给我看穿了
惜败啊
不一起吃的话就察觉不了的一点点的差距
但是
对你来说很重要的两件事情
第一件事是和弟弟的羁绊
另一件事是和幸平创真的再战
这两件事同时被我掠夺的感觉是怎么样的啊
恶魔
全场一致
值得纪念的第一百把 我收下了
第四场比赛 胜者是
美作昴选手
这场胜负之后
秋季选拔赛第一回战全部比赛完毕
第二回战将在一个星期之后举行
对战表和第一回战一样由抽签决定
将由今天内通知各位
完毕
——————ED——————
仿佛从喉中伸手
堰きを切た喉から手がでるほど
有这殷切的盼望
欲しいぐなだんだ
那并非我的其他人
僕じゃない　別の誰か
梦想和希望 除此还需什么
夢と希望　他に何がいると
曾经如是所想的自己 现在又在何方
思えだ頃の僕は今いつーごえ
已随波逐流许久
長い物に巻がれで
我早就迷失方向
失った道しるべ
在生与死的间隙之间
生ど死の狭間にわ
白雪莲正花开怒展
スノードロップが咲き乱れる
若有行差踏错
何かの間違いで
生命玉陨香逝
砕け散ってしまったなら
那至少在我躯壳上添束花朵
せめで僕の抜け殻に　花束を添えて
就此足乎  就此足已
こんなもんかな　こんなもんでしょう
放下执念  任他人指点
あきらめだと思われたって構わないけど
但这真不像我 但这真不是我
僕らしくない　僕らしくない
人人信手之物 毫无价值可言
誰にだて作れもんに価値はない
真的是接受不了啊
那算什么啊 那个跟踪狂
我知道啦 不要拿我撒气
塔克米君肯定受到打击了吧
虽然想鼓励一下他但是却想不到怎么开口啊
创真君
我要回去了
我说幸平
不去和塔克米说说话真的好吗
喲
美作
你怎么在幸平的房间里面啊
备份钥匙
有何贵干
有点东西要跟你报告啊
我知道了 请稍等
我去泡茶给你
对了美作 你吃晚饭了么
我做的炖牛肉有剩的 不介意的话来吃点么
那麻烦你了
把那种家伙现在立刻赶出去不就好了嘛
幸平在普通地招待他
第二回战的对战表刚刚决定了
对决是黑木场对上的是叶山亮
然后就是我和幸平 你啊
所以你就这样特意来告诉我么
你懂的吧 来进行食戟吧
你一直在用的厚刃尖菜刀
我赢了的话 那东西就算我的了
然后如果你赢了
相对的 我拿出来的刀是
幸平创真
我知道你的怒点
不会无视自己承认的事物受到侮辱
真是可怜啊 那个意大利佬
在与幸平了结之前居然尝了个大败仗
作为厨师的自豪和未来都要变得一团糟了
怎么啦 快点生气吧 生气吧
重要的伙伴正在被别人嘲笑啊
也真是有点可惜啊
但是塔克米不会因此而一蹶不振
而且还有另外一点
可怜的是你啊 美作
什么
我可是很看好你的
能够再现塔克米的料理
没有相当的技术可是做不到的啊
但是你为什么要做那种无聊的比赛
阿尔迪尼可是在那种无聊的比赛里惨败了啊
作为厨师完全是我更加好…
不对
你只不过是偷取了塔克米所做的努力的表层而已
呕心沥血 经历了无数次的失败
正因为有这些过程 盘中才会如此闪亮
真是可怜啊 你
你不懂得做菜真正的乐趣
所以才在那种比赛当中笑得出来
你只是通过一场表面的胜利把对方的尊严给夺走了
那种厨师我不会承认
我会接受食戟的
但是我想要的不只是半月刀
还有你到现在为止所掠夺的九十九把全都给我
开什么玩笑 这样我不就吃大亏了
与一百件道具相符的风险…
那如果我输给你的话我就不做厨师了
我不做 厨师了
下集 第一口的秘密