----------------------OP------------------
派遣到职业现场去
并且要留下可见实绩的活动
实地研修
这个试炼正进入白热化阶段
试开业 最后一日
不对不对
suer
出水的时机不对
看好了
慢慢等不要着急
细心地想象蔬菜出水的时机
就是这里
好好记住这个表面的情况
知道了
法国菜真有趣呢
和传统的日本料理的思考方式完全不一样
的确如此
日本料理一般倾向于不加工食材
尽可能地让原材料保持原汁原味
相反法国菜会花费大量的时间和功夫加工食材
光是制作高汤就很费时了
与日本料理的昆布高汤是完全不一样的
怎么了
阿贝尔还真是悉心教导呢
都怪你连法国菜的基础都不懂
知不知道啊
幸平
今天要制作的鱼料理配方都记清楚了吗
嗯 没问题
poêler
油煎
幸平
准备的怎样了
今晚的比赛想好做什么了吗
基本上是决定好了
不过还是差点什么
准备好了吗
即使是最后一天也不要疏忽大意
开始吧
oui chef
是的 大厨
——————OP——————
今晚我一定会做出
只有我才能创造出的「必杀料理」
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
比心中描绘的意象更遥远的彼方
創り上げて行く　真実はまだ遠く
在一笔笔叙写  那真实还在远方
果てない旅路
如无尽的旅途
お互いのプライドを研ぎ澄ませよぜ
来将各自的自尊心研磨透亮
言葉なんて飾りは開けさせりやいい
敞开任何言语之类的装饰
ぶつかり合い　磨かれていく　rolling stone
相互碰撞 相互摩擦 rolling stone
出會いは　shockwave shockwave
相遇是 shockwave shockwave
まだ知らない世界へ歩き始めた
向未知的世界迈出脚步
無謀な挑戦者さ
无谋的挑战者
手にした刃で明日を切り開けばいいんだろ
只要用手中的刀劈开明天就可以了吧
誰かのもんじゃない
这并不是別人的东西
自分だけのストーリー
是只属于自己的故事
cause we are still rough diamonds on the road!
因为我们都是未经琢磨的钻石！
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供 仅供试看学习之用  请于下载后24小时内删除
翻译：艾登 礼 打轴：Kacoo 基拉 校对：玖夜 后期：葱 吃货 Tapir  压制：VCB-Studio 海报： 基拉
威风堂堂
四宫大厨
东京SHINO's的试开业取得巨大成功呢
有开第三家店的打算吗
太着急了
我首要的目标是
把东京SHINO's打造成和巴黎店齐名的餐厅
幸平
接下来是三号桌 快点
幸平 这边也要麻烦你
六号桌的客人来晚了
那我先去准备五号桌的鱼料理
谢谢光顾
请慢走
结束了 试开业
没想到最后一天这么快就关门
还没有关门呢
我还邀请了最后一组包场的客人
晚上好
幸平君
为什么你会在这里
那个 因为要进行实地研修
居然让幸平君来帮忙却无视我
为什么不叫我来帮忙啊
你不是还有自己的店吗 笨蛋
大家好久不见了
幸平创真
这样啊 你的实习场所在这里啊
上次见面是合宿研修的时候了吧
秋季选拔赛辛苦你了
过奖了
沙佩尔老师就是在我们当学生的时候上任的
久疏问候了 沙佩尔老师
你的双眼很迷人
四宫小次郎
谢谢
你从以前开始就是一位充满活力的学生
虽然那时候总是让人担心
但是现在看起来应该没问题了
我对你感到十分的自豪
继续往上攀登吧
是的
请到里面去
我是东京SHINO's的主厨
欢迎光临 夫人
谁是夫人啊
别逗我了 小次郎
四宫前辈的
母亲
你还真是随便呢
几年不回家一趟突然间就到东京这里来
你到底在想什么
我也有在反省啦
所以这不是邀请你过来了吗
来这种地方真不习惯 浑身难受
别生气啦 放轻松点
那是日语对吧
好厉害 四宫前辈像换了个人似的
好吃
那个 四宫前辈
以前就想问了
四宫前辈为什么选择了法国料理呢
那是为了庆祝我上小学
而且是唯一一次父母带着我
去家乡当地的一家法国餐厅进餐
穿上唯一的一件体面衣服
在家不停地练习使用刀叉
现在看来那算不上一家很出色的餐厅
小次郎 好吃吗
妈妈也是第一次吃到这么好吃的食物
法国菜真厉害呢
如果我当上了法国料理厨师
就能一直
为妈妈带来笑容了
我有必须告诉你的理由吗
我就知道
过来吧
是时候准备甜品了
关于第一天做的洛林派
什么意思
在欧美人眼中
牛蒡只不过是树根一样的东西
对于日本人会吃这样的东西感到很震惊
包括其他的根菜类
比如萝卜和欧芹根之类的
会让人想起战时的紧急粮食
因此这些食材长时间都被人敬而远之
是这样啊
那些想要遗忘掉的蔬菜
「被遗忘的蔬菜」
给那份洛林派命名的话
就叫做「被遗忘的蔬菜洛林派」吧
对于接触过法国文化还有日本文化的我
一定存在着只有我才能做出来的料理
之前你问过我对吧
为什么决定这个时候来日本开店
没错
我是为了再次确认我的根本
「根本」
再次面对我出生的这个国家的料理
这对于想要夺得三星的我
是必不可少的
一个人回去酒店没问题吧
没问题 别当妈妈我老人痴呆啊
小心点啊
小次郎
很好吃哦
接下来
新菜式比赛
那可不能错过
今天能过来真是幸运呢
我说了快回去
听到这样的话怎么可能回去啊
日向子的心情也是理所当然的 四宫
正因为听说幸平也参加了
我也想观摩
对吧
说来这还是幸平君和四宫前辈的第一次正面交锋呢
合宿时候食戟的复仇之战
刚才我听到说什么合宿的食戟
沙佩尔老师 我也不知道她在说些什么
乾她可能喝醉了吧
红酒喝多了吧
是吗
远月的监视者
今晚幸平做出的料理
将会成为这次实地研修的关键对吧
原来如此
但是形势有点不太乐观
正常情况下远月的学生在初中部的时候
就已经学会了法式料理的基础知识
但是他没有这样的经验
虽然在我的课上还有合宿时四宫的课题
他都能按照已有的法式料理配方完成
但是对于从零开始创造配方就不一样了
而且最终审查人是那个男人
唯也要参加比赛吗
是啊
半年前唯她还担任着
SHINO's总店的肉类主厨呢
是这样啊
但是为什么现在成了服务总管
这个比赛在总店那边
每个月都会举行好几次
但是能够采用我的料理的次数
在这两年里就只有那么一次
感觉这样下去不行啊
因此我认为成为服务总管后
通过和客人直接接触能让我看到了更多
但是 作为厨师的锻炼
可以一天都没有松懈过
我也是
要证明出不是因为唯她被刷下来
我才当上肉类主厨的
每个人都是非常认真地
面对这个新菜式比赛
而你有相当的觉悟了吗
通过四宫前辈刚才的那番话
我也看到了些曾经看不到的东西
现在脑海中只想着如何把它定型
我将会把包含觉悟在内的
这所有东西
呈现在一道菜之中
到时间了
开始烹饪吧
oui chef
是的 大厨
首先加热蜂蜜还有砂糖
等颜色变成糖稀色的时候
加入马丁尼和红酒
还有牛仔骨高汤进行熬煮
同时加入牛油来煎炒鸡肉碎
使洋葱出水
老爹
为什么要那样煎鱼啊
这样煎的话鱼皮就会变得更脆
还有这样的绝招啊
定食屋还真是博大精深呢
怎么了
现在这样理解也不错
能告诉我吗 创真君
为什么你会懂得法国料理的技术
这种煎法是我老爹教我的
把鱼煎得脆脆地再端出去
现在的我能清楚理解
老爹一直以来所积累的东西
把它们融会贯通
包括所有的经验
所有的文化
所有的技术
所有的感动
老爹他把这些都用于描绘出
理想中定食屋的最强技术
我现在必须做的是
poêler
油煎
suer
出水
allumette
火柴棒切
escalope
带皮薄片
déglacer
焦糖溶化
ciselé
切丝
roti
法式炙烤
presse
煨
将到目前为止的我
给打破
至此 三人菜品的试吃就结束了
琉诗小姐 唯小姐 阿贝尔先生
幸平 最后是你
菜还没做好么
久等了
整整一只鹌鹑？
真香啊
幸平创真 那道菜到底是什么
那个 这道菜其实是亲子盖饭
亲子盖饭？
但就算这么说
这个不能算得上是盖饭吧
但是请尝一下吧
这是我现在能做出来的
最棒的法国菜了
鹌鹑肉
在法国和意大利
无论餐厅
即使在家庭聚餐中也会出现的必备食材
这在表面看来的确是一道法国菜 但是
居然说是亲子盖饭？
鹌鹑和水波蛋的组合所以是亲子盖饭吗
你在谋划什么 幸平
那么 我就来品尝一下了
那一道菜里包含了全部
那么是否能让四宫小次郎称赞呢
实地研修制度真正的意图
幸平是否能够到达那个地步呢
我也要尝
这是 鸡蛋从里面…
而且还有烩饭
哇 好吃
粘稠的蛋和鹌鹑肉
并且和饭清爽地缠绕在了一起
这个口感是…
亲子盖饭的基本要素有五点
鸡肉 蛋 饭 洋葱 佐料汁
先用油把鹌鹑肉煎过以后
再放入烤箱彻底烤熟
表面变得酥脆 肉变得鲜嫩多汁
而蛋是用盐和黑胡椒调成辛辣味
然后再加入鲜奶油使其浓稠醇厚
亲子盖饭中半熟的半熟可是生命啊
在调味饭上轻轻挂上牛奶来煮
再加入用黄油炒的鸡肉糜和
脱水之后 香醇和甘甜都有所提升的洋葱进行翻炒
而酱汁则是
在用砂糖和蜂蜜调成微甜的马德拉酱汁里
加入酱油调成的
这样就用像佐料汁的东西把食材联系起来了
也就是说 这道菜把亲子盖饭这一概念
用法式的技巧再构建出来的东西
但是
如果用调味饭那样的东西作为鹌鹑填充料
怎么样都应该会有液体渗出来
幸平 你是怎么样填进去的
啊 刚刚的口感
是卷心菜
用盐水焯过的卷心菜把馅包起来
再填进鹌鹑体内的
那不是合宿那时候的食戟么…
四宫做的法式炖卷心菜卷
煮卷心菜所用的时间控制得很棒
即保留了清爽的口感又能突出其甘甜
那份甘甜把鹌鹑肉的香味和馅的配料的风味
温和地结合了起来
实地研修想让学园的学生做的事情
是 在现场可以起到什么作用
然而真正的目的更为深远
战后
以成为法菜专业厨师为目标的年轻厨师们
陆续远渡法国
他们为了习艺而各路奔波
近距离地观摩传说级的达人们
学习他们的技艺 盗取 抽取出精华
最后 构建出了他们自己的料理
在现在的日本 真正的法国菜遍地开花
正是因为有他们呕心沥血的努力
实地研修真正的意图
就是做曾经的年轻人做过的事情
就是看你们能从专家那里能够夺取些什么东西
真有一手啊 幸平
四宫前辈是为了提升自己法国菜的水准才回到日本的
你是这样说的吧
那么我现在要做的事情就肯定和你相反了
为了突破在我生活的环境里做出料理
这是我初次创作出的新的 幸平 料理
那么 该判定了
幸平创真的菜
是否可以在SHINO's 的菜单上留下刻印呢
不行 品质太低了
我是说 如果就这样的话
如果添在你未来所开烂店里那也无所谓
但如果要在四宫小次郎的店铺里端出还欠点火候
但是 也算了
如果是我的话会如何烹饪这道菜 倒是可以教教你
意下如何
拜托你了
听好了 这种情况要用雪梨醋
红酒要在醋炖好以后再放
是的
雪梨醋是西班牙产的吧
也别忘了捞杂质
是的 幸平创真合格
不好意思 让您教我教到早上
哼 是你的悟性太差而已
非常感谢你 四宫师父
别这样 谁是你师父啊
师父
居然被叫师父了
让别人叫你师父还真是骄傲自大
烦死了 是这家伙自己要叫的
还真是不坦率啊
明明开心得要死
幸平
要拿下啊 远月十杰的第一席
是
那么
今年的实地研修会有多少学生幸存下来呢
这可是继合宿研修以后有大量的学生被刷掉的事件呢
只有那些敢于直面自己极限
并且还想要将之克服的人
才算是获得成长这一果实的玉的时代
下一道 别停下 动起来
是 黑木场先生
我那不良的儿子居然变得这么老实
欢迎光临
你们也给我得体一点
别给其他客人添麻烦
是的 黑木场先生
阿尔迪尼 这季的新菜开发你也来参加吧
是的 非常感谢
仅仅是跟在哥哥后面是不行的
跳动跳动小鹿乱撞
兴奋兴奋闪亮闪亮
变得好吃起来
请品尝 小姐们
一号桌 走葱
八号桌 大份 淡口味
九号桌 普通 半碗饭 加卷心菜和叉烧
十一号桌 面硬点 加豆芽
负责十二号桌的临时工快点
怎么能够就这样放弃啊
但是伊武君
这家店已经…
请再把厨房借给我
我绝对要逆转乾坤
你是认真的吗
连招待工作也要承担
你会过劳的
拜托了 请让我做
我想在厨房以外的地方也能发挥作用
是啊 如果是传授你的话 应该再合适不过了
我所专研的开炉的奥义
美味
本想着你们两个是龙套
但实力还真不是盖的
别小看我们了
我们可是可以让小孩停泣的极星人啊
只是稍微改变了调味料
居然就吃得这么干净
对 这就是香辛料的力量
SHINO's TOKYO 正式开店
主厨 我想再要一道菜
你们有没有什么有趣的菜品
是的 我有一道可以颇具自信的菜品 可以推荐给你们品尝
烤制牛仔胫肉、加上鲜嫩的巨峰
调味饭与蛋作馅的鹌鹑 自大小鬼风味
带壳龙虾 地中海的香味
实地研修全日程结束
我回来了
幸平 你是第一个啊
文绪婆婆 好久不见
哼 看你一那副得意的样子
这些 都是寄给你的 很多呢
这是什么啊
全都是食戟的申请书呢
堰きを切た喉から手がでるほど
仿佛从喉中伸手
打扰了
你回来了啊 幸平创真
欲しいぐなだんだ
有这殷切的盼望
我是高二的甲山铁次
僕じゃない　別の誰か
那并非我的其他人
俗称：串烧的铁
跟我进行食戟吧
你们一年级生已经踏上了和我们高年级生同一个舞台了
夢と希望　他に何がいると
梦想和希望 除此还需什么
所以…
思えだ頃の僕は今いつーごえ
曾经如是所想的自己 现在又在何方
可以啊
现在来吧
長い物に巻がれで
已随波逐流许久
失った道しるべ
我早就迷失方向
生ど死の狭間にわ
在生与死的间隙之间
スノードロップが咲き乱れる
白雪莲正花开怒展
何かの間違いで
若有行差踏错
砕け散ってしまったなら
生命玉陨香逝
せめで僕の抜け殻に　花束を添えて
那至少在我躯壳上添束花朵
こんなもんかな　こんなもんでしょう
就此足乎  就此足已
あきらめだと思われたって構わないけど
放下执念  任他人指点
僕らしくない　僕らしくない
但这真不像我 但这真不是我
誰にだて作れもんに価値はない
人人信手之物 毫无价值可言
绘里奈大人
欢迎回来 绯纱子
食戟速报
幸平创真？
我想在学园里面尽力吸收技术和知识 进行比赛
我想用自己的力量与别人碰撞
促进你成长的肥料的话
可遍地都是啊
那在那个地方——远月学园啊
招待不周
来围观的大家
我呢 会随时随地接受任何人的比赛
随你喜好地放马过来吧
别做那些麻烦的事情
现在立马也可以
来干吧 食戟
招待不周