就宛如五条大桥的决战一般
手握菜刀的弁庆
与手握菜刀的牛若丸
之间的战争
改良
明明是香辣的味道却让人心荡神驰
这种独特的烟熏香味
是培根
如果是复制幸平的话
应该是用牛尾做炖牛肉才对
那个培根到底是…
说到往炖牛肉里加培根
答案只有一个
garniture
用在装饰菜里面对吧
——————OP——————
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
比心中描绘的意象更遥远的彼方
創り上げて行く　真実はまだ遠く
在一笔笔叙写  那真实还在远方
果てない旅路
如无尽的旅途
お互いのプライドを研ぎ澄ませよぜ
来将各自的自尊心研磨透亮
言葉なんて飾りは開けさせりやいい
敞开任何言语之类的装饰
ぶつかり合い　磨かれていく　rolling stone
相互碰撞 相互摩擦 rolling stone
出會いは　shockwave shockwave
相遇是 shockwave shockwave
まだ知らない世界へ歩き始めた
向未知的世界迈出脚步
無謀な挑戦者さ
无谋的挑战者
手にした刃で明日を切り開けばいいんだろ
只要用手中的刀劈开明天就可以了吧
誰かのもんじゃない
这并不是別人的东西
自分だけのストーリー
是只属于自己的故事
cause we are still rough diamonds on the road!
因为我们都是未经琢磨的钻石！
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供 仅供试看学习之用  请于下载后24小时内删除
翻译：艾登 礼 打轴：Kacoo 基拉 校对：玖夜 后期：葱 吃货 Tapir 大祭司 压制：VCB-Studio 海报：基拉
早晨依旧会来临
幸平创真
你的食谱是过滤后的炖牛肉
这样只会形成一道只有酱汁和牛肉的单调菜式
因此配菜成为了不可或缺的部分
也就是装饰菜
在被誉为炖牛肉的起源
法国勃艮第地区的红酒炖牛肉中
也一定会加入装饰菜
常见的有煎面包碎
牛油煎煮小洋葱
煎蘑菇
以及培根
这味道真让人欲罢不能啊
柔和之中又带着些刺激的味道
他用了Mesquite作为烟熏片
南美出产的豆科灌木
在日本不怎么常见的烟熏材料
在烧烤的发源地德克萨斯州
这是最有人气的烟熏片之一
由于它有很强烈的香味
用于一些有腥味的肉上的话
就能覆上一层漂亮的金黄色
在腌制的这个工序里
加入洋苏 肉豆蔻 月桂叶等香料
就形成了我的秘密武器「黑糖」
这样味道一定会更上一层
美作那家伙居然对烟熏方面这么了解
那和伊武崎媲美的技术和知识
究竟怎么回事啊
混蛋
幸平君貌似没准备些特别的配菜呢
他可能觉的这只是些多余的东西而已吧
多余的东西 多余的东西
对于炖牛肉来说
装饰菜是极为重要的
玩完了
幸平创真肯定会输
还没尝过就下决定什么的
真受不了你
那种人在顶尖的厨房里
想必人际关系是一团糟呢
吵死了 奔四的
还没到三十岁啦
我还是二十多岁了啦
什么「了啦」 装什么可爱
角崎
当面说别人年龄是很不礼貌的
我明白了 冬美前辈
为什么只对水原前辈用敬语
因为我有区分谁是该尊敬的人
牛尾这一步被复制
加上特制培根这一改良
对于幸平来说
的确是如履薄冰的状态
怎么办
这样下去幸平会…
那要是输给你的话我就不当厨师了
幸平前辈
这不是早津田满吗
设密码还是下点功夫更好哦
拿生日当密码实在是太简单了
我会将用我的号外
把幸平前辈的胜利传达给大家的
你偷看了我的采访记录
就像探囊取物一样简单
多亏了你
每天幸平前辈的尝试
用于创新的每一分每一刻
都被夺去了
都是因为我的错
那个是
是叫角崎泷前辈对吧
貌似你对我有相当的不满
有什么不满
在尝试完我的作品再说吧
那个是
各种
肉的
部位
脸颊肉
牛舌
金钱肚
里脊肉
各位评判
接下来我要将大家
带领进肉类的游乐园
将白灼几分钟后的牛舌
剥皮
真快
用于上色的是
用醇厚的黄油
和清爽风味的橄榄油
脸颊肉就用红酒 欧芹茎还有月桂叶来腌制
然后加入盐和胡椒调味
撒上小麦粉来煎至颜色发亮
里脊肉就连同锅一起放进烤箱中熬煮
怎么回事
也就是说刚才的全是临场发挥
即兴料理
牛横膈膜呢
怎么了
逃跑了吗
回来了
把炭炉拿到等候室来真是太好了
用炭炉做炖牛肉
到底想干什么
真的是
立刻想出来的啊
幸平 原来如此
你果然是那一类人
一般得知我的完全复制能力的人
应对方式有两种
类型一
虚张声势的骗子
先声明自己会做出的菜式
实际比赛上做出另一种料理来进行扰乱
对自己技术越有信心的人往往更会选择这样做
类型二
空空如也
即兴料理
不会事先想好做什么料理就进行比赛的方法
什么都不想因此摸不清底细
大部分对手都会慌得要死
最后连成品都做不出来不战而败
如果是你的话
应该能做出像样的作品来吧
不像那些中途就吓得惊慌失措的垃圾
什么嘛
居然这样赞美我
因为我相信着
我了解你的一切
连你早上拜访过阿尔迪尼的家也知道
还有就是
大量采购肉类的事
接下来
先从美作的料理开始审查
请享用
装饰菜中包括培根和蘑菇
还有牛油煎煮小洋葱
原本在法语中glacé就有冰冻的意思
熠熠生辉的料理整齐地在盘子中…
吵死了 快点吃啊
我开动了
牛尾的粘稠感
与蕴含在里面的柔和白味噌
实在是太美妙了
舌头快要融化不见了
不仅如此
培根里Mesquite的香味越发强烈
实在是无与伦比的美味
我已经摸透了你所有的想法
包括你的即兴料理
正因为如此才选了这个特制培根
盐腌制下熟成五天
再风干一整天
最后烟熏五个小时
正因为花费如此大的功夫
才能够实现这种美味
的确这用心培育出来猪肉的美味
不仅没有掩盖牛肉的冲击力
还使其更上一层
时间与功夫的分量
与即兴料理折然不同的扎实感
存在于这一盘子之中
和塔克米亲那时候一样的
连创真君的即兴料理也
尽在掌握中
被抢先一步了
柔软且又粘稠
这已经是超越了复制的味道
这就像
火花四溅的擂台之上
肉类之间的碰撞
这幅身体中响起了
重量级美味的呐喊
不行 承受不了的
牛肉与猪肉交织而成的
十字交叉波
crossimpact
赞口不绝啊
居然能让现役的厨师赞口不绝
你太肤浅了
幸平
在那种情况下靠灵感做出来的料理
说起来好听
实际上只不过是「放弃思考」的意思
烹饪这种东西
只有细致入微地准备到最后一刻
才会胜利啊
无论你玩什么小花样
没用的
都是没用的
好好刻入脑子里吧
这是你人生中
端给客人的最后一份料理了
别说这么悲伤的话啊
美作
我也同样很相信着你啊
什么
在这一周的时间
我也在一直思考着关于你的事
他想干什么
应该都在我的掌握之中
但是
我到底在害怕什么
请你
享用吧
「幸平流炖牛肉」
秋季选拔赛特别版
各种部位的肉
你不是在开玩笑吧
我从没见过这样的炖牛…
你在说什么
这就是炖牛肉啊
那些全都是装饰菜
什么
全是配菜
炭火的香味
炖煮的火候也是恰到好处
哼 干脆把不同的材料胡乱拼凑么
真是劣质的垂死挣扎
这种东西
就肯定比不上我的配菜了
用Mesquite极诱人的香气特制而成的培根
这可是我慎重地堆积起来的味道啊
牛肉本身的印象和刚刚基本无异
配菜呢
什么
往右
往左
还有那突如其来的一次回旋
美味
咬下去之后令人悄然化开的粘粘的牛脸肉
嚼劲十足牛舌和金钱肚
用炭火烤过的这个牛横膈膜
因为切得厚
所以内含的肉汁量也不是一个级别的
就算和炖肉混在一起 也能成为漂亮的点缀
乍看之下好像是乱做一通
但其实每个部分都进行了敲到好处的处理
并细致地组合而得到的娱乐项目
这道菜达到了无比完美的平衡
怎么可能 这是即兴做的？
怎么会有这种完成度
其实我也想过和你相同的事情
用像特质培根那样的有强烈味道的配菜
来凸显炖牛肉味道的事情
但是那种事情对我来说是不行的
那就不是属于我的料理了
不同味道 不同的食材
想象其集合在一道菜上面
炖牛肉居然有如此多层次的味道的扩展
不 这其实是根据某道菜为原型改良而来的
某道料理？
就在今天早上才想到的
筑前煮
虽然常被认为是简单的杂煮
但是专家做筑前煮是有点不同的
是吧 日向子前辈
没错
各种蔬菜 用不同的时间来炖煮
就可以最大限度地将食材各自的色泽和风味凸显出来
然后再将其在重构于一个盘子之中
并且得非常谨慎地保持整道菜的平衡
这道菜也是如此
筑前煮 正是大众口味
是幸平的拿手好戏啊
幸平 你这家伙
不是把思考寄托给灵光一闪的即兴了吗
我从来没说过这是即兴
我只不过是不断地在脑中思考而已
一直
到现在为止所走过的道路
所尝试过的荒唐的味道组合
把这些记忆调动起来
然后再在脑子里面重新构建
对于之后偷取对方的料理
对于为了超越对手而仅多踏出一步的你来说
我觉得这是你模仿不到的
我的完美模仿到达不了的领域
构建起来的是
这用牛肉的变化多端的美味点缀得五彩缤纷的乐园
一个让人一直流连忘返的国度
大家的最爱
幸平乐园
今天得到事情
永远都不要忘记啊
恩
我们 大家 一直都是朋友啊
给我放开
小泷的手真小真可爱
什么啊
那双湿润的眼睛
思考没有停止的是幸平的那一边啊
对自己的大量的料理经验继续深度挖掘
那正是作为厨师本分
幸平都漂亮地将这些东西浓缩到这个盘子上了
然后 在此之后
进入评判环节
秋季选拔赛 第二回战 第一回合 并且是食戟
评判员们 请你们投票
那么 最后的结果是
全场一致
幸平创真选手 赢得了食戟
然后 晋级决赛
招待不周
赢了
创真君
骗人
怎么可能破解我的追踪啊
如果你这么想的话
你也来尝尝看不就知道了么
幸平乐园
可恶 为什么 心情会如此舒畅
让我刚刚开始做菜那时候的记忆回想起来了
昴少爷还真是手巧啊
只是稍稍看看食谱
什么样的料理都能再做出来
真不愧是留着您父亲大人的血
真是了不起的才能啊
我会害羞的
这不过是有样学样而已
看到这个之后 爸爸会不会夸赞我啊
别以这样的猴子模仿得意
真正的一流厨师可是要会做独一无二的原创料理的
这家店不需要没有信念的料理
几天之后
有一场很多大名人参加的新作招待会
我并非恶意为之
只是想让他认同我而已
我在父亲的招牌菜中加了一处改良
就赢了父亲
然后就被父亲流放了
不 是父亲从我身边逃离了
什么嘛
做菜这种玩意儿很容易嘛
仅仅一步
仅仅比对手多迈出一步就行了
这种才能我是有的
看啊 日本最强的料理学校的精英们
都束手无策地输了
什么一流啊 什么信念啊
无聊的厨师们
美作昴 你很有用
到我的手下做事吧
我可以让你随心所欲大闹一场
根据这场食戟
美作昴丧失这些道具的所有权
幸平创真将这些东西全部物归原主
这样就行了吧
是的
一百把菜刀归还回厨师们的手里了
那个 幸平君
这是我母亲的死前留给我的遗物
谢谢
真的谢谢
是时候了
我会离开远月的
也不会再做菜了
这么狼狈地输掉了比赛
尊严已经一丝不剩了
你傻啊
那样的话 我接受这场食戟还有什么意义啊
喂 怎么啦
不过来拿吗
只剩下一把了 是你的哟
塔克米
阿尔迪尼
美作昴 我输给你了
完败
但是下次我可不会输啊
如果你是领先一步的话 我就领先两步
不
十步 百步都前进给你看
不会就这样结束的
听好了 美作
半月刀现在是幸平的东西
总有一天我会取回来的
通过在食戟上胜利
在那之前先帮我保管一段时间
看 以专业厨师为目标的人啊
都是不可救药地死不认输的
给我好好地听着啊 美作
仅凭一次胜负就把对手的尊严都夺取这种想法
不要再想了
就算自己积攒的自信和自负都被失败吹走了
就算经历了站也站不起来的惨痛回忆
第二天也绝对要正常营业
这就是厨师
你不也是这样吗
美作
竟然对这样的我说 可以继续做菜吗
我被禁锢的心灵 正在被解放
少女般的 丝滑柔顺
只是想告诉他即便输了也可以东山再起
竟然把自己的厨师生涯赌上
好像有点矛盾的感觉
真的 但是很有创真的风格
哟 薙切
好不容易到了这个地步
一年级生的顶端
离和你同台竞技的地方
还有一步
少胡扯 我可是在你远远之上呢
——————ED——————
仿佛从喉中伸手
堰きを切た喉から手がでるほど
有这殷切的盼望
欲しいぐなだんだ
那并非我的其他人
僕じゃない　別の誰か
梦想和希望 除此还需什么
夢と希望　他に何がいると
曾经如是所想的自己 现在又在何方
思えだ頃の僕は今いつーごえ
已随波逐流许久
長い物に巻がれで
我早就迷失方向
失った道しるべ
在生与死的间隙之间
生ど死の狭間にわ
白雪莲正花开怒展
スノードロップが咲き乱れる
若有行差踏错
何かの間違いで
生命玉陨香逝
砕け散ってしまったなら
那至少在我躯壳上添束花朵
せめで僕の抜け殻に　花束を添えて
就此足乎  就此足已
こんなもんかな　こんなもんでしょう
放下执念  任他人指点
あきらめだと思われたって構わないけど
但这真不像我 但这真不是我
僕らしくない　僕らしくない
人人信手之物 毫无价值可言
誰にだて作れもんに価値はない
还有 之前的书快给我拿过来啊
然后 紧接着继续的是
准决赛第二回合开始
进行对决的是
黑木场凉选手
还有
叶山亮选手
下集 互相啃食的野兽