---------------------------OP---------------
怎么样
这两种口味的蛋卷三明治
这个加了智利辣酱
而这个加了香蒜罗勒酱
如果是我的话会做得更好吃
哈？！
你们就知道吃
那个汐见前辈
叫作「实地研修」对吧
那个到底是什么东西
原本Stagiaire这个词在法语中就是实习生的意思
把高中部一年级的学生
派遣到外面的厨房现场去
实习场所从高级餐厅到食品制作商
还有公共机构之类的应有尽有
是为了熟悉实战环境的
正式课程的其中一环
太简单了
即使是随处可见的员工都不一定比得上我
才不是这么简单的事呢
所有的实习场所都相信着远月学园的实力才接收实习的
如果产生了任何有损远月招牌的事的话
立即被处分退学都不奇怪哦
对啊
这间学校就是这个样子的
派遣学生在外面的厨房实习
意思是可以见识到外面的世界吧
不产生任何问题
然后如期完成实习就算通过了对吧
及格标准在于你们在实习时期内
能否留下「可见的实绩」为准
可见的…实绩
——————OP——————
最初的实习场所是
两人一组啊
幸平创真
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
比心中描绘的意象更遥远的彼方
創り上げて行く　真実はまだ遠く
在一笔笔叙写  那真实还在远方
果てない旅路
如无尽的旅途
お互いのプライドを研ぎ澄ませよぜ
来将各自的自尊心研磨透亮
言葉なんて飾りは開けさせりやいい
敞开任何言语之类的装饰
ぶつかり合い　磨かれていく　rolling stone
相互碰撞 相互摩擦 rolling stone
出會いは　shockwave shockwave
相遇是 shockwave shockwave
まだ知らない世界へ歩き始めた
向未知的世界迈出脚步
無謀な挑戦者さ
无谋的挑战者
手にした刃で明日を切り開けばいいんだろ
只要用手中的刀劈开明天就可以了吧
誰かのもんじゃない
这并不是別人的东西
自分だけのストーリー
是只属于自己的故事
cause we are still rough diamonds on the road!
因为我们都是未经琢磨的钻石！
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供 仅供试看学习之用  请于下载后24小时内删除
翻译：艾登 礼 打轴：Kacoo 基拉 校对：玖夜 后期：葱 吃货 Tapir  压制：VCB-Studio 海报： 基拉
实地研修
一起加油吧 秘书子
谁是秘书子啊
我才没有跟你合作的意思
光凭我一个人的力量也能通过实地研修
是吗
实习场所到底是个怎样的地方呢
别跟我搭话
既然说到和远月学园有合作
那一定是很豪华的店呢
你有在听我说话吗
这里吗
感觉我想象中不太一样呢
要让我等多久
五分钟哪吃得完
取消菜单
随便了
真是的
开什么玩笑
对不起…
莫非是
远月学园的学生
西餐馆三田村
第三代店主兼主厨
三田村 卫
让你们见笑了
我是这里的第三任老板
我叫三田
初次见面
今天开始进行为期一周研修项目的新户绯沙子
诸多不足之处也请多多指教
我叫幸平创真
多多指教
新户同学和幸平君
虽然不好意思
能不能帮我签个名
因为你们都是在那个远月学园上学的啊
说不定以后会成为世界知名的厨师呢
总觉得他很想某个人
创真
我也不是一位
值得别人称赞的厨师
新户 还没行吗
别在我换衣服的时候叫我
太没常识了
话说回来
穿着幸平衬衫以外的衣服来做饭
还真是新奇呢
久等了
新户你穿围裙真合适呢
不过像这样对话还是第一次呢
平时你总是和薙切在一起
对了 下次遇到薙切的话…
我已经
回不去绘里奈大人的身边
在秋季选拔赛中被打败的我
已经没有这个资格了
对哦 你输给叶山了
闭嘴 不许笑
绘里奈大人是一位追求完美的人
像我这种失败者待在绘里奈大人身边
只会让她脸上抹灰
别偷懒了
真安静呢
刚才的闹剧就像开玩笑似的
好了 一起努力重新开始吧
总之新户你…
不要给我下命令
听好了
不要以为自己有点厨房的经验就自以为是
我也接受过小组烹饪的教育
合宿时考验速度的课题我也通过了
研修项目什么的完全没有问题
但是
那都不是非特定多数订单暴增的情况对吧
什么
来 来了
一瞬间就满座了
大量的订单
蛋包饭A餐和D餐各一份
没想到会到这种程度…
本来我们都是做着街坊生意
然后离我们最近的车站
有新干线通过对吧
下车的乘客一起涌进店里
又一起下单
最后一起结账
流转速度就处理不了了是吗
料理还没做好吗
再不上的话
套餐A和套餐D还没行吗
等一下 再给我五分钟
堆积了很多要清洗的
现在我空不出手来
碗碟不够啊
让我来吧
不用跑的就来不及了
敬请再次光临
又
来了
本以为差不多处理完了 却一波未平一波又起
就像是战场
一刻可以松懈的时间都没有
下单了
一号桌特制三明治一份
法式吐司两份
热咖啡三份
咖啡全部后上
三号桌炖牛肉两份
炒意面两份
热咖啡一份
冰咖啡两份
蜜瓜汽水一份
炒意面其中一份不要青椒
料理真慢呢
可能赶不上了
新户
大厅拜托你了
四号桌
炒意面和其他全部完成
等一下
我点的可是车达奶酪汉堡肉啊
非常抱歉
我帮你换一份
不用了 没时间了
新户 厨房和大厅联系混乱了
你帮我去跟进一下吧
开什么玩笑
你当自己是谁居然敢指示我
无论怎么说你太狭窄了
但是
那都不是非特定多数订单暴增的情况对吧
我已经没有脸面去见绘里奈大人
可恶
多谢光顾
熬过来了
太棒了
没有你的话我们一定撑不过来
吓死我了
果然远月的学生就是不一样啊
因为他有在厨房里工作的经验
说什么呢 你也一样啊
晚饭时段完全空不出手来
记性又好又快上手
真是帮大忙了
谢谢夸奖
干什么你这无礼之徒
辛苦了
明天也按照这个节奏加油吧
新户
不要指示我啊
我知道啦
我拒绝
法国餐厅「美极」
主厨 伞山
你说什么
我说我拒绝洗碗
把杂务推给我
这只能是一个十分愚蠢的指挥
别小看我
区区一个学生
创真君
感觉这里将会掀起
一股大风浪
今天也帮大忙了
接受了研修项目真是太好了
是这家店的相片吗
对 这是我爸爸当任主厨时候的照片
现在也很怀念呢
受到周围常客的爱戴
的确这家店的菜单很丰富呢
调味也很认真
只有这点能让我骄傲呢
一直都以那时候为目标而奋斗着
你在偷什么懒 幸平创真
卫生还没打扫完呢
这样就可以了吗
这样就可以
留下可见的实绩了吗
你在说什么
实习不是很顺利地进行吗
话是这样说
说起来其他人又怎么样了
都去了怎样的店呢
绘里奈大人一定会很出色地完成任务
即使我不在她身边
太棒了 主厨
比以往都要更加讲究
上菜的方式也表现得既大胆又新鲜
太完美了
明年的那颗星也是板上钉了
您过奖
绘里奈大人 请品尝
绘里奈大人 准备做好了
调料担当 你慢了五十秒
对不起
不错 端出去吧
好的
我的城堡
被那么一个小丫头
一下子就控制了
伞山主厨
关于主菜的问题
我觉得微加热的那一步可以稍微缩减一下
这样就能保持食材的嚼劲了
另外还有十二个点我想要告诉你
能让我发一下言么
拜托了
那么首先关于开胃冷盘
我也有
什么
帮得上忙的吗
果然 这样下去不行
还在说那种事情么
你到底有什么不满啊
味道不错
店员也都很好人 而且还非常重视那家店
我想尽我自己的所能为那家店做贡献
你啊
真的觉得这样下去就好了么
你真正想待的地方并非那里吧
我觉得那家店是必须得改变的
而且…
算了
再见 明天也请多指教了
研修第四天
早上好啊 新户
今天就拜托你整理账单了
好的 已经在整理了
那就拜托你了
这家店必须得改变
你这到底是什么意思 幸平创真
你真正要待的地方并非那里吧
毕竟是那个男人的话
看吧 营业额和投诉在我们来了之后…
要是我们走了呢
对 就会变成和之前一样的情况了
当然 在繁忙时间段
临时增加店员就可以让店铺运营下去
但却并不能从根本上解决问题的吧
这样下去真的好吗
召开紧急会议
紧急店员会议
西餐厅三田村
到底何去何从
这样下去的话
我就会在杂务中度过研修
虽然我不能做到像薙切那样厉害的事情
但我也想更加派得上用场
接下来的也拜托你了
好的
现在开始招募做兼职的人吧
在远月的这两个人离开之前
不得不找到新的人啊
但是
真的可以找到人能弥补他们两个人空缺吗
不如减少菜品种类如何
丰富的菜品种类反而是绊脚石
如果只把人气菜品留下来并进行改良的话
这怎么行呢
这可是从我祖父那代开始传下来的食谱
但如果继续保持现状的话
总有一天这家店就会破产
你们来这家店的确是帮了大忙
但要做那么大的变动还真是…
我们是从上一代就开始在这里工作的
如果要改变菜单的话 这里就不是三田村店了
那样的话 客人们不就很可怜了么
好不容易选择了这家店并进来了
在评判美味还是难吃之前
连菜都没端出来 不带这样的吧
三田村先生 你想把这家店变成什么样子呢
有件事我想听你说
不好意思 那个
关于套餐料理的第二道菜 凉拌鱼料理
什么 连你都有意见
给我乖乖地去洗碟子
是 抱歉
没关系 说出来听听
那个
我觉得应该让客人自由地选择酱汁的量
我看到回收的盘子里还有不少的酱汁剩余
而蘸酱吃包的客人的盘子中却还有蔬菜剩余
居然仅在洗碗这一工作中
找到了可以进行改良的点
但改良起来很麻烦的吧
这样会给接待处和厨房增加更多的工作
不
用酱汁杯来盛酱汁
是法国从以前开始就为人所广泛使用的方法
采用这种传统的设计
可能反而会给人一种眼前一亮的感觉
给我适可而止啊
客人是想吃我的菜才来的
酱汁量什么的…
那个 主厨
客人说想要更多的酱汁
欢迎下次再来
每次谢谢
您的光临
因为某些原因 现施行
完全预约制
请谅解
西餐厅三田村
采用完全预约制？
三田村店的菜很好吃
这一点毋庸置疑
因为认真细致的工作和丰富的菜品
使得顾客们很满意
但是现在 周边的状况和以前不同
那些优点都不再突出
所以我觉得这种选择也是可以有的
虽然很对不起那些很急的客人
完全预约制么
说起来简单 但能顺利进行么
流失掉难得到店的客人的风险可是很大的
我们的做法一直都是那样的
突然要转变什么的
现状改变的话
若自身不变 那么向前迈进的道路便会消失
如果有真的想要贯彻到底的东西的话
就应该不顾面子地去挽留它
我觉得这家店有可能性
我想要相信这家店的可能性
但最终做决定的并非我们
是站在这家店顶端的人 三田村先生
作为厨师长你想要贯彻的东西到底是什么
欢迎
清水先生 感谢你的预约
有段时间没来还真是抱歉了啊
总觉得最近你们店好像挺忙的
所以有点不敢来
但当我听到你们实施预约制以后
我就飞奔过来了
给我一如既往的不勒斯式面条和两道小菜
还有…
少盐 对吧
真是懂我啊 三代目
让你久等了
果然 这里的味道就是好啊
给我上杯咖啡吧
了解
实地研修要考察的第一个难点
好像被他们突破了
仅仅是把被赋予的工作悠哉地完成是肯定出局的
为了店可以做些什么 自己去寻找 并且行动起来
实地研修的第一步就是从那里开始的
明明一开始是一副无精打采的样子
现在精神多了嘛
如果有空闲说这些废话的话
还不如工作得更加麻利点 幸平创真
招待不周
是非常感谢 欢迎再来
别搞独创
第一次的实地研修合格
无可挑剔的工作
非常感谢
到底是从哪里观察到的啊
远月还真是好厉害啊
有关下次实地研修的资料
应该明天就能送到你们手上了
愿你奋斗到底
话说回来 新户
你不久就会回到薙切那里的 对吧
又来了
怎么了啊 打起精神来嘛
我会听你说的啦
好紧张啊
怎么会发生这种事情啊
你行李还真多得奇怪啊
载你一程吧
我真是不懂 像你这样的人才
为什么到现在都还是默默无闻呢
怎么会 好害羞啊
高中升学考试的成绩怎么样
那个 真的是很差
我不好意思说出来 我是垫底啊
但是 我并非只靠自己的力量改变的
在合宿中存活下去也好
在选拔中脱颖而出也好
都是因为寮里面的大家和创真君啊
我第一次遇到创真君的时候
还想着决定不要和他扯上关系呢
但不知什么时候 我们就变成好朋友了
请不要再谈论那个男人的事情
抱歉
我说了什么惹她生气的话么
话说回来 薙切一直都合新户在一起呢
怎么啦
绯纱子
看啊 绯纱子
樱花如此地漂亮啊
你也过来这边吧
不 这实在令我受宠若惊
我跟随在绘里奈大人后面就好了
我只是个你的侍者罢
绯纱子
那个时候 我希望你说的…
真是丢脸啊
我现在还是没有任何自信
我觉得目前为止的我太过无忧无虑了
认为跟随在绘里奈大人的后面就好了
在这之上的东西甚至没有想过
那到底你是在烦恼些什么
你有在听我说话吗
答案显而易见
从今以后不再跟在薙切的后面
而是变成与她肩并肩的人不就好了么
我也是输给了叶山啊
总有一天也是要让他大吃一惊的
但是 曾经输过比赛的我并没有那种资格
如果有真的想要贯彻到底的东西的话
就应该不顾面子地去挽留它
这可是你自己说过的
对了 这是我寮友的东西
他说可以借
虽然和薙切约定过
但我没什么机会去她那里
所以这机会正好 帮我送过去薙切那里吧
拜托了 新户
别中途落下了啊
幸平创真 谢谢你
过来这边吧
我也是啊 新户
到最后 可能我
也只是追随着父亲的脚步来做菜而已
好好地让我见识一下吧
幸平以外的料理的世界
然后 让我自己的味道发出新的光芒
好 下一个实地研修的地点在哪里呢
堰きを切た喉から手がでるほど
仿佛从喉中伸手
欲しいぐなだんだ
有这殷切的盼望
僕じゃない　別の誰か
那并非我的其他人
夢と希望　他に何がいると
梦想和希望 除此还需什么
思えだ頃の僕は今いつーごえ
曾经如是所想的自己 现在又在何方
長い物に巻がれで
已随波逐流许久
失った道しるべ
我早就迷失方向
生ど死の狭間にわ
在生与死的间隙之间
スノードロップが咲き乱れる
白雪莲正花开怒展
何かの間違いで
若有行差踏错
砕け散ってしまったなら
生命玉陨香逝
せめで僕の抜け殻に　花束を添えて
那至少在我躯壳上添束花朵
こんなもんかな　こんなもんでしょう
就此足乎  就此足已
あきらめだと思われたって構わないけど
放下执念  任他人指点
僕らしくない　僕らしくない
但这真不像我 但这真不是我
誰にだて作れもんに価値はない
人人信手之物 毫无价值可言
下集 魔术师再临