---------------- OP------------------
貝
蝦
貝貝貝
蝦蝦蝦
貝貝貝貝貝
蝦蝦蝦蝦蝦
貝貝貝貝貝貝貝
蝦蝦蝦蝦蝦蝦蝦
貝貝貝貝貝貝貝貝貝
蝦蝦蝦蝦蝦蝦蝦蝦蝦
總帥要用筆了
勝者是
哪邊啊
勝者是黑木場涼選手
田所的料理並沒有讓總帥…
嗯 沒讓他「爆衣」啊
到場的各位
今天的比賽已經全部完畢
第三第四場比賽將會在明天舉行
回去的路上請注意安全
去接田所吧
說的也是
咦 悠姬呢
惠
黑木場君 好可怕
我懂 惠就像被野狗襲擊的兔子一樣
辛苦了 田所惠
北條同學
很厲害啊
和黑木場那樣子交鋒
真的很勇敢啊
看來並不是僥倖通過預賽的
今天有勞各位的審查了
接送的專車已經到位
這邊請
爺爺 怎麼了
沒事 想去趟廁所
她叫 田所惠嗎
看來那孩子身上
還有著深不可測的潛能嗎
——————OP——————
不知不覺中就「爆衣」了
第92期
「玉」的時代
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
比心中描繪的意象更遙遠的彼方
在一筆筆敘寫  那真實還在遠方
創り上げて行く　真実はまだ遠く
如無盡的旅途
果てない旅路
來將各自的自尊心研磨透亮
お互いのプライドを研ぎ澄ませよぜ
言葉なんて飾りは開けさせりやいい
敞开任何言语之类的装饰
——————ED——————
相互碰撞 相互摩擦 rolling stone
ぶつかり合い　磨かれていく　rolling stone
相遇是 shockwave shockwave
出會いは　shockwave shockwave
向未知的世界邁出腳步
まだ知らない世界へ歩き始めた
無謀的挑戰者
無謀な挑戦者さ
只要用手中的刀劈開明天就可以了吧
手にした刃で明日を切り開けばいいんだろ
這並不是別人的東西
誰かのもんじゃない
是只屬於自己的故事
自分だけのストーリー
因為我們都是未經琢磨的鑽石！
cause we are still rough diamonds on the road!
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供 僅供試看學習之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯：艾登 禮 打軸：Kacoo 基拉 校對：玖夜 後期：蔥 吃貨 Tapir  壓製：VCB-Studio 海報： 基拉
「玉」的時代
葉山君
怎麼了 跑來這裡
沒什麼
只是想吹吹晚風而已
我說 葉山君
不要總想著一定要贏 而繃緊神經
光是通過了預賽就令我十分驕傲了
難得的大舞台 應該開開心心地參與
對吧
見到你這樣的笑容
怎麼能夠不盡全力地去面對
我一定要…到達頂峰
哥哥 必要的東西都放進背包了嗎
我給的必勝護身符有帶著嗎
帶著呢
這是我昨天買的舒睡枕頭
為了放鬆身心把香薰蠟燭也點上吧
冷靜點 伊薩米
我希望哥哥明天能竭盡全力啊
別擔心 我的弟弟
為了從正賽中勝出與幸平再次一決高下
我可是磨練過自己的手藝
看著吧伊薩米
我們的意大利菜是不會輸給任何人的
看著吧繪里奈大人
我一定會親手奪得勝利歸來的
不錯 緋沙子
我很期待你哦
為了潤
為了伊薩米
為了繪里奈大人
不能輸
好了 秋季選拔正賽終於迎來了第二天
今天進行第三第四場比賽
爭奪決賽資格的四位選手將會全數出場
他們之間將會引發怎樣激烈的比賽呢
創真君真慢呢
真是的 明明要為了下場比賽認真看的
怎麼也叫不醒他
是不是應該強行拉過來比較好呢
因為之前都是在通宵
不過貌似已經出宿舍了
應該沒問題吧
又見面了 幸平創真
你是預賽時的
九十三
幸平選手獲得了九十三分 排名第二
抱歉 編入生
沒看見你
別那樣盯著我
幸平創真
只是想邀請你一起去會場而已
沒所謂
好 那等一下
多麼粗狂的電單車
狂野感十足
久等了
真的是久等了
沒想到蓋上罩子還要綁起來
這點擔心還是必要的
不僅要防盜登記
連GPS服務也開通了
被盜走後也能馬上知道位置
這麼謹慎…
「細緻入微」可是我的原則
無論是烹飪還是其他的事
沒想到是個這麼細心的人
明明塊頭這麼大
我還沒自我介紹呢
我的名字叫…
美作昴
好好記住吧
第八位正賽的選手
超好看的名字
對吧
順帶一提這個刺繡
難道說
毋庸置疑就是我自己繡的
好厲害
好了 第三場比賽要開始了
本次的主題是
超越了快餐領域並且在不停進化
出生美國可愛又可恨的傢伙
「漢堡」
其定義是把肉餅夾在圓麵包之中的菜式
可自由選擇要使用的食材甚至麵包的種類
那麼 終於到選手進場的時候了
已經開始了 幸平
我去外面找一下
給你主人傳個話
把下一任的十傑位置讓出來
還有之後的遠月的頂峰也
說笑話也就到此為止了
在繪里奈大人之後登上十傑之位的人
是我
能夠完美運用各種各樣的香料
並且獲得A組第一名出線的
葉山亮選手
對手是
通過藥膳咖哩獲得眾多好評的B組第二名
新戶緋沙子選手
香料系與藥膳系的對決
雖然是不同的流派
但兩人的方向性很相似
葉子的對決嗎
烹飪開始
那個是 旋轉烤肉
葉山他要用土耳其旋轉烤肉
土耳其料理嗎
沒錯
「drill」就是旋轉 「kebab」就是烤製的意思
在旋轉的過程中一點點地加熱
油脂香味還有香料味通過烤製而滲透進去
香噴噴的油脂味
看起來很美味啊
秘書子那邊呢
怎麼了
那個小桶
在晃動
甲…甲魚
秘書子要做的是
甲魚漢堡嗎
宰殺甲魚可是需要稱作「四割」的技術
把甲魚反過來
控制住頭部不讓它掙扎 然後…
毫不猶豫地砍下去
放血後又灌進去了些什麼
那是酒嗎
是為了不讓血凝固住吧
那些血也一定是用作肉餅裡面
甲魚的內臟好噁心
即使血肉橫飛也能保持著如此凜然不動的神情
緋沙子姐姐太棒啦
五味子還有黃花菜之類的中草藥
還有生薑加上紹興酒
連同甲魚的殼一起熬煮
為了熬出更加濃郁的高湯出來
創真君快點
葉山君和新戶同學的烹飪已經開始了
抱歉 抱歉
然後 那個新戶是誰
薙切同學的秘書啊
原來是秘書子
真是的 創真君到底跑去幹什麼了啊
路上遇到了個奇怪的人
幸平創真
老家開定食屋
在定食屋取得的經驗作為基礎
把產生的豐富想像力很好地運用在料理中
對自己家餐館富有自豪感
合宿時做出的料理是柿錦炸鮭魚和煎蛋奶酥
身高一米七一
體重五十七公斤
B型血
鞋子大小為二十六點五公分
近一個月平均睡眠時間為六小時十四分
中學時所在班級為一年五班 二年二班 三年七班
「細緻入微」
塔克米·阿爾迪尼
位於托斯卡尼亞的「阿爾迪尼」繼承人
父親是日本人母親是意大利人的混血兒
身高一米六八
體重五十四公斤
A型血
對幸平抱有強烈競爭意識
和弟弟伊薩米住在一起
每週打兩次電話回家
在遠月學園擁有著粉絲團
有恐高症
對日本食品樣本有著濃厚興趣
設定兩個鬧鐘再睡覺
左肩上有黑痣
硬要說的話是淋浴派
不會玩撲克牌
內褲之中最常見的花紋是格子
然後最重要的東西是…
那個…我們現在在這裡
對不起 創真君 都怪我
別在意
什麼 迷路了嗎
那樣的話來我的等候室裡通過熒屏看吧
就在旁邊
幸平 還有田所同學
美作 昴 選手
休息室
真是的
為什麼連我要也一起來
有什麼不好的嘛
食材的確認已經弄完了吧
茶點也請隨意吃
不用麻煩了
幸平 你怎麼看這場比賽
這就不清楚了
我還沒看過秘書子的料理呢
田所你怎麼看
新戶擅長的是藥膳
和漢堡不是很搭吧
看來首先完成的是新戶緋沙子的樣子
她在把碎的甲魚的肉 內臟和豬絞肉揉在一起
揉搓均勻
用椒鹽來調味 做肉排吧
用覆蓋豬內臟的那層油膜包起來
以防煎得變形
緋沙子
看啊 緋沙子
這些櫻花多麼漂亮啊
神之舌的主人
我的願望就是一直能夠侍奉在其身旁
能夠在她身後與其同行
為了實現那個願望
一定要贏下這場選拔賽
這能夠動搖人類本能的菜品
請允許我予以展現
這是甲魚漢堡
那麼評判員的評價到底是月還是鱉呢
月與鱉：日本諺語，意味天壤之別
蒸麵包獨特的微甜
和這要反彈起來的十足彈力
全身的汗毛都豎起來了啊
身體
好像燃起來了啊
和老人不相符的光滑感
那就是甲魚的力量嗎
入口即化的厚實的肉排
甲魚的美味好像溢出來了的樣子
醬汁是把甲魚高湯勾芡而成的醬狀物
那個醬汁包裹住肉排
從而產生了濃醇的口感
在肉排裡面加入的甲魚血
可以讓身體從內而外溫暖起來
而且甲魚殼的粉末也揉進肉排裡面了
這是鱉殼乾燥以後的東西
在中醫藥裡是作為精力劑來使用的
醬汁和肉排都是用甲魚來做的
評判員滿足的樣子也能理解啊
非也
這個漢堡的精髓只有吃進嘴的人才能理解
因為甲魚所含的膠質
其答案來自於其黏性
就是如此
黏性會對料理的口感產生很大的影響
然後 這個肉排的高湯裡面含有很豐富的膠質
人體中對物理刺激最敏感的部分
是上顎的內側
軟口蓋
黏稠的肉排和醬汁會對那個地方
帶來妖嬈的刺激
也就是說
這是不單單是對味覺
還會對人的觸覺進行強烈刺激的一道菜品
甲魚驚人的官能刺激彷彿撲面而來
這份美味 是怪物級的
不知不覺地陶醉於其中了嗎
好厲害
居然在漢堡對決中把藥膳用到那種地步
嗯 如果和她對決的話
那份知識量可是一個威脅啊
但是 這次的勝利是葉山亮的
怎麼回事 葉山在開始烤肉排的時候
客人的表情都變了
味道的世界可不只是嘴巴裡面的東西吧
完成了
葉山亮選手的漢堡
其壓倒性肉香充滿了場內
好厲害
居然在肉排上面放了熱騰騰的烤肉
快點 快點
審判員居然都犬化了
久等了
你葫蘆裡賣的是什麼藥 葉山亮
那可是只會產生油膩的味道啊
不管香味是多麼吸引人
如果味道本身非常的沒品的話
一下沒注意
已經吃完了
麵包的是選擇皮塔麵包麼
皮塔麵包
高溫烤導致膨化而產生的袋狀 有空洞的
再在其中塞入食材來吃的中東的麵包
這個旋轉烤肉使用自製的酸奶來去膻味
從而凸顯香辛料的風味
然後 這個漢堡的肉排是「Kofte」
這是一種把羊肉和牛肉揉在一起
再用很多香辛料來調味而製成的土耳其的肉餅
這可真是味沖鼻腔啊
到底怎麼回事
那樣重口味的肉排會…
我來教教你吧
組成漢堡不可或缺的要素有4個
麵包 肉排 醬汁 還有醬菜
麵包
肉排
醬汁
醬菜
正是因為有醬菜那刺激的香味和酸味
才能凸顯出肉的美味
醬菜才是隱形的主角
你好像用薑絲來代替了
要我說 這還是太嫩了
什麼 那麼你是用什麼
我選擇的醬菜是Acharu「印度醃菜」
「印度醃菜」是把蔬菜和水果用芥子油浸泡的
擁有很強酸味的保存食品
這是洋蔥做的「印度醃菜」
芥子油的的香味更加凸顯出漢堡的美味
而酸味的主角是把生芒果風乾之後的香辛料
生芒果粉
還有用來增強酸味的檸檬汁
刺激鼻腔的大蒜 紅椒
丁香 大茴香種子 黑椒 乾辣椒粉
為了增加甜味 我還加了蜂蜜
還有少許生薑
他用出眾的嗅覺構造出纖細的醬菜的香味
厚實的脂肪和羊膻味都被轉為令人上癮的味道了
由此引爆了人的食慾 本能
他的才能絕不僅限於咖哩 香料
葉山亮 他的潛能可以與神之舌相提並論了
這場對決 勝負已決
我的目標可是頂點啊
以第二為目標而努力的人 絕不可能是我的對手
你說什麼
無論怎麼說你太狹窄了
志向也好 料理的世界也好
不想承認啊
但是在聞到他料理的瞬間
體內的食慾居然裸露出來了
第三回合 勝者 葉山亮是也
輸了
緋沙子
真是非常抱歉
失禮了
不久之後 第四回合就要開始了
選手以外的人請回觀眾席
好的 非常抱歉 睿山前輩
幸平 我一定會在這場選拔賽中
為之前合宿第一天的勝負作了結的
乾前輩華麗地把結果保留起來的那次勝負啊
好懷念啊
總之 我一定會將你打敗的
總有一天會向你發出食戟
到時候我就會把你狠狠地踩在地下
在同齡人當中也有那麼厲害的人啊
如果繼續宅在幸平店裡的話 我肯定不知道啊
是啊 塔克米
所以你絕對不要輸啊
哪邊被打扁 我們來決一勝負吧
嗯 肯定啦 幸平
話說回來 美作君
在新戶同學做出這麼厲害的料理之後
居然也能斷言葉山同學贏
他可是個人才啊
對美作昴來說 遠月這個庭院可是一個遊樂園啊
喂 放下我的工具
我知道 這幾天你一直在打探我
回答我 你有什麼目的
這種古老的工具有這麼好麼
只能做出像垃圾一樣的料理吧
想挑釁我麼 真是顯而易見
我有東西想問你的事啊
關於你弟弟的
小時候開始才能就一般般
作為廚師來說二流得顯而易見
追隨哥哥就已經用盡全力的
一個無能的弟弟感覺是怎麼樣的
你這傢伙
吶 意大利混球難得的單挑
可要玩得過癮啊
塔克米·阿爾迪尼
彷彿從喉中伸手
堰きを切た喉から手がでるほど
有這殷切的盼望
欲しいぐなだんだ
那並非我的其他人
僕じゃない　別の誰か
夢想和希望 除此還需什麼
夢と希望　他に何がいると
曾經如是所想的自己 現在又在何方
思えだ頃の僕は今いつーごえ
已隨波逐流許久
長い物に巻がれで
我早就迷失方向
失った道しるべ
在生與死的間隙之間
生ど死の狭間にわ
白雪蓮正花開怒展
スノードロップが咲き乱れる
若有行差踏錯
何かの間違いで
生命玉隕香逝
砕け散ってしまったなら
那至少在我軀殼上添束花朵
せめで僕の抜け殻に　花束を添えて
就此足乎  就此足已
こんなもんかな　こんなもんでしょう
放下執念  任他人指點
あきらめだと思われたって構わないけど
但這真不像我 但這真不是我
僕らしくない　僕らしくない
人人信手之物 毫無價值可言
誰にだて作れもんに価値はない
小麗 出事了
怎麼了 小由愛
剛剛來了通知
場內的…有一則通知要播報給場內的各位
接下來的美作昴選手和塔克米·阿爾迪尼選手的對決
將會進行食戟
食戟
下回 「追蹤者」