再来一次
晋级真打的发表会 今天也终于迎来了最后一场
请大家尽情观赏到最后吧
好不容易给你挑的纹付和服
这不都穿走形了吗
你是怎么个穿法才能穿成这个样子
真是的
怎么了
本想听你抱怨几句留作纪念的 竟会觉得有些可惜
你就得了吧
后台
今天真是太感谢了
盛况空前啊 真了不起
这可不是常有的事儿
在我担任会长期间 能够提拔出你们这样的真打
真是开心啊
但这世代的人实在太少
也是没办法
我其实是反对的
叫什么来着的 那边那个衣冠不整的
叫什么名字
我叫助六
听都没听过的名字 根本记不住啊
也不能不卖八云的面子
我本来就不认同你们这样的表演
不过也已盖棺定论了
就好好精进吧
噢
你那算什么回答
是
混账 真不爽
那混蛋老狐狸
不管怎么样也不用着这样说啊 你说是不是
你和会长真的是水火不容啊
就看着吧 我用落语给他点颜色看看
今天的压轴你讲什么
嗯…虽然还在犹豫
想要来点震撼的
不是吧 没想到你真要这么做
在发表会上每天讲不同的段子什么的
大家就尽管把舌头讲到打结吧
不过也是理所当然 毕竟我是天才嘛
你这笨小子
我以为你也会参与的啊
是在顾虑老师们吗
这么早早地就缴械了
啊 啊 真是无聊啊 无聊
你这么张扬 就像小人得势一样啊
观众们可是看得津津有味的
各位好
终于等到了压轴 真打的登场
注：
———————
落语片段「赖着不走佐平次（居残り佐平次）」
玩 也分上中下三等
所谓的「上」就是不去游郭的人
「上」不去 「中」是白天去白天回
「下」是晚上去早上回
「下」之下 就是一直住下
再之下 就是赖着不走了
居然是「赖着不走」
佐平次 你想说什么来的
这可是会长的拿手好戏
哟 让我们出去好好闹腾一番吧
明明都没找会长指导过就…
这之后大家就久违地去一趟南方吧
去南方 是说品川吗
啊呀
深夜的幽会又不是只有一处
你们几个 拿一两出来
剩下的我帮你们出
诶 真的吗
在兄弟面前打肿脸撑胖子的佐平次
之后一阵大吃大喝
身无分文却反而看开了 留在店里工作的佐平次
就这么赖着不走 开始帮忙照看店铺
努力讨好客人的佐平次
诓骗店主 卷了钱款跟和服逃走的佐平次
必须要用江户人的特色 把同一个人的千变万化演绎出来
也会出现很多与之相似的男人
连这样难度的大段子都能驾驭了
他究竟要成长到什么地步啊
你若是也想靠这个行当过生活
就好好记住我这张脸
注：「品川」「千住」
———————
江户地名，本处日语皆为略称。
无论是品川还是千住 都难逢敌手
能靠赖着不走谋生的佐平次就是我了
回去之后 替我跟老爷问好
再见了
喂喂喂 啊 混蛋
这混账太过分了
老爷老爷 大事不好了
什么 居然靠赖着不走谋生
那是我被当成冤大头了吗
老爷您的头确实很大…
做到了 我做到啦 小少爷
演得不错 演得不错啊
今晚似乎能喝上一杯好酒了 是吧
你呀
初太
诶
有点话要和你说 来我家一趟
是 是是是是
回答一次就够了
菊呀 你要回家了吗
嗯…嗯
明天休息天吧 好好地休息下吧
菊先生
吓我一跳
你怎么来了呀
对不起啦 不能去给你们庆祝
前几天我看到宣传单啦
毕竟发表会上身不由己
不好意思 让你等了那么久
反正也不想听你提分手的事
我还一直祈祷 你不要来
没猜错吧
随你怎么责备都行
今晚就是为了听你牢骚一夜而来的
随我怎么都行吗
要打也好 怎么都行
怎么办得到呢
这是我最喜欢的面孔
听说因为红线废止 这家店要走到尽头了
注：红线废止
———————
红线即红灯区。1956年日本全面禁止卖春。
以后会变成料理店
我已经这个岁数 要被辞退啦
怎么办呢
唱小呗不就好了
从前你不是说 想上寄席表演吗
我才不要 好麻烦
要不然干脆回乡下吧
虽说无亲无故 总比待在这里好
是个好地方哦
在四国 山江的一条温泉街
不然去给那些老头子们当小妾维生好了
又说这些试探人的话
菊先生 求你了
我们私奔吧 好不好
你得强韧起来 让自己一个人也能生存下去
光是依赖别人
一旦别人不在 就过不下去了
这样的时代就要到来了
不论男人女人 都要为自己而活的时代
你凭什么高高在上 挑别人活法的毛病
明明连我的真名都不知道
你还不是一样吗
我一定会报仇的
死了变成鬼来见你吧
干什么那样看我
有那么奇怪吗
别看了
看得人心烦
下次见面
就是在地狱了
师父 您喝多了吧
就算师母去疗养了也不能这样啊
比起这个 你今天的高座怎么回事
在会长面前表演他的拿手好戏 我都被吓了一身冷汗
虽说替你好好赔了不是…
好不容易演上一段二目时期碰不了的大段子而已
就是为这个晋升的真打呀
傻子
你要演 就到独演会的时候去演
也犯不上在真打发表会来演吧
但客人听得挺开心
客人呢 妙就妙在他们不管你什么来头 多少气派
觉得有意思就会笑给你看
师父 那个段子我还是最喜欢您演出来的
简直绝了
是我学的段子里最想演演看的一个
说什么鬼话
明明练习都不怎么来
不是看师父上高座演过好几次嘛
看那么多次自然就记住啦
也就你小子这样
你是我最后的徒弟
不由得就想多关照关照
只不过
落语得靠大家一起来守护
人与人之间的和睦是最要紧的
落语是由历代先祖口口相传而来的东西
现在又将它不求回报地传授给年轻人
不觉得这样很美妙吗
这就是和睦了
您是要我眼睁睁地看着这么美妙的文化消亡吗
我看得出来
哪怕坐着不动客人也会到寄席来的时代就要结束了
新事物不断流入市井
日本已是今非昔比
待在家里 动动手指就能打开电视
乐子要多少有多少
所以呢
你想说落语已经要不行了吗
不是的
我是说 如果一直这样下去落语就会消失的
还不是一样
不一样啊
怎么就不懂呢
我是说光靠那些陈腐的段子 落语前途渺茫啊
所以我要…
把它给毁了吗
不是要毁 是要求变啊
还不是一样 你个不长心的
把定好的规矩都破坏了 还能有什么好结果
怎么这么难沟通呢 真是
就是因为这样 师父的落语才这么呆板老套啊
你说什么
原来你…是这样想的吗
你小子 在到处宣扬自己会成为八代目吧
师父
这名号怎么能传给你呢
我要把它给菊
也和干部会商量过了
大家都挺赞成的
虽说这事还早 但合情合理
这虽不是我一个人说了算的
但绝不能把这名号给你这种不懂传承的混账
胆敢打师父 你什么意思
给我回去 回去
别弄脏了有乐亭的地方
这么喜欢自由自在 我就把你逐出师门
自生自灭去吧
喂
赏花还是花川户最好呢
注：花川户
———————
浅草繁华街一角，赏樱胜地。
这是花川户的助六先生吧
我呀…
被菊先生给甩了
发生什么事啦
我听你讲讲吧
菊先生 能不能多笑笑呀
又没什么可乐的 我笑不出来
哎呀呀 老师
今天也是宾客满堂 实在恭喜
您哪位
后台不准小孩子进入
哎呀呀呀 哎呀
我是曾有幸采访过几次老师您的
从事文艺评论的 敝姓天野
说正题就好
哎呀 那就恕敝人失礼
嗯… 菊比古老师晋升真打不久 已有惊鸿之势
同二目时期相比 想必心境也有所不同吧
我自己还是老样子
倒是多了像您这样的人 周遭变了而已
管它怎么变也好
我能说自己的落语就行了
不愧是老师 您的落语堪称艺术
像您这样高水准的正统流派 又如此年轻 简直就是…
要说我这一代 还有个不知现在哪儿干什么的笨蛋呢
助六啊…
他还真是可惜了
也就受欢迎这一点没得说
可过气也是一眨眼的事
还违抗师父 被逐出师门
现在被协会除名 甚至上不了寄席吧
而且他的落语个性太强
讲得也不算好 煽风造势耍嘴皮子唬人
全靠气氛撑场面
那种东西真的可以称之为落语吗
反正我就是无法认同…
劳驾 您请回吧
面对不懂表演的人 我无话可说
注：
———————
落语片段「钱夹（紙入れ）」
哎呀 是吗 这样啊
没想到新先生竟会做那样的事…
讨厌…
您也够傻的
那位夫人呀
是个会趁丈夫不在 找小伙子寻开心的人对吧
终于 还是剩下我一个人了
不知美代吉还好吗
真是不可思议
一把年纪了 反而会不由自主地想念起那种女人
她也是个普通人啊
你小子就是较真
不过 正因为这样才选了你
菊
现在正是时候 我就先说了吧
我正在考虑 把这个名号传给你
你的话 也不会有人会异议
虽然这还是以后的事儿
在那之前 必须要把自己的风格…
我不要
我没有那样的才华
这名号给助六才是相称的
名号什么的 不是以你的意识能说三道四的
师父您也应当知晓的
他是多么向往八云这称号而在讲落语
我知道啊 但那又如何
又不能因为这个传给他
而且 那小子的本心已腐
这个名号已经无法托付给他了
不是那样的 请您看一下他的落语
他是个怎么样的人…
菊比古
你这什么意思
是说我有眼无珠是吗
是说我不懂落语的价值吗
不是… 但是
绝对是你更适合继承八云 我是这么想才和你说的
你就稍微相信点我吧
你怎么可能会没有才华
你可是我的儿子啊
请收回逐出师门的处罚吧
我给了他时间
他也已经不是孩子了
决定今后如何的是他
你就好好地考虑考虑吧
为了落语会
我回来了
睡着了吗
我又带酒回来了
这瓶刚好喝完了
今天可累坏了
四处奔走问候
辞去工作也要费一番工夫啊
会看到的噢
就是给你看的
菊先生可是很少让我做这样的事儿的
他是讨厌女的吗
那小子他也是个好色鬼
毕竟是落语家嘛
菊先生的嘴唇像女孩子一样
又薄又小又甜
好想他呀
不要坐在我身上讲那小子的事儿好吗
会回想起来的吧
为了不要让我回想起来 快让我忘了吧
我还以为你是更适合居家的女人呢
那是为了迎合菊先生的包装
你不擅长和格调太高的女人打交道吧
确实如此
只要有人渴望我 我可以变成任何样子
只要有人渴望…
如果没有人再渴望我了 就结束了
怎么啦 又在想落语的事了吗
别想了 你会变得更古怪的
我啊 马上就能有一大笔钱了
然后我就给你买票
一起离开这个城市
我已经累了
好像轻松点活下去啊
那样的话 一定我肚子里的孩子也会幸福的
嗯 是呢
和你一起的话 去哪里都可以
后
台
入
口
你知道美代在哪儿吗
不知道
入春之后就没再见过她
发生什么了吗
那个… 我们的艺者小店昨天就关门了
但是店里的钱好像被美代卷走了
她老家的住处早就没有人了
租的房子也人去楼空了
真是没办法了
是吗
我要是知道了什么消息马上联系你
信兄
怎么了
没怎么
进来吧
好疼
明明跑到寄席来了好几次 一次都没和我打招呼
你到底在想什么
我要是待太久 会被协会的人发现的吧
他们只要看到我的脸 不是满口抱怨就是假声同情
一直听他们说我不行我不行的话 会疯掉的吧
所谓逐出师门 就是这样了
终于下定决心 要去和师父道歉了吧
谁会去啊
那你为什么跑过来了
我已经不会再给你钱了哦
我知道
怎么了
你啊 和美代吉在一起啊
为为为什么会知道
是香味…吧
不过那些事 我也没有资格说三道四
随你喜欢吧
其实…
今天是来和你道别的
我决定暂时离开东京了
你说什么
她肚子里有孩子了
她说无论如何也想回乡下生下来
我想跟她一起走
你也明白 不能放她孤身一人的吧
落语怎么办
我不懂
我没有想过那么远的事
那继承八云名号的事怎么办
你继承就好了
师父也告诉你了吧
是最最珍视的小少爷嘛
我一直很羡慕你
被宠爱着 被娇惯着
所有的事都由师父操心着
我终究只不过是条野狗
和你不是对等的徒弟啊
放开我
那背影
我一直…一直怀着憧憬 一路注视着
但这一瞬间
却好想踹开它
拥抱它
捶打他的肩膀一般
无法言喻的
仿佛阿修罗一般的心情凝视着他
随你怎样都好
但请不要放弃落语
怎样才好
我已经不知道了
本字幕由雪飘工作室（FLsnow.net）制作
翻译：子狐 玖月 玖珠 考据：玖月 校对：玖珠
时间轴：王吉 可乐  特效：王吉  繁化：飘星  后期：冬马
下集 昭和元禄落语心中
第十话
还请各位多多指教 多多鞭策