[Script Info]
Title:oreimo
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00287ED7,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:04.94,0:00:07.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本动画「我的妹妹不可能这么可爱」的原作
Dialogue: 0,0:00:08.36,0:00:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是小说「我的妹妹不可能这么可爱」
Dialogue: 0,0:00:11.46,0:00:14.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺带一提  本作的前作「我的妹妹不可能这么可爱」
Dialogue: 0,0:00:14.70,0:00:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它的原作也是「我的妹妹不可能这么可爱」
Dialogue: 0,0:00:18.36,0:00:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而前作动画第三集的副标题也是
Dialogue: 0,0:00:19.99,0:00:22.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我的妹妹不可能这么可爱」
Dialogue: 0,0:00:22.88,0:00:26.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才说的乍听之下完全没有区别
Dialogue: 0,0:00:26.23,0:00:27.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的没错
Dialogue: 0,0:00:27.36,0:00:28.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么说
Dialogue: 0,0:00:28.29,0:00:30.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我的妹妹不可能这么可爱」
Dialogue: 0,0:00:30.50,0:00:32.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个标题的意义终于要在下集揭晓了
