[Script Info]
Title:oreimo
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00287ED7,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.92,0:00:04.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,京介
Dialogue: 0,0:00:04.55,0:00:05.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:00:05.32,0:00:06.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要找你人生咨询
Dialogue: 0,0:00:06.62,0:00:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞什么啊！？
Dialogue: 0,0:00:08.09,0:00:10.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,桐乃说下次要带一个男朋友回家
Dialogue: 0,0:00:11.27,0:00:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说要把那个不知哪来的毛头傻小子介绍给我
Dialogue: 0,0:00:15.07,0:00:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这偏见也太严重了吧
Dialogue: 0,0:00:16.56,0:00:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到底应该用什么表情枪毙那个白痴？
Dialogue: 0,0:00:19.69,0:00:20.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经确定要杀了吗！？
Dialogue: 0,0:00:21.01,0:00:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实那家伙人不错又帅身材好有钱有才能有人气…
Dialogue: 0,0:00:25.10,0:00:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？  怎么我也开始生气了
Dialogue: 0,0:00:27.24,0:00:28.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总而言之下集乃
Dialogue: 0,0:00:28.62,0:00:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我的妹妹不可能带男朋友回家」
Dialogue: 0,0:00:31.70,0:00:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是也！












