[Script Info]
Title:oreimo
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00287ED7,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.30,0:00:07.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面  我是樱井秋美
Dialogue: 0,0:00:08.15,0:00:12.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集为个人篇  一起直击桐乃原作中都没有公开的秘密
Dialogue: 0,0:00:12.58,0:00:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,敬请期待个人篇主角秋美的精彩表现吧
Dialogue: 0,0:00:16.54,0:00:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别自作多情了  你的出场机会只有原作里才有
Dialogue: 0,0:00:19.57,0:00:21.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？！  这是为啥
Dialogue: 0,0:00:21.59,0:00:23.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我受惊过度没法去学校了
Dialogue: 0,0:00:23.89,0:00:27.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,削减我的戏份  还想让我干什么
Dialogue: 0,0:00:27.19,0:00:28.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么桐乃  你告诉她吧
Dialogue: 0,0:00:29.00,0:00:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集
Dialogue: 0,0:00:29.64,0:00:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我不可能喜欢上那家伙」


