[Script Info]
Title:oreimo
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00287ED7,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.11,0:00:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我有人生咨询要拜托你」
Dialogue: 0,0:00:07.50,0:00:09.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从那时起发生了好多事
Dialogue: 0,0:00:10.09,0:00:12.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了最最讨厌的妹妹的秘密
Dialogue: 0,0:00:12.59,0:00:14.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和最最讨厌的哥哥商量
Dialogue: 0,0:00:15.05,0:00:16.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邂逅了在下以及其他各位
Dialogue: 0,0:00:17.16,0:00:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还努力澄清了我们之间的误会呢
Dialogue: 0,0:00:20.38,0:00:22.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而今天终于到了毕业仪式
Dialogue: 0,0:00:22.90,0:00:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了  临别时刻马上就要到了
Dialogue: 0,0:00:26.36,0:00:26.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后一集
Dialogue: 0,0:00:27.51,0:00:29.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我的妹妹不可能这么可爱。」
Dialogue: 0,0:00:30.35,0:00:31.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么  我要出发啦

