[Script Info]
Title:oreimo
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00287ED7,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:06.18,0:00:08.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,假设桐乃有了一个妹妹
Dialogue: 0,0:00:08.45,0:00:09.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这令人狂喜的想法是哪来的
Dialogue: 0,0:00:09.81,0:00:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再假设这个妹妹和我结婚了
Dialogue: 0,0:00:12.06,0:00:13.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这令人作呕的想法是哪来的  你去死啊
Dialogue: 0,0:00:13.82,0:00:17.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听我说完啦  这样一来你对我来说就是妹妹/嫂子
Dialogue: 0,0:00:17.42,0:00:22.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而对于妹妹来说就是姐姐/小姑的宇宙最强的同体异质超级妹妹了
Dialogue: 0,0:00:22.26,0:00:24.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀我听得都有点兴奋起来了
Dialogue: 0,0:00:25.08,0:00:25.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集为您送上
Dialogue: 0,0:00:25.94,0:00:30.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不可能做我妹妹的男朋友我的妹妹也不可能有男朋友




