[Script Info]
Title:oreimo
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00287ED7,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.46,0:00:08.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本动画「我的妹妹不可能这么可爱」
Dialogue: 0,0:00:08.70,0:00:09.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马上也要到最后一集了
Dialogue: 0,0:00:10.34,0:00:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们之间漫长的故事终于快要讲完了啊
Dialogue: 0,0:00:14.27,0:00:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉有点寂寞呢
Dialogue: 0,0:00:16.20,0:00:17.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯  是啊
Dialogue: 0,0:00:17.96,0:00:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从知道了本来最最讨厌的妹妹的秘密
Dialogue: 0,0:00:20.84,0:00:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到今天为止真是漫漫长路啊
Dialogue: 0,0:00:23.10,0:00:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都看了那么久了
Dialogue: 0,0:00:24.97,0:00:26.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就陪我们走到最后把
Dialogue: 0,0:00:26.96,0:00:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集「我的妹妹居然这么可爱」
Dialogue: 0,0:00:30.49,0:00:31.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次可没有「不可能」哦

