[Script Info]
Title:oreimo
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00287ED7,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:05.48,0:00:07.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说  你向那个笨蛋表白了？
Dialogue: 0,0:00:07.99,0:00:13.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是跟他商量了一下我们要不要今生唤醒前世姻缘而已嘛
Dialogue: 0,0:00:13.78,0:00:15.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦  原来他还没回应你啊
Dialogue: 0,0:00:15.69,0:00:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…你觉得我在手足无措吗
Dialogue: 0,0:00:18.61,0:00:20.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁叫你衣服全穿反了
Dialogue: 0,0:00:20.37,0:00:20.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…
Dialogue: 0,0:00:20.84,0:00:23.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,头上戴的不是猫耳而是猴耳
Dialogue: 0,0:00:23.37,0:00:23.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…！
Dialogue: 0,0:00:23.80,0:00:24.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没穿内裤
Dialogue: 0,0:00:24.80,0:00:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…！！
Dialogue: 0,0:00:25.23,0:00:30.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正看下集的标题「我不可能和学妹成为恋人」就知道结局了
Dialogue: 0,0:00:30.25,0:00:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不吉利的标题是怎么回事…



