[Script Info]
Title:oreimo
Original Script:澄空学园&华盟字幕社
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00287ED7,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:04.54,0:00:06.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥  我有事找你商量
Dialogue: 0,0:00:06.54,0:00:08.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,商量？  你找我？
Dialogue: 0,0:00:08.29,0:00:12.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的  桐乃她迷上了游戏都不理我了  我该怎么办呢
Dialogue: 0,0:00:13.04,0:00:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,答案只有一个  那就是你自己变成工口游戏
Dialogue: 0,0:00:17.38,0:00:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,H！  我要报警了
Dialogue: 0,0:00:19.45,0:00:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别以为我会一直被动挨打下去哦
Dialogue: 0,0:00:21.92,0:00:23.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在就是反击的时刻
Dialogue: 0,0:00:24.11,0:00:29.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集  满心信任送出去的哥哥不可能\N这么沉迷手机美少女游戏还进行性骚扰
Dialogue: 0,0:00:30.14,0:00:32.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这种副标题简直就是性骚扰！
