续·特里斯特因 爱之剧场
『蝴蝶伯爵夫人的优雅一日』最终章
我是『蝴蝶伯爵夫人』
我与侍奉自己的青年骑士之间的禁断关系被丈夫知道
青年离开了这里
并且 我的下场...
在不知不觉中 就沦落到这种地方了
我一定就会这样 悲惨地终老一生
夫人
你是...
我听说在酒馆里有一位相貌酷似夫人的酒吧女
我猜想那会不会就是您...
为什么您会在这种地方
在那之后 丈夫与我离了婚
全部财产均被剥夺
我只能独自生活下去...
看上去你成为了真正的骑士呢
是的 我进入了女王陛下的近卫队
像你这样有身份的人是不可以来到这种地方的
早点回去为好...
在回去之前 我有东西要送给夫人
漂亮的玫瑰
谢谢你
您终于接受了呢
如此一来我便能说出口了 我要永远侍奉您
哎？
请与我结...结...
结结？
请与我...结婚吧
要...要是你非娶我不可的话...我倒是也可以考虑一下
是 我非你不娶
露易丝 我们结婚吧
真是的...不是露易丝...是夫人啦
于是我们二人便发誓要厮守终身
喂 我近卫队的制服在哪里？
我怎么会知道
你是我太太吧？
啊 还没洗
真头疼啊 今天我还要去王城里执行勤务
能不能不怪我呀？
这都怪你自己没好好洗
你白天总是待在家里 洗洗衣服什么的没问题吧
啊？
我可是高贵动人的『蝴蝶伯爵夫人』
要是去洗衣服的话 手指都要变粗糙了嘛
那你成天都在做什么？
那个...吃饭 散步 午睡
这是何等让人羡慕的生活啊
没错 这便是真实的
『蝴蝶伯爵夫人的优雅一日』
就是这样
让我像牲口一样做这做哪的 结局就是这样啊