京都
每年夏天我都会和上方的万岁老师开二人会
注：二人会
———————
由两位真打主办的落语表演会。
讲些声色犬马的夏夜谈
借艳情段子纳凉的落语表演会
这…我去没问题吗
最近万岁老师说想见你一面
去年他身子有恙 还没好透呢
你可要多加留心…
人家从小到大还是第一次出远门呢
好开心啊
可以和师父两个人出去…
…留心别失了礼数
老师
好久不见了
京都的夏天还真是热啊
这小子
是我徒弟 与太郎
要给你们添乱了
与太 这是万月
万岁老师的儿子兼大弟子
你就是久仰大名的那位
真令人嫉妒
你好
下榻之前来寒舍看看吗
是啊
老师的身体怎么样了
好多了
家父真的非常重视八云老师
所以为这场落语会休养过了
听说他居然住院 吓了我一跳
现在没了他可不行啊
我才是吃了一惊呢
没想到老师这个时候收了徒弟…
哇 是奈良的大佛
这小子
比起徒弟 还是像流浪狗多一点
我也好想跟他一样
受您指点
我会考虑的
八云老弟
挺精神的样子嘛
老师才是
真抱歉呐
你忙得脚不沾地 还特地赶过来
就是你吗
传闻中的大弟子
您好 初次见面
小的是与太郎
非常荣幸见到您
还请今后多多关…
痛痛痛痛
别把老师吓病了
气势不错呀　与太郎
与太郎
做什么呢
我在想这高座真不赖啊
那副画真棒
那副啊
家父特别借来的
是应举的真迹
注：应举
———————
円山应举，江户中后期画师。
你有空就来玩好吗
我对你非常有兴趣哦
我呀
想拜入八云老师门下 却总被拒绝
我就只有这件事碰过钉子
我到底哪儿不好呢
这么说来 你应该具备一些我身上没有的东西吧
小夏她还好吗
你连大姐头都认识呀
我在那个家常来常往的
她很好看吧
不光这样
光是身为助六的女儿 就是活生生的奇迹了
你居然住在那样的房子里
我都要嫉妒疯了
要我说你才是招人嫉妒的那个啊
居然一生下来就是落语家的儿子
如果可以我也想这样啊
不过嘛
既然成不了师父的徒弟也就没意义啦
这孩子真有意思
与太
有
拿着羽织游游逛逛的像什么话
注：羽织
———————
和服外褂，落语家出师后方可穿戴。
要开场了
是
等好久了
各位好啊
各位大热天的还专程赶到这更加热的地方来
我这就脱了它
那今天就讲一个凉飕飕的故事
有些人热衷的事情也是稀奇古怪
注：
———————
落语片段「応挙の幽霊（应举的幽灵）」
像是尽找些幽灵的画像收藏起来
世上就有这么一位着了魔的先生
喂 老爷子 在吗
啊 老板 一直承蒙关照啊
这个段子
本是家父拿手的
家父讲出来是上方风格的搞笑落语
八云老师却将情艳与哀愁加入其中
做出了全新的诠释
请您安坐
家父也对之颇为赞赏
此次难得 入手了一幅挂轴
说真的 接下来才是高妙之处
您请用
那恭敬不如从命了
真香
若是得允 妾身可否献唱一首
唱歌吗
看啊 那言谈举止
真是再好不过了
那就请你来一首香艳的曲子吧
他演的女人真是香艳
听您吩咐
特别是那种藏有故事的女人最好
与君相携手
奈落何为忧
共枕不觉晓
恍若彼岸鸟
我也想演成那样子
不如说
想和那样的女人睡一觉
请容妾身睡到明日丑时三刻
注：丑时三刻
———————
阴气最重之时。
喂喂 场子都让你热起来了啊
这还怎么消暑
那还真是抱歉了啊
真是聚集了不少人啊
与太郎 让一让
特等席是我的
便是在热天也还是不想起床
师父居然像小孩子一样沉迷其中
小姐
您在做什么呢
想看看父亲的照片了
趁老头不在 免得他罗嗦
真让人怀念啊
这是上一代老师的府邸
我在这里也住过
两位都还是刚上前座的时候
现在的八云大师名为菊比古
助六名为初太郎
这边呢
那是鹿芝居时候的了
鹿芝居
落语家戏剧取了谐音「鹿芝居」
余兴节目而已
菊比古演弁天小僧
初太郎演南乡力丸
两个人演得都很有意思啊
其他也都是他们俩一起的照片
关系很好吗
可不止是关系好的程度了
毕竟是同一天拜入师门
同样年纪
又有着同一个目标
会这般亲密无间也是情理之中吧
关系这么好的两个人
如今一人身死 一人成了名人
也真够讽刺的
小姐
松田先生
我一直在想
其实是不是应该父亲继承八云的名号
小夏小姐
就算现在想这个又如何呢
再怎么想父亲也回不来的
我只是想知道事实
您怎么了
一脸不痛快
万岁老师的身体似乎也不容乐观了呢
是的
其实坐上高座都已经颇为勉强了
虽不想这么说
和万岁老师一起举办的这个会 今年也许就是最后一次了呢
舌头也不灵活了 声音也大不出来了
家父已经不能再像从前那样了
落语家也是人
你我也总有这一天
我明白
落语家还真是罪孽的营生啊
离开的时候无论演技还是什么 都统统一个人带走
失去一个人就是那样令人心痛
不只是人
街景和习俗也在丧失
故事的真实感也越来越稀薄
迟早也会有不知道吉原和长屋的人
注：吉原
———————
江户时期公认的花柳之地。
注：长屋
———————
平民聚居的集合型住宅。
到时候这种凝缩万象的技艺 就算拼命救回来也会食之无味
身边的人走了 也跟着一起带走 如此便好
反正迟早要消亡的
不如干脆点啪地一下消失 平添点气势 不也挺好的吗
小八云不免有点阴郁的地方
和你这样大手大脚的人在一起刚好呢
是这样吗
您能这么说我好高兴
你也真是个可爱的孩子啊
这种地方尤其让人想起助六啊
助六
大姐头的老爸啊
说不定小八云就是想助六 才把你收作徒弟了呢
我回来了
你真是不嫌累啊
看着你我都累了
当然不觉得累了
我可是接下来还要再出去一趟的
才刚回来就出去吗
事不宜迟啦
就只有这点吗
抱歉 那个人的就是出了名的不好找啊
小夏 你还没走吗
我有事想问
怎么了 这么郑重其事
老板娘 您与家母关系还不错的吧
美代吉吗 是啊 没错
那是这里还是烟花柳巷的时候
一起进行艺伎的修行来的
和你父亲也是从他尽做坏事的时候开始就认识了哦
那么 那起事故
呐 老板娘 告诉我那时候的事吧
我想知道那时候到底发生了什么
我明明在场的 却什么也不记得了
小夏 那只是场单纯的事故
没有什么需要追忆的
小夏 可不要因为过去的事作茧自缚哦
但是…
八云先生不是代替了你的父母 将你好好地抚养成人了吗
别苦着一张脸了 让人可惜白长得这么漂亮了
真不想生为女儿身
这么下去 永远都不能让那家伙另眼相看了
真傻啊 这是生下来就注定了的啊
助六啊
那可是个了不起的落语家啊
要是还活着的话
绝对是能和你们家师父一起创造一个新时代的人物啊
那是说和师父一样厉害吗
如果说一样的话 两个人演技风格实在大相径庭
不听一场是不知道的
我也这么想 去买了胶片
但都是划痕 根本没法听啊
看来买到次品了啊
什么呀
要是想听助六的话 你身边就有吧
真的啊
好厉害 居然收集了这么多
师父真是够喜欢助六的啊
话说 师父到哪儿去了
大师
真是让人怀念啊
还记得之前和助六大师还有大家一起来这里看歌舞伎表演吗
嗯 当然记得
那家伙太兴奋了
还一时口快 喊着说我总有一天也要在这里讲落语
没想到半年后还真的实现了
现在能在这种大场子举办高座的 也只有八云大师了
我是第一个 也是最后一个吗
大师
虽然很荣幸 但我的落语其实本不适合在这种地方讲
这个舞台刚好适合助六的落语
面向大众 与时俱进的落语
我讲不出的落语
助六
你的话 会怎么讲
别光笑 你倒是开口啊
小夏
你帮我把这个送去荻之间
我去吗
人家点名让你去的
真麻烦
肯定是哪里的老色鬼调查了一通 点了我的名
失礼了
你好
我和老板娘说过了
进来吧
怕我了吗
听说你暗地里在调查那时候的事嘛
你想知道什么
那时候发生的事实
根据那个事实我…
报仇吗
真吓人啊
我要被杀了吗
不一定会杀了你
要选你最讨厌的方法 让你毁灭
如果你觉得是我杀了你父亲 那也无妨
一半也算是那么回事
你承认了吗
如果你觉得痛快的话 多少我都会说
想要杀我还是做什么 都是你的自由
但是如果你想成为落语家 赶超过我的话
我会赌上全部阻止你的
那是你最讨厌的方法吗
不是讨厌
而是不可能
女人不适合落语家
首先多数女人就不是能够享受这股蠢劲儿的生物
即便能跨过这道槛 累积的年龄也无法转变为演技
就算每天在学习名人的技巧 演出男人味道的女人都让人抵触
不得不跨过的门槛太多了
再说女人一恋爱就控制不了自己
而且我很受不了就因为这样的动机要成为落语家
我可不是在玩呢
才不是那回事
我也深爱着落语
我不想父亲的落语就此断绝
你这眼睛 真的和那个人一模一样
神明也真是残酷
为什么没有让你生为男儿身
我也出生之后就这么想啊
注：
———————
落语片段「宿屋の仇討ち(宿屋复仇)」
自古以来 出门在外不如意十之八九
在鱼河岸有名叫源兵卫 清八 喜六的充满活力的三个人
赏金泽八景归来 途径东海道
在神奈川的一家叫武藏屋的旅店下榻
这三个人吃喝自然不用说 连玩也都是必定同行的损友
自称「始终三人」
喂 伊八
我都说今天找个小房间也无妨
我想找个安静地方休息啊
阿源是风流才子
风流才子是阿源
喂 伊八
喂喂 这可不是开玩笑啊
真杀了他就本末倒置了
小夏 这就是你父亲的落语
那个人至今还活在我的心里
和你把助六敬若神明并无二致
不过呢
也就是个学不像的亡灵罢了
无论怎么模仿 都不代表我能成为助六
就这样不痛不快地留着 对他来说是否真的好呢
我可不这么想
让他爽快地成佛 才是最好的
我会和他一起死的
带上他最喜欢的落语 一起殉情
深更半夜的 在干什么啊
对不起
声音都传到走廊上了啊
听着渗人啊
抱歉抱歉 一开始听就停不下来了
这是… 父亲的
看什么
果然很像啊
大姐头和助六先生 与其说长得别无二致 不如说一模一样啊
那是当然的吧 我们是父女啊
真是羡慕啊 就算一遍也好 好想看看会动的啊
还真是彻底着迷了啊
那是因为助六先生的落语很厉害啊
知道的哦
真是的 越听越着迷了啊
打从心底觉得有趣啊
听了以后就只剩下好心情 一下子就豁然开朗了
真是帅啊
比老头的落语要有趣多了吧
才没有那回事啊
师父的落语也是最棒的
只不过 我能不能做得到就要另说了
不管怎么说 师父的故事毫无破绽
技术和创意也是信手拈来
那下次和我父亲说说看吧
去冥河看看就可以了
你别说得这么吓人
练习已经结束了吧
明天要早起 赶快休息吧
八云先生的独演会 你不是要作为前座暖场的吗
注：前座
———————
当天第一个坐上高座表演的人，多为尚在学习阶段的新手。
骗人的吧
注：
———————
落语片段「初天神」
可别让牙齿碰到糖球呀 知道了吗
牙会…这个牙会…
反正牙齿不能碰 会蛀牙的
就算牙齿碰到糖球也不会蛀牙的啦
老师 打扰了 我是万月
今天承蒙您的邀请 非常感谢
你这孩子 别把口水弄得到处都是
冒雪而来辛苦你了
不许把口水弄到衣服上
进来吧
是
真拿你没办法
真是不得了呢 老师
果然会场经这么一装扮 格调也不同了呢
能在这种级别的会场表演的落语家
你在说什么呀 我一点也听不清楚
现在也就只有八云老师了
嗯 多谢夸奖
嘴里含着糖 漏着口水
很荣幸能够一同出席这样的盛会
请容许我继与太郎之后登台
不准拿我寻开心
才没拿爸爸寻开心呢
不是没拿我寻开心吧
哦哦哦哦 小心那边有个水坑哦
才没有水坑呢
谁说没有了
就是没有
就是有
才没有
就是有啊
你看 那边…不是水坑吗
话说 该怎么说呢
那个家伙
练习得完全不够啊
不许哭得这么不像样
毕竟今天早上才听说自己要登台
你肯定是故意的
那还真亏您同意他登台了呢
都是你自己东张西望不好吧
就这样 他执意说要上去呢
爸爸你说什么呢 才不是我不好
不过是想靠热情糊弄过去罢了
真不像样
都怪爸爸突然拍我一下
我都说了他多少次了
糖球都掉了
真是的 别烦我了
这个「初天神」和老师您的风格不一样呢
掉水坑里了吗
没关系的
洗一洗的话
助六老师
还能再吃的啦
模仿
我不要啦 都沾上泥了
不如说是…抄袭
似乎他最近很着迷呢
没事的
不要 我不要吃沾了泥的糖球啦
我本来就讨厌教别人
没事啦
不要沾了泥的糖球
顺其自然让他成长 就变成这样了
不要沾了泥的…
这样好吗
我知道了 我知道了 知道了啦
心里当然是不觉得舒坦了
你还想要什么买给你就是了
别哭了
与太郎
真亏你敢往八云老师脸上抹黑
我果然还是看不得你自称是他的徒弟
真是…
承蒙指教 恕晚生献丑了
师 师父 那个…
我没什么可说的
你很碍眼 出去吧
注：
———————
落语片段「鰍沢（鳅泽）」
南无妙法莲华经 南无妙法莲华经
看来是走错路了
这样下去会冻死的
旅人正在去往身延山参拜的途中
因为已经习惯冒雪赶路 就离开了江户
向广修寺西面的青柳的昌福寺而行
随后在小室山那里求得了解毒的护符
又转而朝鳅泽的御本山前进的路上
注：御本山
———————
佛教各宗派负责统管分寺院的寺院。
为了不让暴风雪吹走斗笠 他只好徒手压住
一边念诵着「南无妙法莲华经」的七字一边走着
就在不远处 他隐隐约约 看到一处灯火
有人吗 请问有人在吗
来了 哪位
借着柴火的光亮
一名女子的身姿逐渐明晰
看起来大概二十八九岁
一身虽是上好的衣料 却打满补丁
手上拿着一根修长的木烟斗 呼哧呼哧地抽着
长发用梳子挽起
皮肤白皙 鼻梁挺拔
眉目之间虽有几分犀利 只是…
的确是个无可挑剔的美人
但不知为何
下巴与咽喉之间 有一道像被利器割伤过的痕迹
您别看我现在这样
也是住过江户城的
就在那观音庙的后面
来来 喝了这杯鸡蛋酒暖暖身子吧
哎呀 那我就不客气了
在这大雪中走得精疲力竭
热乎乎的鸡蛋酒下肚
哎呀 不好 整个人都晕乎乎的了
听好了 我丈夫要回来了
如果你说自己是我在吉原的客人
注：
———————
隐语，指代花街柳巷。
会惹他起疑的
所以那件事情 请务必守口如瓶
你啊 为什么喝的是那杯鸡蛋酒啊
那里面下了毒呀
别开玩笑了 你居然给丈夫喝毒药
这段对话 旅人听在耳里
他虽然心知大事不妙 打算逃跑
但麻药作用到全身 想站也站不起来
这时他突然想到 手里有张解毒的护符
赶快把它送进嘴里 抓起身边的一把雪吞下肚
再抓起身边的一把雪吞下肚
那家伙 从后门逃走了吧
他是你的仇人
我要用你这把枪结果了他
旅人着急忙慌拼了老命地逃
就在这时候雪已静了
上弦月映着雪景 明晃晃蓝幽幽
好像传来了可疑的鼾声
说起来这附近似乎还有熊出没呢
南无妙法莲华经 南无妙法莲华经
我有几条小命都不够赔呀
他逃得匆忙 回过神来脚下已是断崖绝壁
就在那时 群岭深处噼里啪啦地传来一阵地动山摇
这是要雪崩了
旅行者不敌雪势 被卷下了谷底
幸亏运气好 跌入河中后抓住一根木头
无奈水势急流直下
这可真是受够了
南无妙法莲华经 南无妙法莲华经 南无妙法莲华经…
阿熊瞄好了准星
注：阿熊
———————
这则落语的女主角
咔地一声开枪
只听子弹 咚 砰
旅人噌地一下伏身躲避 子弹擦过他的发簪边儿
打在岩石边缘 咔锵一声
啊啊 得救了
多亏了这根木头呀
八代目
真棒 八代目
与太 与太 起来
松田先生 这么大的雪 开不了车吧
嗯 嗯
替我去叫辆车
我坐那个去车站
真想马上回去
与太郎 你就不用回我那里了
即刻为限 你已被逐出师门了
师父
发车吧
不用管他
好
师父
发什么车
师父 逐出师门是骗人的吧
你睡得很香吧 因为我那无聊的落语
万分抱歉
你即使在我门下又有何意义
有意义的
你去成为助六的弟子好了
他已不在世上了
你又不是小孩子 听不明白吗
车夫 发车吧
好
师父
师父您如果不要我 我就不知如何是好了
我会一无所有的
咦 是这样吗
你做什么呢
会冻死的哦
还是死了干脆
被老头说了什么吧
我就说
他不是什么好东西
不准说师父的坏话
好冷的手
好了 站起来
总之先进去换件衣服吧
我不能进去
被逐出师门了
那你怎么还待在这儿
这不是心存一大把留恋吗
既然这么喜欢 就去和他说明白吧
你是个男人吧
师父
我知道您不想理我
就当我不存在 姑且听听吧
我真的沉浸在师父的演技里了
这已经根深蒂固 没法改了
但我肯定表演不了师父那样的落语
一方面也觉得助六的落语更亲切
但我自己是否想要像他那样表演
我还完全搞不明白 正因为我不懂…
希望您能把我留在身边
拜托您了
请让我陪伴您的落语左右吧
一个不存在的人还挺能说的呢
你想表演怎样的落语
如果你不知道的话 我来告诉你吧
那是属于你自己的落语
逐出师门的事可以算了 但与太郎
我们得约定三件事
我会照顾你到升为二目为止
注：二目
———————
落语家到这个等级算独当一面
在那之前 要把我和助六的落语全都烂熟于胸
给我全部记下来
如此的话属于你的落语自然就成型了
这是第一件事
另外 我和助六之间还有一个未能践行的约定
那就是两个人一起开创一条将落语延续下去的路
这件事缺了谁都做不成
所以 你替我填补这个缺憾吧
这是第二件事
能学落语固然很好
但这么宏大的约定 我办得到吗…
要是办不到
那就陪我跟落语殉情好了
还有一件事是…
绝对不准死在我前头
可以吧 约好了
小夏
你也一样
好了 我就跟你们讲讲吧
关于我和那个人的约定
看来会是个漫长的夜晚呢
做好觉悟吧