客似云来 不胜惶恐
衷心感谢各位贵客百忙之中莅临敝席
下面要讲的故事是关于…
…就像是这么一回事
大爷
现在播的是「死神」吧
咦 年轻人知道这个很难得啊
你也听落语吗
阿迦兰卡默苦莲 急来僧
注：阿迦兰卡默苦莲 急来僧照偈礼津 啪——
———————
落语「死神」常用的咒语之一，通常为「阿迦兰卡默苦莲 ○○○ 照偈礼津 啪——」的形式。
照偈礼津 啪——
咦 小兄弟你是刑满出狱啊
明明是模范囚犯却没有假释 你没有保证人吧
连家人都没有的话 你应该也无处可去吧
有啊 我要去寄席
注：寄席
———————
以表演落语为主的日本传统曲艺场。
我要去大师那里
寄席吗
你还真悠闲啊
有人会一出狱就跑去那种地方吗
你真的没问题吗 小兄弟
没事啦
反正我已经一无所有了
正是因为一无所有
所以才要去那里
寄席就是这样的地方啊
喂 老伯
这是八云老师的车吗
在这里等就能见到他吗
表演一结束他就会出来吗
谁知道呢…
您是老师的主顾吗
票要去正门买喔
要拜见大师总不能打扮得太寒酸吧
就去买了套最体面的衣服 理了发 还做了各种准备
结果现在口袋空空 想买也买不起票了
我绝对不会走的
在大师收我为徒之前我死也不会走的
如果是这件事的话
虽然很遗憾
但你还是放弃比较好
啊 为什么啊
因为八云大师是一概不收徒弟的
万分抱歉
那算什么嘛
完全打乱了我的计划嘛
叫我今后如何是好啊
我一分钱都没有啊
那个 会把车弄脏的
老伯 你帮下我吧
我们不是朋友吗
呃 这…
等等
我家的人是否有什么失礼之举
不过你也不像是什么善辈
要不然还是由我代为回答吧
大——师——
终于见到您了
松田先生 这个与太郎是怎么回事
注：与太郎
———————
「与太郎」是落语中常出现的，以笨拙而乐观为代表特点的角色。也是愚笨者的代名词。
他说无论如何都想成为老师您的徒弟
徒弟
大师 我对您一见钟情啊
您还记得吗
一年前的监狱落语慰问会
您那时候演出的段子是「死神」
一个不务正业的男人听信死神的教唆发了大财
小人得志以后还耍小聪明 结果把自己寿命的蜡烛给熄灭了
大师表演的落语实在是太恐怖
周围的人全部听得脸色发青了
没想到大师会在监狱里头说这种段子
我快笑死了
我就是故意挖苦你们的
这么说 你是刚从监狱出来吗
嗯 没错
今天刚出狱
作为刚出狱的人 你倒是很开心的样子啊
真是个令人惊奇的男人
大师
我想试着说落语
除了拜在您的座下没第二条路可走了
拜托了
你没有可以回去的地方吗
老师 下一场工作的时间快到了
别磨磨蹭蹭了快上车吧 与太郎
小—心—火—烛—
小夏 你在家吧
这位从今天开始要住在这里
你要多照顾他一点
你好
什…住这里吗
我收了徒弟
算是头号弟子吧
徒弟
事到如今你突然怎么了
你不是说一辈子不收徒弟吗
我改变主意了
反正这里是我家
我爱怎么做是我的事吧
不管怎么说 家里有个男人总是方便的
这与太郎是个奇怪的孩子
那是小夏
虽然是个爱发脾气的疯丫头
不过是个好孩子
你好
好久没跟女生说过话了 请多指教
你把徒弟当工具啊 混蛋
注：
———————
按规矩，刚入门的徒弟（見習い）是要打杂、照顾师父的起居的。
「有乐亭助六」
活跃于20年前
被誉为稀世天才的名人
他就是小夏小姐的父亲
当时在被称为黄金时期的战后落语界
他和当代两人在前代八云大师的门下
作为备受瞩目的新秀支撑了整个落语界
正当两人鼓足干劲要大干一番的时候
助六先生就不幸仙逝了
死掉了啊
他妻子陪他一起去了
小夏小姐没半个亲人
当代就以一个单身汉的身份把她接回来抚养
太可怜了
总之他们两人之间的关系比较敏感
所以这方面还要请您多多注意
喂 与太郎
你过来一下
我怎么都想不通
咱们俩单独谈谈
怎么这么吓人啊
加油哦
与太郎 我也不说难听的
拜师的事就算了吧
大姐头 事到如今别这么说嘛
别叫我大姐头啊
听上去好像我也是黑帮的人一样
人家不是黑帮的哦
那为什么进监狱啊
这个嘛 小的也不是很清楚
真是 一个没救的与太郎
为什么叫我与太郎啊
我有名字的
像你这样又蠢又呆不会做人的家伙是故事里的常客啦
落语里把这种人叫做与太郎
原来如此 那个与太郎啊
我懂啦
总之 那个老头不可能认真收徒的
你肯定被耍了
为什么
你问为什么我也不知道
但有一件事我能确定
那个老头一点也没想过要把自己的技艺传下去
他可是说过 要跟落语殉情
而且明明被誉为最后的大名人 却总是一个人
我可不觉得那个顽固老头事到如今会改变主意
再加上最近电视 相声之类的玩意儿横行
落语界的未来一片黑暗
那老头却只顾自己
我就是最讨厌他这一点了
总觉得很复杂听不太懂啊
真不容易呀
但是好开心啊
我家老爹喜欢落语 所以偶尔会听
但我这个年纪的小孩都不听
大姐头既然这么说了 一定也很喜欢落语吧
也不是因为喜欢才讲的
讲…
大姐你还会讲落语啊
厉害啊
讲吧讲吧
不要
干嘛不讲 很厉害啊
才不厉害
从来没有女人升上真打
注：真打
———————
落语家的最高等级。
就算会讲也没用
这是…
三味线啊
到了这个时间那老头就会练的
真是精湛
好奢侈的房子啊
能像这样每天听到师父的演奏
这种艺术如果消失
就可悲了呐
穿好了吗
喔 这不是很合身吗
老师呀
您从哪里找来这么一个棒小伙子呀
真是人靠衣装马靠鞍呀
师父
真的可以吗
收下这么好的衣服
我就擅长替别人弄这些衣服
好怀念呀
年轻的时候也常常替那个人打点衣服
神明里也有各种各样的
注：
———————
落语「死神」的片段
那个惹人讨厌的就是死神啦
你小子什么时候背下来的
住口 不成体统
是…是
老板娘
把浴衣的料子也拿出来吧
好 接下来去饰品店
上寄席前还有点时间
逛一逛
是
这么老实真不错
徒弟如果像你这样 倒也不错呢
哎呀哎呀 八代目
您精气神可好
啊 你好
与太郎 这边走
喔
每次都这么冷淡
真叫人心醉啊
前些天的东横町名人会我感动死了
真可谓极致洗练的艺术啊
和您在同一时代生活真是太幸运…
碍事
是
有机会再问候您
师父 这样好吗
没事
他是演艺评论家天轩先生
我的老主顾
倒不如说是个惹人厌的家伙
与太郎
你就不必帮什么忙了
到观众席去看表演吧
遇到别人的话打个招呼就好了
毕竟你就只有讨人喜欢这一个优点
好好表现吧
是
落语开始以后就到观众席上去看吧
我跟席亭说过了
注：席亭
———————
寄席的老板。
是
今晚就为了你讲一段「死神」吧
咦 真的吗
你不必想着要学会我的演技
只要高高兴兴地听我的表演就好了 知道吗
我很期待
嗯 好好享受吧
你到底是什么人
为何如此受八云大师的青睐
问我是什么人…
小的是徒弟
名叫与太郎
徒弟
怎么可能
八代目不收徒弟是出了名的
而且这是因为他坚信艺术需要孤独来练就
所以他的表演才会那么洗练
八代目的落语才是真正的落语
虽然也有人把助六捧成天才
但那种敷衍的东西根本不是落语
师父出场了
等等我还没说完呐
现如今大名人都不在了
出个场就有这等格调的落语家非同小可
向岛
注：向岛
———————
向岛代指花柳。八云大师因擅长塑造的花柳风女性角色而得其名。
八云大师怎么偏偏收了这么个与太郎呢
请多关照
今日承蒙诸多来客捧场
与有荣焉 深表谢意
古往今来 流行也不免兴衰更替
就算是神仙的世界也是如此
在这之中也有招人厌恶的神仙
这是为我而演的「死神」
瘟神 穷神 死神之流就是如此了
这人怎么回事啊 真让人心急
就一点钱还筹不到
这么糊里糊涂地回来是要怎么办啊
那边不肯借我也没办法呀
真是的
真是没有比你还没出息的人了
唔 太让人着迷了
找块豆腐撞死算了
一闭上眼 这里就仿若是江户了
阿迦兰卡默苦莲 急来僧
照偈礼津 啪——
哪有闲工夫去闭眼睛
快看师父那动作
那眼神
一个劲地被他吸引住
仿佛化身数人
越来越分不清台上的到底是师父还是别人了
果然好厉害啊
这就是师父的演技
阿迦兰卡默苦莲 急来僧
照偈礼津 啪——
然后啪啪地拍两下手
这样一来…
你起得还真早
哇 原来是大姐头啊
我还以为是师父呢
刚才你练的是老头的「死神」吧
是的
喜欢得不得了 就背下来了
一点都不适合你
怎么看都像在演小品
那种阴险的「死神」要老头来演才有意义
我爸爸演的「死神」则比较像黑社会大哥
喔 大哥啊
我最喜欢爸爸演的「死神」了
虽然演得太意气奋发了 一点都不可怕
但那也很有意思…
那本笔记里写着你父亲的演绎技巧吗
喂 别随便看啊
哇 好厉害
我每天早上都趁着上班前偷偷练习
因为那老头早上起不来
要保密哦
那作为保密的条件你演给我看看吧
你父亲的「死神」
只演一点点哦
看吧 灭了吧
嗯 很棒的落语
大姐头的声音很好听
很清澈 有穿透力
小夏的声音真好听啊
又有穿透力让人心情舒畅
少在这儿自以为是了
早上好
大清早 两个人在一块儿做什么呢
老头你才是 这么早就起来了
有要写的东西得赶紧收拾掉
真麻烦啊
小夏 不要叫我老头了
你管得着吗 老头
师父 能耽误您一会儿么
怎么了
请师父正式传授我落语吧
我想让更多的人听到落语
让他们知道这个世上还有如此美妙的技艺
师父很疼爱我 我很感激 也很高兴
但是落语的演技 就算严厉一点也没关系 请传授于我吧
恳请师父像对待一个常人一样对待我吧
是这样啊
你是认真的吗
我还以为好不容易捡了个好玩的家伙 真是遗憾
我拒绝
要是我这么说 你怎么办
到您点头为止 天涯海角我都会一直跟着师父您
那还真是麻烦啊
还有一个请求 听说大姐头也想当您的徒弟
你个笨蛋 自说自话地交涉什么呢
可你都讲得那么好了
就算当职业落语家也没问题了吧
别开玩笑了 我只是…
好啦 只是像这样低个头 大姐头
我…
啊呀 连你也要向我低头吗
这还真是奇景啊
与太 我做不到
这个… 师父您看看这个吧
大姐头这么努力地在学习着
笨蛋 住手
我还以为你偷偷摸摸地在干些什么 全都是那个人的技巧啊
我喜欢 有什么不对
想跟我挑衅吗 真是让人不快的孩子
大姐头
不能这样
放开我 我要杀了他 我要报仇
你胡说什么呢
我父亲 有乐亭助六
就是被你给杀了
四个月后
各位好 我是与太郎
这世间总是许多没有执照的人 说的话也净是胡说八道
没听说过啊 是都都逸吗
注：
———————
落语片段「道灌（道灌）」
注：都都逸
———————
都都逸：江户末期民间代表曲调之一。
你说都都逸
你对和歌的造诣也是一片黑暗啊
就是因为暗才找你借提灯啊
今天讲得一点也不好笑
与太弟弟
去把名牌翻了
放太多了哦
多点才好嘛
端茶来喽
猫助老师 茶来了
不用说成那样
我看了也知道
现如今年轻落语家都这么少了
可这小子做了八云大师的入室弟子呐
真是难得啊
怎样呀 自己上高座的感觉
哎呀
这小子非缠着我教他落语不可
就给他掏耳朵哄睡着了
还是头一次见这小子发愁呢
是不知道怎么讲才好笑 急坏了吧
毕竟外行人不可能一下子就把高座撑起来
心里真舒坦
师父给徒弟掏耳朵吗
这不太听说呀
以前对那个人也经常这么干啦
拿来对付缠人的家伙再好不过了
太碍事了
别在这张地方睡觉啊
站起来走哇…
与太郎快起来
有
你说谎了吧
你说过自己不是黑帮吧
那背上的刺青是什么
这个吗
疼得太厉害 刺了一半就不干啦
我不管做什么都是半桶水
黑帮也中途退出了
算是原黑帮小弟
果然是这么一回事
小的我活到现在都是随波逐流
脑子笨就干脆什么都不想
也做过流氓啦
但也觉得这样下去不行
就用进大牢当交换条件
彻底洗手不干啦
我不会对你的过去说三道四
但你身上有那种刺青
万一暴露了怎么办
寄席的大伙儿也知道的哦
巴掌大点的地方瞒才瞒不住呢
我把前因后果一说 大家都笑得人仰马翻啊
真是够了
寄席就只有一帮傻子吗
大姐头 不对哦
寄席很温暖的哦
连我这种全世界最笨的傻瓜都容下了
不管有多烂 只要现在两袖清风
就会一笑而过 认同人家
落语的世界对不可救药的家伙是很宽松的啊
啊 是没错
反正我这个女人家是体会不了的啦
我能遇到师父 遇到落语 真是太受上苍眷顾了
所以啦
大姐头也快点跟师父和好…
被这么劈头盖脸地打
背下的东西也要忘光啦
那之后你背了些啥
说到这个啊
师父又完全不肯指点我
在寄席又没空去背
背段子而已的话
我也可以帮你练
虽然是外行的水准
总比没有强吧
我家里用的 是里子结实又暖和 睡一晚上不着凉的天青…天青色…
又卡住了
好疼
今天就到此为止了
又在同样的地方…
真是的
「出来心」这个段子这么长 为什么非要选它
注：「出来心」
———————
落语题目之一，意为心血来潮、一时糊涂。
因为这是个笨小偷和大哥的故事
我以前就粘着这样一个好比大哥的人啊
但是你的落语真是讲得不怎么样啊
请不要说得这么直白啊
我已经知道原因了
你的落语里一点让别人来听的意思都没有
光是说段子就已经竭尽全力了
自顾自地叽里呱啦 把观众晾在一旁
说了这么多次就是改不了
嘴上说说倒是容易…
我爹的高座可厉害了
虽然我也只在小时候看过
但他控起场子来
就像用一根看不见的线紧紧地牵着观众
结果大家都完完全全成了他那边的人
真的很帅气
那…怎么办到的
不知道啊
这个只有落语家清楚吧
我也好想讲得好啊
真是吵死人了
为什么 到底是哪里还不够呢
喂喂 声音这么大连外面都听见了
谁啊
你是房东吗 强次承蒙您照顾了
大哥
你还是老样子话匣子打开就说个不停
因为太高兴了嘛
和曾经那么照顾我的大哥久别重逢了
偷窃 敲诈 顺手牵羊 那可称不上是照顾
只能说是把你带入歧途
大姐头 所以说我们就像「出来心」里演的那样啦
大哥对于我来说就是再生父母
你就像小狗一样不会忘记恩情啊
老实说 我还以为此生永别了呢
大哥是特地来找我的吧
就这么点地方 也不怎么费事
强次 你现在是在干落语这行吧
嗯
无聊至极
不就是坐在客人面前瞎扯淡嘛
那样实在太没激情了 都感觉不到自己活着吧
再跟我一起去闯天下吧
现在有一个好活儿
虽然不能在这里细说 但是这事只有你才能办得到
大哥
没什么 很简单的
什么都别说 去局子里走一遭
出来就是个干部了 不吃亏
大哥 我已经脱离组织了
笨蛋 你以为能这么简单脱得了身吗
强次 你可没法儿拒绝
你没有这个选项 不是吗
与太郎 这种事快点拒绝他
女人给我闭嘴
呐 别装哑巴了 好歹说点什么吧 强次
大哥 我想学落语
所以说为什么是落语啊
不是都说了无聊透顶吗
不好意思打扰你们了
抱歉 你们说的我都不小心听见了
小孩子间的吵架到此结束
师…师父
这不是大哥吗 听说我家徒弟以前承蒙您照顾了
抱歉和您招呼打晚了 我现在就像是他的监护人一样
今后还请多多关照
遭您唾弃的破烂玩意儿 阴差阳错地被我捡到了
既然到手了的东西就不会轻易撒手 也算是人之常情
与太 你接下来不是有寄席的表演吗 赶紧去准备准备
还不快去
是…是
等会儿我会去看你的寄席的 带上这个人
你要竭尽全力地
让大哥听听你那无聊的落语
是 那我去了
就是这么一回事 您能跟我去一趟吗
谁要去啊
这是你的义务
是你作为大哥 作为人的义务
松田先生 虽然还早 请准备下晚饭
连带着那位大哥的份儿
详细的情况我们之后再谈
好的
是招疝气的虫啊
注：
———————
落语片段「疝気の虫（疝气虫）」
救救我啊 求您了
招疝气的虫
阿菊呀
居然来这儿看表演 这吹的是什么风呀
我来看看徒弟的进步
这师父当得炉火纯青了啊
老板你也看看吧
今晚的与太保准精彩
所以说为什么是落语啊
怎么办 我该怎么办
等到你了 小与太
要让大哥笑出来…
大家好
今日特意为小辈而来 实在是太—感谢了
俗话说「小偷也有三分理」
但似乎故事里出现的小偷总有些不合情理
今天我们要讲的小偷也正是如此
大哥和小弟
说起这个小弟 一句话 就是个不成才的
「出来心」
喂 小子
什么样的房子能进去偷 你懂吗
当然啦
当然是看上去有好货色的深宅大院啦
小子毕竟这点道理还是懂的啊
那你去偷一家试试不
可是大哥啊
前不久
我找到一户大得要命的人家
偷了一次
但也就是大了点
值钱的货色是一点也没有啊
深宅大院的却没有值钱东西
到底是怎样一户人家
那户人家可大了
院子里种了好多好多树
但大哥每次首先要找的钱箱可就没有了
没有钱箱
这可真奇怪
可不光是没有钱箱哦
衣箱啦鞋箱的都没有
连个地炉也没有
就连屋顶也是没有的
等一下啊喂
给我等等
没屋顶
怎么会有这种房子
可就是有呀
就在这边稍微往前走一点
那房子可真够大的
夏天的时候
我记得还有跳盂兰盆舞的
不对啊小子
你说的
那该不会是公园吧
是啊
公园总也是有人住吧
有件很重要的事得告诉你
公园呀
是不住人的
您说啥
还「您说啥」呢
真是的 你怎么就这副德性呢
像你这个样子
总有一天 会连累我一起被抓进去
你倒不如洗手别干了吧
咦
别这样啊大哥
小弟好不容易有缘跟大哥拜了把子的
人家一定洗心革面 努力把小偷做好
一定争取被大哥表扬 我会加油的啦
给我放手 知道了啦
既然你都说到这份儿上了 就最后再试一次吧
现在你自己去闯个空门试试
如果干得漂亮 我再带上你一起混
真的吗
骗你干什么
只不过
就你这副德性 失手被抓了也说不定
我就教教你到那时该说些什么来脱身
太好啦
总而言之 就是博人同情
如果偷到一半屋主回来了
就流点眼泪 讲点招人同情的话
比如这么说
我家有个生病的老娘 还有三个饿肚子的小孩
实在是需要钱 没有办法
只是一时糊涂
像这样
我这么说 屋主就会原谅我了吗
那要看你演得好不好了
演技吗…
我说 大哥
如果屋主不肯原谅我的话
大哥你要原谅我好不好
这不和那小子一个样吗
我原谅你又能怎样啊笨蛋
别说这些没用的了 快给我去
我就当上了条破贼船呗
慢着啊小子
要破要沉的你自己去吧
好了快给我去啊
好了 要闯哪一家呢
果然 还是应该找个没人的屋子啊
所谓闯空门 就要趁没人的时候闯呀
咦 那家人没点灯呢
这不正好吗
有人吗
没人吗
这家人可真冷淡啊
不在家是一回事 可我毕竟叫门了
好歹回个话吧
算了
赶快把该拿的拿了
拍屁股走人吧
让我看看
钱箱呢 钱箱呢
哎呀哎呀 没有嘛
咦 这里也没有
没钱箱就算了其他东西也没有
这家人怎么回事 莫非相当穷吗
过得真不容易 我可不要变成这样
真是败给他了
啊 糟糕 屋主回来了
咦 有人声
有人来了吗
糟糕糟糕
这样一来 暂且到地台下躲一躲吧
咦 没人啊
这是怎么了
被翻了个底朝天嘛
啊 是闯空门吗
混蛋 偏偏在这种时候… 房东马上就要来了啊
真是的
说是这次一定得交房租了
虽说原本也付不出来…
这次该怎么糊弄过去才好 我还想了好久呢
…可恶 怎么办才好
等一下
「本来我都准备好房租了…
…但被闯空门的顺走了」这样说不就行了吗
没错 是个好主意
既然被偷了 想必房东也无话可说
这个好
再说一眼看过来 好像也没少什么东西
真是多亏了闯空门的啊
打搅了 有人吗
哦 说曹操曹操到
门开着哦
晚上好
今天你再不交房租我可就不好办了
说到这个
我也是一心想交房租的…
但是这…您看看吧
哎呀 怎么回事
被翻得好乱呀
就是说啊
看样子 小偷趁我不在闯了空门
你还真是遭灾了啊
没受伤吧
没有
我回来的时候已经人去楼空了
但也真是败给他了
本来今天我还想着要付房租呢
谁知一回到家就这样了
钱也好 家具也好 全被拿走了
混蛋 真不走运
原来如此 这还真是没法子了
没法子啊
那要不要叫警察来
咦 警察吗
都被闯空门了 不应该吗
怎么说呢…这个真是伤脑筋啦
…不 也没什么伤脑筋的
叽叽咕咕嘟囔些什么呢
得告诉人家你被偷了些什么东西呀
告诉我吧 都被偷了些啥
咦 被偷了些啥
再说这还真是惨啊
这不是连被褥 衣箱都偷得一干二净了嘛
居然能偷成这样 这小偷也够厉害的
就是说呀
虽说被褥衣箱都拿去典当了… 本来就没有
你说话了吗
不不不 没说什么
是吗
总而言之…我想想
是被偷了吧
哎呀 那还用说
可是非常讲究的玩意儿啊 我都要气炸了
是吗
是啥样的被褥啊
啥样的被褥
看你一副蠢样
你不说是啥样的被褥 警察也没法替你搜吧
…我问个无关的事情哦
房东您家的被褥…一定是好东西吧
我用的东西那自然是还不错的了
是啥样的被褥
你这问题问的
说也无所谓
我家里用的 是里子结实又暖和 睡一晚上不着凉的天青色被褥
咦咦 结实又暖和的天青色被褥吗
那可真不错
既然如此…
决定了 我家的也是那样
决定什么呀
那不是你自己家的被子吗
算了啦 别在意别在意
我被偷的呀
是结实又暖和的天青色被褥
这么好的货色 真是可惜了
还有 其他被偷走的也都是好货
是吗
那其他的东西…
也说说看吧 是啥样的
咦
仔细看看 这木屐也很破旧了
还只剩了一双不是吗
其他的也全被偷走了吗
对呀 就是的
那可是好东西来着 饶不了他
好东西吗
那是怎样的木屐呢
那必须是好货色呀…
我记得是…里子是结实又暖和的天青色的
天青色衬里的木屐
没听说过
此话当真
你没听说过吗
所谓好东西
大多都是结实又暖和的天青色衬里的…
是这样吗
这么说来…
衣箱也没啦
对 对呀
衣箱也被偷了哦
可恶 我都要气炸了
是啥样的衣箱呢
那当然是…
结实又暖和的天青色衬里的衣箱啦
你说衣箱
哎
衣箱衬里是天青棉布的来着
衣箱怎么会有天青色棉布的衬里
那当然 又结实又暖和的
那可真是好东西来的
喂喂 你这混蛋 给我住口
你哪位啊
我就是闯这屋的小偷
想逃没逃成 一直躲在这地台下听你们说话呢
小偷…你吗
对呀
倒是你这人怎么回事
我刚才一直忍着听你瞎扯
哪来的天青色衬里的被褥 还木屐呢 还衣箱呢
那些东西 一开始就没有吧
你说什么
一开始就没有吗
这间屋子呀
一开始就是一个空壳 根本没什么值钱的东西
这人刚才说的话 全是瞎扯
真的吗
没脸见人了
真是的
吃了这一堑 以后可别再信口开河了
我这里就先告辞了
等等等等一下
你居然还想回去
你是小偷吧
没错
我是小偷 有什么问题吗
当然有问题啦
既然是小偷我们就得把你交给警察才行
求求您放过我吧
怎么一下子这么卑躬屈膝的
但你…
看起来也不像坏人
下不为例 这次就放了你吧
不过
小偷这行 可别再干了啊
是 非常抱歉
你还挺听话的
为啥要做小偷呢
这个嘛
其实 我家有…
三个重病的老母 还有饿肚子的小孩
有三位母亲
你家的情况还挺复杂呢
诶 就是这样
复杂来复杂去 总之就是缺钱
也就是…
所谓的一时糊涂啦
一时糊涂…
一时糊涂吗
那确实没法子啊
喂喂 房东老爷
就这样放他走真的好吗
这家伙可是闯了我家空门的小偷啊
不再让他好好反省一下 我可接受不了
你还好意思说他吗
你说被偷了 可你家不是本来就没什么东西吗
咦
想要骗人的到底是谁呀
大哥 真是听到有意思的东西了啊
真是的
你这家伙真的是无可救药
究竟为什么要扯那样的谎啊
你问他为什么是落语
我也…
…只是一时糊涂
大哥 呃 大哥呢
说已经没什么事要找你了 就出去了
大哥他笑了吗
已经足够了吧
那位兄弟的大老板和我也有几面之缘
咦 和大老板
我说了会跟他关照你的事情
师父
前座怎么能待在这种地方
快去干你的活儿
是
准备一直不和我说话吗 真是顽固啊
你教了他助六的技巧吧
明知道马上就会露马脚的 真是令人不快
那是因为你什么都不教他啊
那你想怎么样
难不成想让你爹复活吗
既没有技巧 脸型和表情也完全不一样
只是一瞬间的话 可能还会误以为是他
但是 你也察觉了不是吗
刚才寄席中的气氛简直和助六一样
虽然我也自问过 到底为什么会把这个人捡回来
看来神明就是把我造成了会因同一种人着迷的样子啊
你在哭吗
没哭
什么啊 我很快就会让你成佛了