本字幕由悠哈璃羽字幕社 仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：萌贼 mikuru 校对：cz  时轴：秋月  后期：55
桃…
原来我真的是夏美子你的宿敌啊
今天就先回去了
桃
桃…
爸爸被封印了
对不起一直瞒着你
让体弱多病的你背负太多东西的话
我害怕你会过于努力最后压垮自己
以这个姿态觉醒的你如果要开辟未来的话
即便为了保护自己也好  你自身也必须得变得强大起来
但是在什么都不知道的状态下
让你去努力也太不诚实了
但即便这样你也保护了说谎的我
而我却没有尽力的去相信优子…
妈妈…
因此  从今天开始这个箱子就叫做「爸爸箱子」了
果然要接受这个还需要一些时间
终于能够堂堂正正地供奉他了
爸爸箱子不仅非常结实  污垢也会自动的净化掉
所以从今以后也可以继续作为垫脚台和桌子使用
这样真的好吗
爸爸是物尽其用派哦
什么都可以，放马过来吧
那么  今天还有一些爸爸的事情想要告诉你的
可以吗  优子
好的
优子还记得爸爸的事情吗
不太记得了
也是呢  那时的你几乎都在睡觉
但是脑袋被摸过的事情还记得
爸爸也长着出色的角
爸爸原来长这样啊…
比妈妈还矮不少
个子矮一定是从爸爸那儿遗传的
大概封印解除后我也长不高了
优子你还好吗
爸爸看上去也太年轻了吧
看着就像跟我一个年纪的
那个人很擅长装年轻
还给您
顺带一提妈妈因为变成了爸爸的眷属的关系
年龄也停止变老了
眷属？
眷属就是根据契约结合的
我想想  应该可以说是类似于魔力上的血缘关系
眷爱隶属·眷顾隶属的缩写。
被称为神的使者
亲族·同族
从者·麾下隶属身份之人
眷爱隶属·眷顾隶属的
优子你还好吗
说实话现在震惊得要死
各式各样 各式各样…
但是因为长着角  还发生了各式各样的事情…
我最近对于震惊的事情也变得习惯起来了
优子  开始越来越像爸爸了
放马过来吧
而且…
爸爸并没有去世
而且现在我也靠着大家的力量健康地活着
我…
我感觉我终于找到了战斗的理由了
妈妈  我去追桃了
一个人烦恼可不能原谅
桃从第一次见面的时候就是我的宿敌了
在我获得胜利之前不管是天涯海角都会追过去
在无意间给我锻炼出了体力这件事上感到后悔吧
轮胎之类的记下的仇现在正是回报的时候
轮胎之类的？
妈妈
怎么了
在这之后请多告诉我一些爸爸的事情
我出门了
好的
优子  虽然你可能已经忘记了
爸爸曾经给你说过一些事情的…
已经走掉了吗
这件事情下次再说吧
太陽まぶしすぎて
太阳过于耀眼
チカチカ目をこすった
揉揉被闪到的眼睛
思わず飛び出したよ
一不留神就飞奔而出
ドキドキのはじまりさ
激动的故事已经开始
ゆらゆら揺れる前髪　左手でおさえたら
摇摇摆摆的刘海  用左手把它压住之后
いつもの景色がきらめくよ
稀松平常的风景也重新焕发光芒
スリー　ツー　ワン
三  二  一
今すぐ伝えたい
现在就想告诉你
ふたりの秘密
只属于我们两人的秘密
私たちならできるよ
我们一定能做到
いつも隣にいて
只要和你在一起
きっと  信じてるから
一定  我相信你
町かどで見つけた  大事な宝物
在街角找到的 最重要的宝物
たとえ君が遠く離れても
即便要与你分离
必ず追いかけるよ
我也一定会追上你
ずっと輝いてる未来はここにある
永远闪耀的未来就在眼前
お楽しみはこれから
令人期待的事情即将开始
想要传达到的心意 ! ! 迈出新的一步的魔族 ! !
魔族和魔法少女令人震惊的因缘被揭开
夏美子 正在追着逃跑掉的魔法少女
桃  究竟跑到哪儿去了
总之先从桃的家里开始找吧
夏美子  夏美子啊…
祖先
祖先…
因为我的错变成这么奇怪的样子了
变瘦了吗
夏美子  那边是狗狗的玩具
我在这边啊  夏美子
在上一回中  被魔法少女扔出去的祖先像
能被平安的找回真是太好了  夏美子
行踪不明的千代田樱以及夏美子的爸爸
以及城市的结界的存在吗…原来如此啊
祖先知道我爸爸的事情吗
其实你爸爸的真实身份和由来我也不太清楚
有些好奇的地方几次都想问你
但是每次都被清子给守住了
祖先  如果你给优子说了什么多我的事情让她崩溃了的话
我就把你扔到人偶供养寺去
人偶供养寺
注释： 人偶供养寺  把人偶供奉给佛祖以求祈福的寺庙
要是当个好孩子的话  每天都会给您准备酒哦
酒好好喝…
我啊  我啊  哭哭
不要哭了祖先
总之现在要先捉住桃
从目前听到的事情来说  千代田樱是让我变得健康的恩人
但是桃看上去好像不这么认为的
如果放任桃不管的话  感觉她就会从我面前消失
夏美子
所以  为了还这个巨大的债务也必须要把桃给捉住
然后让她来帮忙一起找樱小姐
但是…
即便强硬的捉住她  现在的我感觉只会被反杀
最糟糕的情况还会被抛到天上去
话说你没有计划就跑出来了吗
也许桃是为了情报才来接近我的
好不容易找到但我们一家人却什么都不知道
现在又回到了起点  想必她也一定很失落吧
很难相信她还会继续一起和我战斗
反了吧  夏美子
桃要是失落的话  对你来说正是机会
你是我的后裔  有趁虚而入随意操纵人内心的潜质
…理应如此
理应？
你啊  去诱惑千代田桃吧
诱惑…
这儿也没有
没看见粉色的呢
这不是夏美子吗
怎么看上去一副无精打采的样子
蜜柑
补充点维生素C比较好哦
对了  蜜柑
给  吃了这个吧  刚刚才买的柑橘类水果
请告诉我桃可能去的地方
为什么
我正在找桃
现在必须得找到她才行
正在找？
这什么情况
樱小姐失踪了…
咦  难道说蜜柑你
我  我我我还是第一次听说这事
蜜柑你冷静一下
为什么瞒着我呢
蜜柑  请克制一下
为什么之前没给我说呢
危机管理！
蜜柑…
樱小姐明明也是我的恩人
桃不愿意依靠我吗  明明我们是朋友…
蜜柑
夏美子？
我也是桃的朋友…
不对  是宿敌
区区桃不用逃也…这样想的
诅咒又出来了么  抱歉
98日元？
请告诉我关于桃的事情
我必须得找到桃
夏美子…
樱小姐如果是十年前失踪的话
当时桃因为被安排在其他的城市
即便想要找的话应该也没有线索
就算有知道当时情况的老魔族
在有结界的这个城市  魔法少女和魔族也不能接触
这个我从桃那儿也听说过
咦  但是我变成魔族的第一天就接触到了桃
用单手就停住了？！
关于这个
之前梅塔子也说过能从你身上能感受到樱小姐的气息吧
是的
就像我刚刚说的
一般来说在这个城市魔族和魔法少女相遇是不可能的
是的
所以夏美子和桃的相遇说不定是命运性的
是由某种不可思议的力量所驱使的
命运…
我也不知道 说不定也只是一个巧合
确实结界被破坏了  这件事也是命运吗
夏美子  桃可能去的地方我想到一个了
但是夏美子单独去比较好
为什么啊
因为因为
要是听了夏美子和桃的对话  我肯定会动摇的…
我知道了  已经开始动摇了
之后一定要告诉我哦
我知道啦
夏美子快救救我要被吹飞了
找到你了  魔法少女
真亏你能找到这儿啊
蜜柑告诉我了  说是桃和姐姐喜欢的地方
桃  你对蜜柑隐瞒了你姐姐失踪的消息吗
是的  蜜柑是姐姐的弟子
告诉她感觉会动摇的
也是呢
因为这个我已经被诅咒的淋浴淋成落汤鸡了
衣服也给全糟蹋了
所以才会是战斗模式啊
我都变成这个样子了哦
话说你为什么追出来了呢
封印夏美子爸爸的不正是我的姐姐吗
好好相处的理由不是已经失去了么
桃是我的宿敌
没有好好相处的理由在一起也没有问题
这是什么理由
我是为了和桃做个交易才来的
桃  要不你就放弃做魔法少女吧
跟我契约  变成我的眷属吧
什么意思
桃想要找到樱小姐对吧
但是因为有会阻挡魔法少女的结界而无法行动
既然如此的话  不如不做魔法少女了
不做了  这样的事情…
可以的哦  魔法少女要是和魔族进行了背叛性的契约
魔力就会转化为暗属性  从光之正道偏离
就能变为暗之眷属
名称就叫「魔法少女千代田桃咚咚心跳暗堕计划」
祖先抱歉
头晕了
我终于找到战斗的理由了
为此桃是必须的
桃的性格  我认为比起魔法少女更适合做魔族
因为只要一放任不管饮食生活就会慢慢堕落
思考能力恶用的方法也很熟练
有时还会放出比我还暗黑的气场来
被说得体无完肤了
我也觉得那身白白粉色的服装和个性不相配
暗堕后变成以朴素的黑色为基础色的战斗形态吧
武器就配把黑色的刀吧
连造型的问题也包含进去了么
当我的眷属可不是件坏事哦
桃想不通的事情也能一起想
桃不想做的事情我也能一起做
现在的桃看上去就像在逞强
我很担心桃
但是夏美子的妈妈独自一人带了十年孩子
还一直瞒着夏美子和小良
这十年是我无法挽回的
所以即便说是交易…
无法轻易挽回就退缩了吗
封印的解除和爸爸  以及和桃在一起的事情我都不愿意放弃
找出藏在这个城市里的魔族  以此为线索
出去找到身为我的恩人的樱小姐
变强  变得行动力更强
想得到的东西全部得到手
像个魔族一样  遵从着欲望活着
但是  只是我一人的话大概无法战斗到最后
我想让有着同样目标的桃和我一起战斗
魔法少女千代田桃  不如放弃一个人的战斗怎么样
接受自己的弱小  完成堕落
脱离光之正道  堕入暗之道便好
变成我的…
Shadow Mistress优子的属下吧
变成我的眷属的话  特典也会有很多的
不仅管三餐带午睡  而且只要现在加入的话倒垃圾洗盘子也能包
夏美子哟  这个劝诱方式可是泥潭哦
通过暗堕来废除结界么
这个计划是莉莉丝小姐想出来的么
不是哦  我虽然给过暗堕的建议
但之后都是夏美子的想法和夏美子的话
顺带一提  暗堕后人格不会受影响这点我可以保证哦
这样啊  是夏美子的话啊
太好了
要这是莉莉丝小姐写的台词的话  我就把她给一炮扔出去了
为啥啊  桃对我的针对是不是有点过强了
夏美子
在
不需要管三餐带午睡哦
夏美子不会突然消失吧
是的
不管从今以后的我做了什么  至今的我做过什么
都会一直在我身旁吗
对着我爸爸发誓向你保证
这样啊…
不对等等
哪里有点奇怪
这样的快乐结局不可能降临在我身上
咦  跟预定的不一样
仔细想想的话  莉莉丝小姐
如果我暗堕的话  以太体的连接点就会变成夏美子
这样我相对的也会变弱吧
是这样的吗祖先
切
对  会变弱的
果然
这个人大概是故意没有说明
祖先！
夏美子哟
下次也一定要在某处找到我
祖先留
差点就中招了…
但是  确实在这之前我可能太注重于一个人行动了
谢谢你  夏美子
仔细一想  即便我不暗堕
让夏美子作为我的代理
去找在这个城市里的魔族不就好了
咦
然后  作为谢礼从此以后我会加强对夏美子的锻炼和护卫
这个交易不错吧
也  也许吧
咦
但是这跟现在有什么变化么
不如说我的任务感觉多少变重了
没有这样的事情  是错觉哦
这个交易  现在成交的话在特训后的蛋白粉还能变成香蕉味的
这样的话暗堕的事情呢
暂时保留
如果跟夏美子连接后我变弱的话
就感觉  很多东西都无法成立了
说到底成为夏美子的部下总感觉有些不能接受
为什么
想让我变成眷属的话  先从打倒我开始就好
我很期待的哦  魔族哟
只要我赢了就变成眷属对吧
先潜入梦里设下暗示后再战斗的话…
那个不准用  用拳头来赢
太不讲理了
话也说完了  回去了吧
等等  完全还没有得出结论啊
你想逃吗
不  我不会再从夏美子身边逃跑了
肚子饿了一起回家吧
节奏都被打乱了
嗯？
没事
狗狗的食物被打翻了么
马上端一碗新的给你
抱歉啊狗狗  我也选不了落点
我还没有以这个样子进便利店的勇气
没事  我打算和夏美子分着吃的
我买来这个
棒冰  可以吃吗
嗯  分一半吧
我来分  交给我吧
换我来吗？
接下来我就要动真格了  你就在旁边睁大眼睛看着吧
稍微抱歉
明天起又要开始训练了呢
Shadow Mistress小姐
不要认为这样就赢了
加油吧  夏美子
有朝一日战胜宿敌  变成出色的暗之支配者吧
实际上爸爸被宇宙飞船抓住的事情是假的
说了谎的妈妈感到有些内疚
嗯  早知道了
就是这样的
爸爸长时间不能回来的事情我早就知道了
毕竟妈妈不擅长撒谎
一般来说不会相信的吧
宇宙战舰什么的  巨大乌贼什么的
不如说  因为良子很喜欢读硬汉小说
还以为爸爸一定是被抓进监狱服役了
监狱？
所以  当得知爸爸就在身边后也安心了
这大概就是所谓的只缘身在此山中吧
良子很坚强呢  这点说不定也很像爸爸约书亚
约书亚？
爸爸的名字原来是外文吗
约书亚好像是美索不达米亚很常见的名字
我们原来是美索不达米亚的混血么
今天是震惊事实大揭秘的盛典呢
但是爸爸的名字在各种资料上写的不都是吉田太郎吗
吉田太郎是爸爸在这个城市所使用的代号
代号？
把「约修亚」稍微变换下就是「吉田」
就不能改得认真一点吗
蜜柑
抱歉没有找你商量姐姐的事情
明明姐姐对蜜柑来说也是很重要的人…
已经没事了哦
你大概是照顾我的诅咒才这么做的吧
桃虽然看起来神经很大条  但其实还挺细心的
这样啊
从今以后多试着自己说出来不挺好的
用让人易懂的方式
时机已到
快尝尝水果吧
好酸
就是这点才好啊
发生了很多事的一学期今天终于要结束了
Shadow Mistress小姐
这就已经开始做作业了吗
不是的  这是挑战书
我为了将A班的魔法少女千代田桃变为暗之眷属
准备再一次的挑起对决
挑战书  魔法少女千代田桃哟
挑战书啊  努力的去写了呢
今天就要把你变成我的东西
但是作为老师我不得不没收这个
为什么！
因为决斗在法律上是被禁止的
我们班已经结束了哦
夏美子在干什么呢
好像是在说信的书写方式
用可爱的信封代替白纸去写可能比较好
是
开头处要添上问候语
结尾处要写上给予对方的关切之词
是
写好了
爽快地来决斗
さっそうと勝負して
结果一打就输
やっちゃうけど負けちゃって
简直太没有出息了
ふがいないないね
老师…
悲伤撤退
傷心転進
我这真的算写好挑战书了吗
无论多么神气
きぶんはすんすんでも
也只用尾巴回应
しっぽで返事しよう
可爱
完成挑战书？
小镇里吵吵杂杂
町内でわいわいして
连狗都在狂吠不停
犬までばうわうで
桃
太好了  你还没回去
各人不同的
てんでめいめいで
春夏秋冬
读下这个吧
即使失败了也要笑着逃走
しっぱいしたって笑い飛ばそう
咦  跟平时的颜色不一样么
与当时一样将每个人的心共同交织
あの頃と同じようにこころ紡いで
我穿其他颜色的衣服不行么
但是搞不好比起平时的我更喜欢这件
读读看吧
信？
就是在这小镇遇上的奇迹
この町で出会えた奇跡
「敬启  在这酷暑的时节  您过得如何呢」
「因前几日见您有些失落  作为魔族稍微有些在意」
夏美子  在担心我么
来实现吧
かなえてよ
不…等等  不要读出声啊
卯足干劲  背起好多轮胎
全開だわ　タイヤ背負ういっぱい
果然还是等我走开了再读！
Warning  还在享受危机管理
Warning　まだ危機管理エンジョイ
我们为了找到桃的姐姐  变成了合作关系
绽放出的五颜六色  在画布上飞驰而过
とりどり咲いた色　キャンバス駆け抜け
但是我没有放弃把桃变为眷属
都日落了光用脑袋想可不行啊
Sunset だわ　考えてばかりじゃ
不如向前吧
そう　前へ！
今天是名为终业式的一个具有划分意义的日子
无论什么颜色  都能把梦想重合
ほら　どんな色だって夢かさねて
修行也会休息一天
我认为应该让我来掌握主导权
再一起玩吧
もっと遊ぼうね
魔法少女哟  现在正是堕落的时候
今天的下午三点一个人来河边吧
手忙脚乱的就时间已到
そうそうに時はきて
敬具
PS  天气还很热请穿着易于活动而且抗暑的衣服过来
平平稳稳地就睡过头了
たんたんと寝過ごして
总而言之
とりまとりま
就寝时间
就寝 Routine
能睡的孩子长得快
寝る子は育つのだ
到底想表达什么完全搞不懂…
角也长得结结实实
ツノまで丈夫なの
桃现在正读着我的挑战书
狗急也会跳墙
窮鼠でキャット噛んで
没想到这才是正确答案
案外これ正解で
没想到一下子就
ふってわいたのは
魔法少女哟  今天就是我们的关系拉开新篇章帷幕的时候
态度突然大转弯
急に Turning
成败在此一举
のるかそるかな？
那就赌一把吧！
じゃあ　のってみよう！
与当时一样将每个人的心共同交织
あの頃も同じようにこころ紡いだ
果然还是搞不懂
咦  是千代桃
怎么了吗  刚看你露出灿烂的笑容了哦
我刚刚笑了吗
互相拥抱的愿望就是奇迹
抱きしめた願いは奇跡
从夏美子那儿拿到了信  内容乱七八糟的不是很懂
大概是想表达「修行暂时休息下  要不到哪里去玩玩」吧
不是挺好的吗
闪耀吧
かがやくの
千代田  真是太好了呢
变身啦 胡乱地盛开
変身だわ　咲いて乱れるまま
Jumpin’享受此刻紧握的双手
Jumpin’　いま手をつなぎエンジョイ
时而枯萎时而发芽
ときどき枯れたってまた芽吹いて
从神话的时代开始经过了漫长岁月的斗争  一直到现代为止
游戏结束？还没有！
Game set？　まだっ！
暗之一族都是被光之一族所打压的存在
连明天也紧紧相连
あしたまで繋いで
直到那片蓝天！
あの空へ！
曾有这样的传言
看吧 描绘的梦想在远方绽放
ほら　遠く広がった夢描いて
在最强的魔法少女的伞下  偏离了各种各样的常规
光之一族和暗之一族被允许和平共存的特殊城市
好想让你也看见
君に見せようね
一直追逐着那抹鲜明的色彩
あざやかに舞う色をずっと追いかけて
似乎存在于极东的某处
居民们习惯于各式各样奇怪的事情
概括的说就是有着超强的适应力
好想把它紧紧抓住 所以说
掴みたいんだ　だから
圣域樱之丘  从旁人来看还真是个神奇的城市
妈妈我出门了
优子
就算陷入逆境也不能卷起尾巴
逆境でもしっぽ巻かないの
在
虽然你可能不记得了
虽然陡峭却垂手可得的瞬星
急峻ただ手伸ばす瞬星
爸爸曾经对你说过一件事
如果能比今天更强一点…
今日より少し強くなれたら…
终于来了吗  千代田桃
即便焦头烂额也如同暴风雨般决出胜负
テンパったらテンペスト成敗
今天就是你的暗堕纪念日  好戏从现在才开始
毫不松懈？？但也享受放弃后的喜悦
残心？？　また投げちゃうぞエンジョイ
绽放出的五颜六色  在画布上飞驰而过
とりどり咲いた色　キャンバス駆け抜け
这个打扮是怎么回事
不是写了要穿便于活动的衣服来么
都日落了光用脑袋想可不行啊
Sunset だわ　考えてばかりじゃ
不如向前吧
そう　前へ！
无论什么颜色  都能把梦想重合
ほら　どんな色にも夢かさねて
以为是要去玩
以为是决斗
一直往前进吧
もっとすすむんだ
加油吧  优子
变得比谁都温柔而强大吧