本字幕由悠哈璃羽字幕社 仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：萌贼 mikuru 校对：cz  时轴：秋月  后期：55
我做了一个梦
优子
优子  快醒来
快醒来
是谁
汝乃继承了暗黑血脉之人
你需要打倒这座小镇上的魔法少女  终结我们一族的不幸
做不到  好困
等一下？
喂
快醒来吧
Good  Morning？
给我起来  混蛋
你这个废柴子孙
感觉做了个相当可怕的梦
头好重啊
我叫吉田优子
随处可见的普通15岁女生
姐姐早上好
早上好  小良
这是什么
感觉长了些普通女生正常来说不该长的东西
太陽まぶしすぎて
太阳过于耀眼
チカチカ目をこすった
揉揉被闪到的眼睛
思わず飛び出したよ
一不留神就飞奔而出
ドキドキのはじまりさ
激动的故事已经开始
ゆらゆら揺れる前髪　左手でおさえたら
摇摇摆摆的刘海  用左手把它压住之后
いつもの景色がきらめくよ
稀松平常的风景也重新焕发光芒
スリー　ツー　ワン
三  二  一
今すぐ伝えたい
现在就想告诉你
ふたりの秘密
只属于我们两人的秘密
私たちならできるよ
我们一定能做到
いつも隣にいて
只要和你在一起
きっと  信じてるから
一定  我相信你
町かどで見つけた  大事な宝物
在街角找到的 最重要的宝物
たとえ君が遠く離れても
即便要与你分离
必ず追いかけるよ
我也一定会追上你
ずっと輝いてる未来はここにある
永远闪耀的未来就在眼前
お楽しみはこれから
令人期待的事情即将开始
优子觉醒了! !  由于家庭的原因今天起就是魔族了
妈  妈妈！
你好吵啊  优子
我好像长角了  而且还有尾巴
长出来了  完全长在我身上了
都能让它动起来了
冷静
力点支点作用点…脑子在摇摆
这一天终于到来了
妈妈  姐姐脑袋上长得这个别致的东西是什么
别致的东西
小优  还有小良
是时候告诉你们关于吉田家的秘密了
星期天大早上是要闹哪样啊
其实  你们不是普通人类的孩子
这样啊
不普通的…
发出了「震惊」的声音
吉田家自古以来就以黑暗之力为食
我们都是被封印的暗之一族的末裔
暗黑啊
这超现实感  我肯定还在做梦
我再去睡…
认清现实吧
脑子又在摇摆了
暗之一族的末裔  也就是暗末
先不说那个  我们忘记煮饭了哦
这个月我们已经没米下锅了
必须要和你们说明变成这副样子的原因
这贫穷的生活
其实都是我们一族的宿敌「光之一族」造成的
光？
光与暗
的
战争
※想象图
在与她们长年来的战斗中
我们所有的力量和运气都被封印了起来
顺便还失去了古代时的样子
最后  我们被下了「一家四口每月只有4万日元生活费」这样的诅咒
能被拿走的全被拿走了
这拿的也太局部了  再来一碗
反正也没有其他能封印的东西了
看起来你身上发生了返祖现象
你这个样子  完全就是传说中暗之始祖的身姿
你要去解除一族的封印
将所有的恶之力全部收回我们手中
这不是坏人干的事吗
这么做对我有什么好处呢
封印解除的话你多少会长高一些
收入也会有所增加
去家庭餐厅也可以随便去随便点
薄饼塔也可以点吗！
简直就是过节
妈妈  我什么都愿意做！
还可以在家建一个图书馆
具体要怎么做呢
需要你去打倒封印我们力量的光之一族的巫女  魔法少女
魔法少女对吧  了解
然后向祖先的邪神像献上她们的鲜血
血？
邪神像
那玩意儿在哪
一直用来夹门缝的那个东西
妈妈  开门
肯定又是大白天在睡觉了
制门器？
祭祀着被封印的暗之一族的邪
恶石像！！很不吉利哦！！
邪神像
好像是祖先大人附身在上面的雕像
妈妈觉得这个东西大小重量刚好  就用来做制门器了
这只是伪装
妈妈你在做什么
我拿来邪神像了
要上交开始活动的申请呢
给谁？
暗黑政府
豆馅政府？
我觉得是说暗黑  政府
Shadow Mistress优子
活动名称想弄得暗黑一点呢
选哪一个
这么突然我也不会选啊
而且全都很那个
那就Shadow Mistress优子  传真发送
光鲜亮丽的活动名以光速发送了
Shadow Mistress
意思是作为暗之女帝登场开业吗
不过怎么样才能打倒魔法少女呢
长角了也就是说你的身体应该发生了某种返祖现象
能感觉到类似暗黑的力量涌动吗
那种朦胧的概念我感觉不到
我只感觉肚子空空的
自己有感觉到变强了吗
倒不如说因为角太重了变得有点驼背了
结果什么也没有变化
倒不如说重心变了感觉有点晕晕的
完全是变弱了
妈妈
要准备战斗了  我们有什么武器作为补给吗
游戏里经常会出现的那种
给你木棒和草
说真的？
很遗憾在现在这个时代
哪怕是稍微能当做武器的东西
要是工作外带着的话就会被抓去教育
非常严格
怎么会
所以就用这个
能够把鸡蛋饼轻松撕碎的绝佳武器
这个我很熟悉
还有这个
让它看起来不像武器的伪装
这是要远足旅行吗
我出门了
姐姐  祝你好运
于是我在还没有完全搞清楚设定的情况下上街了
虽说顺势就这么出来了
再说了叫人喷血这种事情
我又不敢看猎奇电影  体育成绩也倒数
肯定不行啦
魔法少女？这种人我也不知道在哪里
话说今早做的那个梦
你需要打倒这座小镇上的魔法少女
终结我们一族的不幸
那到底是什么呢
在这座小镇上？什么意思啊
角？
头好重
感觉像两个铁哑铃粘在脑袋上
被封印的祖先大人
太好了  没摔坏
倒不如说我已经坏得半死了
危险
咦  刚才明明有个卡车冲过来
你没事吧
单手停卡车…
卡车里的人你没事吧
我已经尽可能轻轻地停下来了
嗯…
你才是没事吧
没事
那么再见
以后走路要看前方
好的  抱歉
那个  这是Cosplay吗
一定是Cosplay一定是Cosplay一定是Cosplay…
不对  我是魔法少女
也是啊  毕竟能单手停卡车呢
发现目标了
吞口水
距离上次变身已经好久了
话说你脑袋上那个角
那个…
怎么了  肚子饿了？
给你这个
葱花金枪鱼
果子酥饼
这是个什么东西
面包？三明治？
不懂  为什么给我这种东西
因为你看上去好像饿了
还有你太矮了
这样啊
被施舍了
好气啊！第一次受到这么大的屈辱
果然是饿了啊
不要认为这样就赢了
但是谢谢你救了我
奇怪的孩子
可恶
加油吧优子
活用这次的经历  成为伟大的魔族吧
可恶
星期一早晨
我出门了
汝乃继承了暗之血脉之人
你需要打倒魔法少女  终结我们一族的不幸
我发现魔法少女了
而且还被她救了
然后被她施舍了
哎呀  昨天真是做了个奇怪的梦呢
我变成了暗之一族  还突然长了角
还要去找魔法少女把她打倒什么的
优子
早上好
杏里  早上好
今天你好早啊
这周有软式网球的比赛啦
最近就要晨练了
对了对了  我们新来了一个经理人
那个经理人好有趣
抱歉  感觉你是不是长角了？
果然你看上去是这样吗
全都看到啦  角和尾巴尽在眼前
不是在做梦啊
说实话  突然长出这些东西出来
我已经不知所措了
这不就可以挂上你的伞或者体操袋了
看上去挺硬的
我并不是在烦恼它的用途啦
但是检票和结账的时候就轻松了
手就空出来啦
被你这么一说还真是  厉害了
试一下吧
能行
不  不行  好重
抱歉  我没考虑优子的承重能力
力点支点作用点  力点支点力点
突然长出角和尾巴了啊
有点难以启齿  因为家里有点事才这样
长出这个角的时候就表明刻下了要去找到并且杀掉魔法少女的宿命
这样啊
宿命真好啊  好帅啊
我能摸摸你的角吗
我也可以吗
可以啊  没关系
哦！果然是角的感觉啊
有角真好啊  完全变成魔族了呢
摸着好舒服
虽然我不该这么说  大家的适应力好强啊
因为这镇上有很多奇怪的人啦
随口
奇怪…
不对啦
不用藏起来啦  很适合你的
像牛角面包一样很帅呢
牛角面包
月牙形的面包
很好吃呢
牛角面包
总而言之我现在要找到魔法少女
要给祖先的雕像献上她的血
你的祖先是不是缺了个角？
幸运的是我已经有线索了  我会加油找的
说起来魔法少女  A班有一个吧
对的  是有一个  很厉害的那个孩子
这样啊
这学校是咋回事
樱之丘高中
是优子她们所在的学校
千代田桃同学
我和她是同一个初中的
找到你了
哇  被发现啦
看不到了
那个锋利的发型  好像在哪里见过…
这不是昨天单手停卡车的那个人吗
你认识？
发生了许多很不甘心的事情
听说大概六年以前她拯救过世界呢
闻名世界吗
这种世界级的魔法少女…
我这种小镇级的魔族能够击败那高岭之花吗
这是纸杯电话
我能听到哦
关于她还有什么有价值的情报吗
她平时不怎么说话
对了  体力测试的时候
抱歉  我的握力计爆表了  没办法读数
她这么说  让其他人都听呆了
最后用了三个握力计测出来了
真的是魔法少女吗  难道不是物理少女吗
然后肺活量也是爆表了
这也能爆吗
发出了很棒的声音哦
明明我连带着一个小米袋回家  也要中途休息一次呢
你这样还是得努力啊
那么  我去努力了
拳力和握力好像是成正比的吧
还有3分钟午休结束
午休差不多要结束了  暂且回去吧
还有三分钟呢  够你干一架了
没问题没问题
隐藏身份然后偷袭她
千代田同学
D班暗之一族的吉田同学找你有事
你这混蛋背叛我吗
她过来了她过来了
什么事
好高  高我一头
快点优子  说事说事
是昨天那个小个子
小个子？
说我小是干什么！我还会继续长大的！
优子  你的情绪已经跟不上你的嘴了
说我小是什么意思啊
你这混蛋想怎么样
我还有继续长高的空间的
这才是你想说的吧
就是这个就是这个
抱歉  我真的没有恶意
只是客观上看你确实很小
她想打架吗
这话说得我想认真和她打一架了
我是ShaMi…
Shadow Mistress优子
我要复兴被封印的暗之一族
以及支呸…支配暗之世界
所以是来把魔法少女斩草除根的
就是这么个情况
开始和中间咬舌头了？
你的应对很扰乱我的节奏！
要重新说一遍吗？
不许接我话茬
那你再说一遍  夏美子
不对！
吉田优子  另称
ShaMi…Shadow Mistress优子！
果然是夏美子啊
不许笑！
不要在意说错啦  夏美
不要给我发展成外号
不要在意
夏美铃
你刚说什么
什么也没说
做好觉悟吧！
上啊
肚子两侧好痛
手腕也好痛
比我想象中弱多了
没事吧
受到魔族的攻击  竟然还不变身
所以你为什么不躲开啊
感觉没有躲开的必要性
对啊  这个人能单手停卡车
一上来的难度就是天空级的
早知道早上就多吃点饭再来了
问题在这吗
我这还有甜面包
甜面包？
再施舍我的话我会哭的  住手
你已经有点哭出来了？
没有  刚好忍住了
这样啊
打扰一下
能站起来吗
夏美子看到的样子
给我站起来
你做什么
难道会被她抓起来扔出去
必杀  魔族泯灭
早知道就先把甜面包拿到手了
对…
对不起
内心好容易受伤
你握拳的样子很奇怪
大拇指不这样的话就会疼
你是只用胳膊发力  打人时身体要像这样转
在学校走廊里开始了什么东西
瞄准下巴和胃打
你试一下
快来试一下
好
声音不一样了呢
感觉比刚才的声音好听了
你的感觉
不对  姿势
不对
那个…
你还是用飞行道具比较好
不要认为这样就赢了
那么  千代田同学  回见
加油啊  优子
锻炼全身  成为强大的魔族吧
好吃
再去买一些吧
你看过那个新的舞吗
看了看了
好帅啊
良子
现在回家吗？
你拿了好大一本书啊
看起来很难的书啊
我从图书馆借的
明天见
学校见
这个声音
疼疼疼
肚子两侧…
是姐姐
是小良
肚子两侧…
被小良看到奇怪的样子了
姐姐为了成为强大的魔族在努力啊
就是这样  接下来也要加油了
迈出了成为恶魔大将军的第一步了呢
是这样吗
妈妈
欢迎回家
你们一起吗
回家的路上碰上姐姐了
妈妈去买东西了吗
是的  好棒啊
今天买鸿禧菇和金针菇就集到了两枚积分贴纸呢
赚大了
记得贴到冰箱上哦
蘑菇好好吃呢
味道要做浓一些
感觉很配米饭呢
这是因为家庭原因  一夜之间觉醒了暗黑之力的少女
迎难而上  面对打倒魔法少女的使命
差不多是这种感觉的故事
さっそうと勝負して
爽快地来决斗
やっちゃうけど負けちゃって
结果一打就输
ふがいないないね
简直太没有出息了
傷心転進
悲伤撤退
きぶんはすんすんでも
无论多么神气
しっぽで返事しよう
也只用尾巴回应
町内でわいわいして
小镇里吵吵杂杂
犬までばうわうで
连狗都在狂吠不停
てんでめいめいで
各人不同的
春夏秋冬
しっぱいしたって笑い飛ばそう
即使失败了也要笑着逃走
あの頃と同じようにこころ紡いで
与当时一样将每个人的心共同交织
この町で出会えた奇跡
就是在这小镇遇上的奇迹
かなえてよ
来实现吧
全開だわ　タイヤ背負ういっぱい
卯足干劲  背起好多轮胎
Warning　まだ危機管理エンジョイ
Warning  还在享受危机管理
とりどり咲いた色　キャンバス駆け抜け
绽放出的五颜六色  在画布上飞驰而过
Sunset だわ　考えてばかりじゃ
都日落了光用脑袋想可不行啊
そう　前へ！
不如向前吧
ほら　どんな色だって夢かさねて
无论什么颜色  都能把梦想重合
もっと遊ぼうね
再一起玩吧
我是吉田优子
以夏美…Shadow Mistress优子之名开始魔族活动了
但是这里应该是下集预告的地方吧
夏美子  下一集一起做好热身运动吧
运动毅力!?万物皆流转
桃色的魔法少女渐渐向我走来了
要找个像样点的武器吧