本字幕由悠哈璃羽字幕社 仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：萌贼 mikuru 校对：cz  时轴：秋月  后期：55
我有跟你提过要重做危机管理形态吧
我已经重做了啊
哪里变了啊
因为你第一次变身的时候说过小腹感觉很凉
所以我把肚脐附近和大腿用温暖的布包裹起来了
这只是误差的范围
问题不在这里
肌肤露出太多太羞耻了
体操服就很好
方便活动而且暖和
为什么
我反而想问你为什么一脸不解的样子
因为我们种族的特质
肌肤大范围露出才能提高战力
这设定是什么鬼
太麻烦了  下次还是恢复成原来那样吧
急忙变身的时候容易弄错部件和前后关系
不要嫌麻烦啊
祖先  努力一下
太陽まぶしすぎて
太阳过于耀眼
チカチカ目をこすった
揉揉被闪到的眼睛
思わず飛び出したよ
一不留神就飞奔而出
ドキドキのはじまりさ
激动的故事已经开始
ゆらゆら揺れる前髪　左手でおさえたら
摇摇摆摆的刘海  用左手把它压住之后
いつもの景色がきらめくよ
稀松平常的风景也重新焕发光芒
スリー　ツー　ワン
三  二  一
今すぐ伝えたい
现在就想告诉你
ふたりの秘密
只属于我们两人的秘密
私たちならできるよ
我们一定能做到
いつも隣にいて
只要和你在一起
きっと  信じてるから
一定  我相信你
町かどで見つけた  大事な宝物
在街角找到的 最重要的宝物
たとえ君が遠く離れても
即便要与你分离
必ず追いかけるよ
我也一定会追上你
ずっと輝いてる未来はここにある
永远闪耀的未来就在眼前
お楽しみはこれから
令人期待的事情即将开始
期末考试！！  今天的我是头脑派魔族！！
夏美子  你好像有什么烦恼
没错  是有点
看你的脸色  应该是在考虑吃菜的顺序吧
才不是！
我在思考能让桃认可我战斗力的方法
我觉得桃有点轻视我
夏美子也有在认真思考呢
不过一直没办法增强体力
前路渺茫
虽然夏美子你没什么体力
不过还是有可以提升的地方
比如这里
这里？
巨角夏美子
难道是要培养这对角吗
错了
我是让你努力成为头脑派魔族
桃
用暑假前的期末考试一决胜负吧
一决胜负？
现在不是停战了吗
用血水冲刷的战斗和爽快的胜负是不一样的
夏美子觉得被千代桃小看了
不认真地把她当成对手让她很不满
她希望至少能在头脑上胜过你  让你重新审视她
夏美子刚才一边戳着盐味芝麻便当一边哭呢
没有菜  也没有爱
才不是这样  不要添油加醋啊
说起来我的成绩可不差
这是什么
期中考试的答题纸
一直放在抽屉里
这看起来像手风琴一样乱七八糟的居然是答题纸
太随便了
我觉得夏美子的桌子也挺乱的
96分  90分  88分  100分
理科基本都是高分
还以为她脑子里只有蛋白质和鸡胸肉
明明折得这么乱
你到底是怎么看我的
那么  你是说希望爽快地一决胜负吗
如果我赢了  暑假就死心塌地地全力修行吗
桃  你是不是生气了
没有
夏美子  你期中考试的成绩怎么样
文科拼尽全力才基本都在70分左右
理科基本是毁灭性的
好低
千代桃你有什么不擅长的科目吗
一定要说的话就是历史之类的
好像是75分左右
那就以世界史来分胜负如何
同意
作为让步的代价
如果夏美子输了  就举两人分差的一百倍次数的哑铃
还可以这样
明明是爽快地胜负居然还有赌注的吗
桃居然连成绩也那么好
真是意外
只要赢了就好  赢了就好
先想着输  会一输到底的
世界史期末考的范围是古埃及  美索不达米亚  希腊…
你说了美索不达米亚吧
埃及和美索不达米亚可是我的庭院
那个时代正是我的巅峰时期
才刚被封印还没有一输到底的时候
那就是巅峰时期吗
被封印的我  经过许多人之手
辗转于东方各国
虽然因为力量削弱了很多时候都在沉睡
但我的人脉可是很广的
比如教科书上记载的这人和这人  都是我的熟人
好厉害  他是一个什么样的人呢
用我来压莎草纸的人
祖先  不要哭啊
不过祖先你说的对
不要先想着会输
只要赢了就好  赢了就好
明天就要考试了但我根本记不住
你的效率太低了
我就帮你一把吧
明天就一边和我进行脑内对话一边考试吧  就像这样
这是心电感应吗
我对美索不达米亚和埃及很熟悉
把石像搬到试室
我也帮你思考答案
命名为  祖先智囊大作战
这可不是大作战是作弊
不对
是把魔族力量有效地战术活用
不行
不可以这么做
说到底我们是魔族啊
是以混沌为粮  以无序为力量的暗属性啊
是这样吗
我在你说希望被桃认可的时候
就觉得这是很好的机会
击溃桃震撼桃剥下桃的心之铠甲
我们一族进入他人梦境的能力就更易使用了
你的作弊…不对
行使魔族之力
会为未来的大胜
一族的复兴
家人的幸福
埋下伏笔
家人的…
不希望妹妹能过上富足的生活吗
不希望家里能装上空调吗
为了妈妈  为了一族
上吧  明天正是胜过桃之日
口感醇厚的始祖茶
我这cosplay简直完美
为什么会变成这样
桃  早上好
早上好
感觉你好像没睡好
有好好吃饭吗
我昨晚通宵了
夏美子  你好像对我有什么误会
我可没有小看夏美子
我也不喜欢输给别人
就这样  今天一起加油吧
下面开始回收手机
Shadow Mistress小姐
这是什么东西
这  这个是  这是
夏美子  和说好的一样
就说我是水杯就行
这是…
这是我重要的祖先大人
因为很贵重所以托您保管了
夏美子
夏美子  为什么
为什么不说我是水杯
祖先  我果然还是应该堂堂正正地战斗
桃
考试的成绩怎么样
95分
输了
举哑铃700下
你可以不用勉强自己
毕竟是不合规的比赛
不要小瞧我
不过请让我分几天做
话说回来  夏美子
这个成绩优秀学生一栏里
司掌黑暗的魔女莉莉丝小姐
奇怪  这是祖先
为什么祖先会是成绩优秀学生
其实是老师的好意
莉莉丝小姐喜欢美索不达米亚吗
要不要试试参加考试呢
好啊
就这样用口述的形式和你们进行了同样的考试
顺便说我全部科目都做了哦
怎么样  我意外地厉害吧
我居然输给了夏美先
桃  你在动摇吗
我知道了  因为莉莉丝一直窝在夏美子的包里
被供奉了教科书和资料
莉莉丝在封印空间里边偷看资料边考试
不对吗  莉莉丝
我真的没想到过这样做
你真是腹黑呢
话说回来  夏美子
怎么了
你没说我是镇纸
而是把我当成了重要的祖先大人
虽然你作为魔族还很弱小
但是在我至今遇到的人里是最…那个
生活习惯最差的
多吃饭
好好睡觉
注意不要被封印了
我知道了
你这样子我的大复活和环游世界温泉旅行  可是越来越远了
难不成祖先你是为了这个才不停推荐我做坏事的吗
虽然从杏里那里听说了
夏美子还真是狡猾不起来呢
不是这样的  不要笑了
不过我居然全科目输给了莉莉丝啊
很不甘心吗
不甘心对吧魔法少女
虽然并没有感觉不甘心
虽然夏美子没什么力气
但是是头脑派魔族呢
和预想中的不一样
不要认为这样就赢了
我  可  不  是  正  合  适  的  哑  铃  啊
加油吧夏美子
锻炼头脑及意志
成为懂得变通的魔族吧
居然说我很贵重
就算是奉承  我也很开心
才不是奉承
祖先对我来说就是世界上最贵重的
夏美子…
夏美子啊
去上学居然忘了体操服和笔袋和贵重品
还真是个健忘又孩子气的孩子呢
新冰箱之舞
转转转  转转转
接下来
新冰箱预计送达的那天的妈妈
您心情不错呢
因为最近的冰箱真是太厉害了
内部空间很大
会自动生成好吃的冰块
蔬菜室会自动润湿
有这种迷之功能
妈妈我会做很多存放起来的
这位客人
这个门的话以这个机型的大小根本搬不进去
麻烦您再看看其他更小的机型吧
那天  妈妈哭了
而祖先大人也被牵连  被泡进了酒里
早上好
蜜柑  早上好
咦  桃呢
我今天强行让她休息了
我有要瞒着桃叫你出来的事
难道我要像茶一样被鞭打了吗
必杀  茶叶茎
要泡几轮呢
我家会泡上七八轮
那脸色是怎么回事
这里是…
是电影院呢  夏美子
可不是约你出来玩
我希望你陪我一起改善我的诅咒
你看  都是很惊悚的标题吧
这也是精神训练的一环
死灵的哥萨克舞
同时上映
僵尸的暑假
如果平时就习惯惊吓
紧急时刻就能冷静应对…
今天的哑铃训练还没做完
好快
你的尾巴还真是方便呢
并不
意外地温暖
为什么要邀请我
精神修行对你来说也是需要的吧
夏美子……
我也？
强大而冷静的心灵里才能存储稳定的魔力
但是这是恐怖电影对吧
蜜柑在修行中紧张的话
就会发动诅咒吧
蜜柑中了「一旦动摇周围的人就会遇到麻烦」的诅咒
这样的话陪着你的我会怎么样
票钱我出了  想吃什么我请
之后也会带你去医院的
居然已经预定了去医院吗
拜托了  陪陪我
已经不想再给桃添麻烦了
我会加油不要动摇的
蜜柑
不过我看猎奇电影也可能会引发贫血
灵异类倒是最近有点习惯了
你不害怕幽灵吗
有点意外
是的  因为跟祖先一样啊
夏美子
祖先失去肉体也很久了
说话也很像托梦和幻听
这家伙居然把我和幽灵当成同类
魔法少女
电影比DVD还有趣吗
如果喜欢的话应该会觉得很有趣
屏幕很大  声效也完全不同
爆米花
这是什么  好吃吗
在电影院吃就会变得很好吃
还很配可乐
要尝一口吗
是要这样子供奉吗
确实很配可乐
这是盐味的
还有高级黄油味
夏美子  这也是一种修行
祖先
你能和我一起看我就有底气了
一个人看我会很害怕
没什么  我也是第一次看电影
虽然是这种内容  但还是有点激动
这是电影票  你家祖先的份要怎么算呢
祖先的票就由我出吧  正好之前有打工
麻烦给我一张老人票
夏美子  原来你把我当成老人的吗
不是超过65岁了吗
虽然是这样
只有我们几个人呢
这间电影院一直很空
工作日的早上基本等于包场
我已经调查好了
在这里不管做出什么样的反应都没事
如果有反应了不是会引发诅咒吗
没关系的
武道里不是也有「明镜止水」这个词吗
虽然表面上很慌张但实际上内心风平浪静
最近感觉已经抓住诀…
蜜柑  我尾巴快断了
抱歉  一不小心就…
集中精神  要集中精神
我能握住你的手吗
好
蜜柑  你在憋气吗
我在抑制魔力的流动
听好了  放映期间给我关闭手机电源
你们懂了吗
好吵啊现在还在广播呢
啊不小心接电话了
所以说放映期间要关掉电源啊
蜜柑已经停止呼吸五六分钟了
姑且确认一下脉搏吧
可恶的僵尸
在我翘课的时间里
为什么子弹都射不中那个英雄呢
太狡猾了
放弃吧  夏美子
这个世界就是这样的
僵尸们加油啊
主角就藏在战车下面
夏美子  你的尾巴挡住我了
还挺有趣的
另一边  蜜柑已经平静地失去意识了
优子  我成功保持冷静了
虽然昏迷了一段时间
你怎么哭了
怎么了吗  有哪里痛吗
诅咒应该不会作用于肠胃的啊
不是这样的
我只是很感动
无论是僵尸还是幽灵
即使内脏都流出来了
还是坚持直面拥有压倒性力量的英雄
你把感情代入那边了吗
蜜柑  你能邀请我我很开心
虽然刚开始很可怕
但是投入进去看就会发现内容很有意义
真的吗  太好了
我来到这里之后身边都没有熟人
诅咒随时都可能发作也让我很不安
今天倒是很安稳呢
这也是多亏了优子在我身边呢
那个  以后你叫我夏美子就可以了
这姑且是作为魔族活动的时候用的名字
虽然只是绰号
下次看蜜柑也能看得开心的电影吧
比如这种吉祥物的电影
是蜜柑和夏美子
桃  你怎么会在这里
说起来那个帽子是什么
这幅打扮  难不成是因为我的诅咒
这是我自己戴上去的
你看了这个吉祥物电影吗
因为没有什么事做
你很喜欢吗  多魔樱花酱
也不是  算不上极其喜欢吧
不如说只有不买不行这种责任感
可是你帽子还在发光
明明多魔樱花酱这么努力却这么小众
身为官方角色关注数却只有八十人左右
关注数是什么
话说回来
你们关系好像不错  太好了
你们是两个人一起来玩的吗
不  我们不是在玩
我只是不想再给桃你添麻烦了
没事  我整天都只顾着修行
没有考虑到你们想玩的心情
遮阳帽的电池就快没电了我先走了
为什么要找这种理由  等一下
为什么每次想做好事都会出现反效果啊
蜜柑  冷静一下
爆米花机由魔法少女负责赔偿。此外，飞散的爆米花之后由魔族带回家，花了几天时间美味地吃完了。
我不是因为想玩才丢下桃的
我真的不在意
不过眼神比平时更空洞了
两位  卷心菜已经煮好了
要盛吗
夏美子  给我供奉柚子醋
你以前不是更开朗的吗
豆腐已经好了哦
这几年发生了什么
我差不多要回去了
等等夏美子  不要走
我从傍晚开始要补习
真的不用在意的  来吃吧
时候已到
加油吧夏美子
经历小型修罗场成为擅长应付各种状况的魔族吧
补习终于结束了
很快就要放暑假了
是我的错觉吗  好像被谁盯着
夏美子
小仓同学
夏美子刚才是在补习吗
是的  小仓同学你呢
我在实验室研究魔力的…
不行  还不能说
怎么了吗
很抱歉  还不行  还不能说
不过如果只是一点点的话可以吗
不要在意  下次见  下次见哦
再见了夏美子
好  下次见
C班的小仓同学好像在做什么奇怪的社团活动
这之前也是
因为快赶不上仪式了
这些也能拜托你吗
她这么说了
仪式是指什么呢  我也曾这么想过
但是当时还是觉得跳过的好
毕竟处理大量的垃圾和蜜柑的诅咒问题才是主要的
关于这件事还是让它一直是个迷吧
夏美子
怎么了祖先大人
虽然今天发生了各种事
但能在电影院看到大场面的电影真好
您开心就好
你可以再带我去看哦
那个特等座也不错
能够很清楚地看到大荧幕
还有叫做3D或者4D的
东西会从画面中飞出来  座位会摇动
或者说水噗的一声洒出来这种电影院呢
摇晃的话会有点…
我很容易晕的
好像是这样呢
さっそうと勝負して
爽快地来决斗
やっちゃうけど負けちゃって
结果一打就输
ふがいないないね
简直太没有出息了
傷心転進
悲伤撤退
きぶんはすんすんでも
无论多么神气
しっぽで返事しよう
也只用尾巴回应
町内でわいわいして
小镇里吵吵杂杂
犬までばうわうで
连狗都在狂吠不停
てんでめいめいで
各人不同的
春夏秋冬
しっぱいしたって笑い飛ばそう
即使失败了也要笑着逃走
あの頃と同じようにこころ紡いで
与当时一样将每个人的心共同交织
この町で出会えた奇跡
就是在这小镇遇上的奇迹
かなえてよ
来实现吧
全開だわ　タイヤ背負ういっぱい
卯足干劲  背起好多轮胎
Warning　まだ危機管理エンジョイ
Warning  还在享受危机管理
とりどり咲いた色　キャンバス駆け抜け
绽放出的五颜六色  在画布上飞驰而过
Sunset だわ　考えてばかりじゃ
都日落了光用脑袋想可不行啊
そう　前へ！
不如向前吧
ほら　どんな色だって夢かさねて
无论什么颜色  都能把梦想重合
もっと遊ぼうね
再一起玩吧
被据说在研究魔族的小仓同学叫到了研究室
夏美子你知道自己要面对什么吗
我们一起去吧
也会帮我做新的附身物吗
怎样的怎样的
姐姐  从桃那里借来的电脑出问题了
祖先也会进化！！眼镜里映照出的黑暗房间
下回的故事内容也十分充实呢
被桃总结完了