本字幕由悠哈璃羽字幕社 仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
优子  优子啊
翻译：萌贼 mikuru 校对：cz  时轴：秋月  后期：55
听得到吗  我可爱的子孙啊
这是第二次与你联系了
还记得我吗
这个感觉有点印象
好像是  那个那个…
难道说你忘了？
没  我记得
都已经记到这里了
是到了消化完毕的位置吧
不行了  好困
等一下喂  别睡啊你这个废物子孙
这是因为家庭原因  一夜之间觉醒了暗黑之力的少女
迎难而上  面对打倒魔法少女的使命
差不多是这种感觉的故事
太陽まぶしすぎて
太阳过于耀眼
チカチカ目をこすった
揉揉被闪到的眼睛
思わず飛び出したよ
一不留神就飞奔而出
ドキドキのはじまりさ
激动的故事已经开始
ゆらゆら揺れる前髪　左手でおさえたら
摇摇摆摆的刘海  用左手把它压住之后
いつもの景色がきらめくよ
稀松平常的风景也重新焕发光芒
スリー　ツー　ワン
三  二  一
今すぐ伝えたい
现在就想告诉你
ふたりの秘密
只属于我们两人的秘密
私たちならできるよ
我们一定能做到
いつも隣にいて
只要和你在一起
きっと  信じてるから
一定  我相信你
町かどで見つけた  大事な宝物
在街角找到的 最重要的宝物
たとえ君が遠く離れても
即便要与你分离
必ず追いかけるよ
我也一定会追上你
ずっと輝いてる未来はここにある
永远闪耀的未来就在眼前
お楽しみはこれから
令人期待的事情即将开始
噩梦还是美梦？暗之制门器小姐降临
我是你的祖先  是暗之一族的始祖
你变成这幅样子的那天我们见过一次了吧
祖先大人？
但是你是金发啊
我们一族的历史非常悠久
数千年来在不同的土地上生活
面貌自然会有所变化了
数千年？好厉害
可以问你一个问题吗
随便问
数千年在各地的战斗  你们有赢过吗
这个闪闪发光的装饰我花了半天做的  你觉得怎么样
看来没什么上得了台面的战绩啊
那么那个  现在我也是在梦里吗
具体来说  是我在拜访你的深层意识
嘛  也差不多和梦一样吧
这样也更容易理解一些
祖先大人跑到我的梦里来要做什么呢？
对了
光这么站着说也不好  总之先坐在那边
这个桌子和椅子我有印象
看板也是
这是从你最近的深层意识里拽出来的
要怪就怪你自己的才能吧
这是真货吗
你作为魔族觉醒之后至今为止的活动
通过雕像我全都看在眼里了
打分的话  我打5分
诶  可以打这么高分吗
满分100分的5分啊
不许嬉皮笑脸的
你以为这是什么类型的打分啊
足球
你是蠢蛋吗？
咦  为什么我会在这个朦胧的空间里
坐在美食街的桌子边  被不认识的半裸大姐姐说教啊
原来这就是梦吧  超现实的那种
我刚就这么解释过啊
我出门了
今天也去图书馆吗
嗯  为了成为能够辅佐姐姐的优秀军师而去学习
先不说军师  加油哦
我会加油的
优子还在睡懒觉啊
你虽然有许多缺点
整体来说就完全没有才能
已经不知道从哪里开始指责你了
首先你身心太脆弱了
是
不许哭
然后直觉太差
给我锻炼身体去
多吃饭
不要轻易放弃啊
是
我要点个喝的  从你的深层意识里
啊  你请你请
这是什么  毒药吗
是碳酸饮料
话说回来  这是第一次正儿八经和你连线
我们一族拥有潜入他人的梦中  操纵其梦境的能力
潜入梦中？
好  好厉害
感觉…
感觉祖先大人变酷起来了
再多赞美我一下也可以哦
有用这个能力完美地战胜敌人的经历吗
感觉这个饮料喝惯了之后会上瘾啊
是啊
封印变得陈旧了
你要是拥有力量的话  原本唤醒子孙的意识是很简单的
但是  要连接上你简直太难了
你的灵魂接收能力太弱了  弱爆了
用电波来比喻就是经常这样  状态十佳也就一格信号
你是把内心的电源给关了吗
祖先大人  对现代的事情了如指掌呢
先去给我做个接收信号用的床头天线
放那种东西的话妈妈会担心的
优子  已经中午了还不起床吗
这个声音是妈妈
是清子啊
你认识我妈妈吗
还有…很多…要说的话
不好  信号…
祖先大人的身影逐渐远去了
妈妈…
再我睡一个小时
外面世界的我好像还要再睡个懒觉  还能继续说
虽然有点窝囊  但是干得漂亮
优子  你还不起来吗
剩下的时间不多了
我就简短的说重点
你从梦里醒来以后  大部分记忆都会模糊
所以醒来的时候给我死死记住
遵命
如果给始祖像供奉物品的话
即使我被封印中也能享受各种各样的东西
给我供奉些好吃的还有杂志
不许说因为这个尺寸合适来压泡面了
是
还有关于你的父亲  还有始祖像的隐藏开关
还有关于你隐藏的力量之类的
优子  今天吃薄饼哦
再不起来就凉了
祖  祖先大人
薄饼的话就没办法了  去吧
将一族的希望与荣誉铭记在心
你果然是我的祖先大人啊
你从梦里醒来以后  大部分记忆都会模糊
所以醒来的时候给我死死记住
妈妈  记事本  记事本在哪里  要忘了
我见到在电话上面
我要死死记住  在忘记之前
你是要做什么笔记吗
也顺便帮妈妈记一些吧
我手是湿的写不了
但是重要的记忆就要…
砂糖  厨房用纸  羊栖菜  味淋调味料
豆芽菜  鸡胸肉  大葱  胡萝卜
酒是178日元  鸡88日元15点开卖
啊  忘完了
砂糖 厨房纸 大葱 胡萝卜 鸡肉
鸡蛋178日元星期三10点
被类似祖先大人的人骂了
明明应该是个很重要的梦
怎么了  薄饼要凉了哦
对了  是薄饼
我就是为了它才起床的
我开动了
这是…薄饼？
虽然不是说不好吃  就是挺劲道的
我用隔夜饭和豆腐混起来做的
明明是个很重要的梦啊
怎么了
如果就那么继续睡就好了
樱之丘图书馆
原来如此
诱导其掉以轻心
妈妈  你在洗衣服吗
那是我唯一的校服吧  我来自己洗吧
真难得啊  那就拜托你了
这是作为一名魔族成长的第一步
这是前几天可乐的污渍吧
说到可乐  我在梦里见到了类似祖先大人一样的人了哦
她好像还认识妈妈
有问你什么吗
没有  感觉好像惹她很生气
之后还有可乐和美食街里的椅子之类的东西出现了
非常超现实设定的感觉
那真的是个梦吗
虽然是个梦但是还是个梦啊
虽然我不太能听懂
不要那么使劲搓污渍啊
看来已经快瞒不住她了啊
她爸爸  那孩子也长大了
晾衣服也交给我吧
无论结果如何  希望不留遗憾就好
优子
毛衣不用正确的方法洗的话是会缩水的
加油吧  夏美子
洗衣服也是要理论和实践结合的
可不要看错了标签哦
星期一
早夏美
体操服？今天没有体育课吧
校服坏了  暂时先穿体操服了
我有多的校服  要借吗
你这各种莫名其妙的事搞啥
但是谢谢你
那么  我马上去换衣服了
那个
好像是森林中的小妖精  我觉得很可爱
不需要这么尴尬的圆场
没事的
等我新的校服到了  我会把这件洗好还给你的
我一般都会送去洗衣店洗的  所以没事的
但是夏美子都这么说了  那就拜托你喽
总觉得  夏美子很会持家  洗衣服很熟练
我期待着哦
这个30的意思是  用30度以上的热水哗啦啦地洗对吧
脱水差不多10分钟吧
时间越长污渍就掉得越多吧
回想昨日的失败
你胆子可真大啊  魔法少女
说这话你可是会后悔的
嗯
我会洗得轻柔丝滑的
加油吧夏美子
洗衣服也是要理论和实践结合的
可不要看错了标签哦
我会洗得轻柔丝滑的
看招！
那里吧  就是那里吧！
做好觉悟了吧  求你做好啊
没有才能…
妈妈  刚才你是不是想说什么啊
不  没什么  你继续
我做得还不错吗
否定女儿的才能  是作为妈妈最不能做的行为
你是想否定的吗
这个人偶真可爱
可是  和桃对战的时候近身战斗很不利
我想如果有什么东西能扔过去就会好一些
飞行道具
小良？
我觉得姐姐最好还是运用一些不太依靠体力的战斗策略吧比较好
箭矢  手枪  大炮  火箭弹之类的很多种
姐姐选择适合自己的武器就好
这是飞行道具的时代
原来如此啊
小良真是我优秀的妹妹
姐姐加油
这是飞行道具的时代
你突然怎么了啊
小夏美子  穿得像幼儿园的宽松衬衫好可爱啊
我是高中生
先不说那个  我发现了
只要桃接近我  就会被她不经意地欺骗然后有点温暖地结束
早
一旦陷入桃的结界中去了的话  这时候就已经输了
你干什么呢！
我很在意校服的尺寸  想裁一些
这不是从你那里借的吗
只裁一点就行  毕竟夏美子还在穿
穿得舒服点不是更好吗
好啦  快坐下
裁缝套装
有它就很便利
你在研究飞行道具吗
和桃没关系吧
有关系啊
你看  完成品之后的受害者预定是我对吧
我有提出意见的权利
应该说  需要我来监修
才能做成优秀的飞行道具
是…是这样吗
你也想做出不错的飞行道具吧
放学后跟我来
好
下次裁下摆
夏美子慢慢陷入进去了呢  干得漂亮
夏美子啊
今天也很可惜呢
请不要说得我已经输定了一样
好疼
你要是剧烈晃动的话可是会戳到你的
啊  对不起
你挺擅长裁缝呢
魔法少女的魔力服装受到的伤害
在变身解除后也会有些破损
一点点瑕疵就买新衣服也有点浪费了
袖口开线了啊
所以自然缝纫的技巧就提升了
感觉好意外
其实你做饭也很厉害吗
经常被人说做的饭可以当武器
抓住对方的胃的意思吗
这里是？
这是我名下的废工厂
你的？
以前我把这地方给炸毁了  所以就买下来了
桃身上的谜团越来越浓了
那个  这个奇怪形状的墙是…
这是仓库
仓库？
原来是仓库
开始飞行道具修行吧
不好的预感
我要回家
首先  夏美子你有误解
飞行道具不是用橡皮圈  是要用魔力射出去的
魔力？
让我回家  让我回家啊
这个我先替你保管了  挺危险的
武器被夺走了!!
虽然是我做出来的
我觉得这个橡皮圈肯定绝对不会比刚才那个大洞危险
嗯
今天你不发射点东西出来就不准回去
我绝对做不到  发射不了的
这不是发射得出发射不出的问题
是必须发射
射出来吧
你到底在说什么啊
在这里你无论发射什么都不会给周围添麻烦的
尽情发射吧
夏美子毕竟长着这些
就说明肯定有能发射出什么东西的潜质
做不到的  只能流出泪水了
一开始大家都是这么说的
先从形式上开始吧
需要个目标
大小刚好的东西…
正好
不可以  它好可怜！
供奉着被封印的暗之一族的始祖的
邪恶石像！！非常不吉利哦！！
邪神像
最近也被叫做祖先像或者是祖像
不可以给别人
当做目标也太可怜了
感觉你还是不够集中啊
可能需要个棒子之类的东西
但是用树枝的话又感觉它太可怜了
雕像它不可怜吗
出现了
要不先用这个棒子？
我感觉这是我坚决不能拿的那一种棒子
别管了  现在也只有这个尺寸正好的棒子了
我是魔族  拿着这种东西感觉还是有点…
那筷子手枪呢
那个不行  来用这个
我拿住了
还挺暖和的
那种事情无关紧要  快试一试
感觉要迸发出什么了吗
奇怪的汗倒是出了很多
你喊点什么说不定就出来了
你有什么对世界强烈的意见？
比如「好想破坏一切啊」「世界陷入黑暗之中吧」
我没有想过这种事情
大家对我都很好…
这样吗
那无所谓说什么  大喊你内心浮现出的愿望吧
那个…
今晚我想吃顿扎实的饭
不是那个意思
叫你随便说是我不对
这个孩子的持有者身心资质足够强大的时候
会有自然的魔力释放关键词
我的话是…
Fresh Peach Heart Shower
这样的
Fresh？
诶  什么来着？
你不用记这个  忘了它
我想看嘛  Fresh Peach Heart Shower
用这个用这个  给我看给我看
不想让你看
限时促销  鸡蛋88日元  1人限购两盒
最后一盒  好危险
15点开始的限时促销
鸡蛋88日元一盒的活动现在结束啦
多谢您的惠顾
优子写的笔记错了好多呢
砂糖  厨房用纸  羊栖菜  味淋调味料
豆芽菜  鸡胸肉  大葱  胡萝卜
酒是178日元  鸡88日元在15点
但是也因为这个确认好了限时促销的时间
因此我成功拿到了两盒鸡蛋
太好啦
作为魔族觉醒的话  应该是有一两个差不多的技能
所以我才为了防止你暴走监视你来着
你监视我了吗
不要在意这个
总之现在先把自己的愿望  像技能名一样喊出来
那个  那个
像这样…
注：都是连锁家庭餐厅名
Royal Host
Sky Lark
Sneyde
我知道你想去家庭餐厅
不对吗  Bamiyan
虽然听起来像个技能名  但是不对
笨蛋  夏美子你到底有没有干劲啊
我…我有
那就要变强啊
魔法少女可不只有我这样随随便便的类型啊
还有很多毫不留情的人
如果你和她们相遇的话
一瞬间你就会被她们慢慢煮掉的
被煮掉？
话说你刚才是不是说我笨蛋了
我才没有说呢  笨蛋
为什么要对认识不久的我这么偏袒呢
比平时还火热
不用在意这个
再怎么说也会在意啊
夏美子  太阳就要落山了
这么一说  肚子饿了
你要是能发射出什么的话
我就做100%的牛肉汉堡饼给你吃
酱汁就用红酒慢熬的牛骨烧汁哦
这个世界真的存在100%牛肉吗
有哦
那120%也有吗
再加把劲吧
遵命
在太阳落山之前  你先把脑海里浮现的词语全喊出来吧
好想去热海  好想被猫咪围起来  房间里信号太差了
花椰菜好好吃  纳豆鸡蛋米饭
那个那个…
希望大家好好相处
出来个什么了
虽然好慢但是出来了
小小的好可爱
就出来这个？
咦
魔力先生是不是朝我这边回来了
是朝着你了呢
主人大人
可能缺乏推力  它想返回夏美子的体内了
这个  打倒我会怎么样
可能会有点疼吧
肌肉注射的程度吧
是那种很疼的注射吧
给  这个还给你
给我记住  魔法少女！
跑个二三十分钟就会消失了哦
你要去那里吗
我也跟着你跑吧
你为什么要追上来
我可不是因为想跑步才跑的啊
希望大家好好相处…吗
我这段时间也试试期待一下夏美子吧
为什么这么说
魔力先生就在旁边了
不要认为这样就赢…好疼！
我回来啦
像肌肉注射一样疼啊
好  我们跑到下一条桥那里吧
为什么  我明明已经没有继续跑的理由了
加油吧夏美子
即使被打了一针  也要继续跑步哦
さっそうと勝負して
爽快地来决斗
やっちゃうけど負けちゃって
结果一打就输
ふがいないないね
简直太没有出息了
傷心転進
悲伤撤退
きぶんはすんすんでも
无论多么神气
しっぽで返事しよう
也只用尾巴回应
町内でわいわいして
小镇里吵吵杂杂
犬までばうわうで
连狗都在狂吠不停
てんでめいめいで
各人不同的
春夏秋冬
しっぱいしたって笑い飛ばそう
即使失败了也要笑着逃走
あの頃と同じようにこころ紡いで
与当时一样将每个人的心共同交织
この町で出会えた奇跡
就是在这小镇遇上的奇迹
かなえてよ
来实现吧
全開だわ　タイヤ背負ういっぱい
卯足干劲  背起好多轮胎
Warning　まだ危機管理エンジョイ
Warning  还在享受危机管理
とりどり咲いた色　キャンバス駆け抜け
绽放出的五颜六色  在画布上飞驰而过
Sunset だわ　考えてばかりじゃ
都日落了光用脑袋想可不行啊
そう　前へ！
不如向前吧
ほら　どんな色だって夢かさねて
无论什么颜色  都能把梦想重合
もっと遊ぼうね
再一起玩吧
今天也跑了好久  都怪桃
夏美子很努力呢
那么接下来是下集预告了
发觉的时候我已经在保健会所了
欠桃的借款又增加了
给雪人魔族夏美子介绍一个好工作哦
澄清内心！魔法少女的新力量
杏里  你这工作没问题吧