本字幕由悠哈璃羽字幕社 仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
前情提要
在打工的时候碰到了新的魔法少女角色
翻译：萌贼 mikuru 校对：cz  时轴：秋月  后期：55
夏美子
夏美子受到惊吓  不知所措
难道…
难道这身打扮是
那个上面有地图吗
也给我一份吧
是
我想去这个地方  你知道该怎么走吗
这里就是这个广场
是这样啊
和以前变化太大了所以没认出来
请问  你是在cosplay旅游吗
不是
我只是个路过的魔法少女
没事吧  碰到哪里了吗
不如说现在碰到了最不想碰到的东西
为什么要这幅装扮来这里
这只是装扮对吧
不  其实现在是警戒模式
毕竟现在这座城里的魔法少女正在和魔族斗争
你说得对
经过激烈的战斗变得伤痕累累还被吸取了魔力
最后被魔族纳为麾下
什么情况  根本没有这种事
小猫你知道什么吗
虽然我并不知情
但我觉得那个情报来源大概是个很随便经常乱讲的人
我觉得这座城里的魔法少女不会输得这么惨
我也这么认为
情报一定是错的
所以我想如果碰到了这样的魔族
比起打招呼应该鞭打她几下看看
しばく  ① 用棒子或鞭子殴打
例如  想鞭打魔族
②  在关西方言里指吃或者喝
例如  姐姐要喝茶吗
你的样子是不是有点怪
没有
如果把玩偶服脱掉的话会被打得体无完肤！
太陽まぶしすぎて
太阳过于耀眼
チカチカ目をこすった
揉揉被闪到的眼睛
思わず飛び出したよ
一不留神就飞奔而出
ドキドキのはじまりさ
激动的故事已经开始
ゆらゆら揺れる前髪　左手でおさえたら
摇摇摆摆的刘海  用左手把它压住之后
いつもの景色がきらめくよ
稀松平常的风景也重新焕发光芒
スリー　ツー　ワン
三  二  一
今すぐ伝えたい
现在就想告诉你
ふたりの秘密
只属于我们两人的秘密
私たちならできるよ
我们一定能做到
いつも隣にいて
只要和你在一起
きっと  信じてるから
一定  我相信你
町かどで見つけた  大事な宝物
在街角找到的 最重要的宝物
たとえ君が遠く離れても
即便要与你分离
必ず追いかけるよ
我也一定会追上你
ずっと輝いてる未来はここにある
永远闪耀的未来就在眼前
お楽しみはこれから
令人期待的事情即将开始
被诅咒的果实！！请留意酸酸的蜜柑！！
明明发完了传单但是还不能回去
要问为什么的话
因为要打我一顿的少女一直跟着我到休息室等候
你的举动从刚才开始就有点奇怪
被察觉了
抱歉  能不能脱掉玩偶服给我看看
多魔樱花酱可不是穿着玩偶服哦
突然进入角色了
但是你身上到处都在流汗
这是多魔汁
多魔汁？
你果然很奇怪
而且你的声音比一开始更抖了
跟我到里面来
情况恶化
多魔樱花酱？
快点脱掉
我  我不脱
如果难脱的话我帮你
不脱
脱掉
听到没有  快点脱掉
在小巷子里说这种话如果被人听到会被误会的
角
要被鞭打了
危机管理
你是魔族？
不小心变身了
难道这就是和桃一起修行的成果吗
但是但是  这之后就什么都不会了
那个
是不是我说错话了
因为担心你是不是中暑了所以说得有点重
并不是要你这样
虽然不明白现在是什么情况
但是很抱歉
被施舍了外套
不  不会鞭打我吗
我才不会鞭打这么弱的人
知道怎么变回去吗
不清楚
那个  要放松精神
要放松吗
你们在做什么
夏美子和蜜柑？
桃
我来帮你了
你就好好感谢我yi'tou'qiang'di吧
你们认识吗
虽然我们认识
但我还是很疑惑要不要报警抓她
这是什么情况
不要  这是误会
她叫阳夏木蜜柑
是我找来帮忙的魔法少女
在等你的时候发生了很多复杂的事
我被魔族吸取了魔力
我希望你来帮我
因为我暂时解除了结界
你应该能察觉到魔族
我没弄懂你在说什么
没事吧
有住的地方吗
说起来你的说明也太粗略了吧
还有不要已读不回啊！
可怕可怕
我还以为有这种魔族在徘徊
无情的巴弗灭这样的
注：巴弗灭为基督教传说中的羊头恶魔
不是这样的
搞得我还十分紧张
抱歉
顺产祈愿
我还买了护身符
这是给你带的特产
今晚让我留宿吧
没有多的被子
早说啊
这个人还挺好的？
虽然不是巴弗灭
而且我也不知道刚才夏美子的打扮是怎么回事
这之后能解释一下吗
好
抱歉让你受惊了
明明还这么小
你几岁了
我今年高一  和桃同龄
你就把我当成前辈尽情依靠吧
不要认为这样就赢了
怎么了
她和我们同级
是这样吗
对不起
加油吧夏美子
多结交同伴成为出色的魔族吧
打扫还真是费时呢
体育祭的执行委员们请到小操场集合
是啊  辛苦了
我该过去了
抱歉夏美子
垃圾就拜托你处理了
好
杏里一直都很忙呢
你在这正好
这对角  你是优子吧
怎么了  一脸茫然的样子
优子
原来是在叫我的名字啊
我还以为我又说错什么了
抱歉  最近只有妈妈叫我的本名了
你叫蜜柑对吧
直到刚才为止我还和桃在一起
回过神来就走散了
我想尽快找到她
不如等我扔完垃圾我们一起去找吧
可以吗
就算你对我这么好  也不会有好处哦
不过我可以帮你搬垃圾
那个不是垃圾
明明有这么多垃圾居然毫不迟疑地选中我
对不起  把你重要的祖先认成可燃垃圾
你是其他小镇的魔法少女吗
看你好像很稳健的  为什么会在这里
我是来领转校相关的文件的
原来如此
转  转校？
因为我要保护优子
这是需要这么吃惊的事吗
连我都被吓到了  不要这样
转校不是很重要的事吗
这种大事居然是为了可燃垃圾石像和可笑的一族
我错了我错了  你不用这么卑微的
既然叫我来当帮手
我就想尽可能多帮点忙
这里还有垃圾
夏美子  那个叫做蜜柑的魔法少女
好像比桃正常
但也可能是隐性健身爱好者
蜜柑
哑铃和花  你喜欢哪一个
你突然问这个做什么
应该是花吧
是普通的女孩子
到底是怎么回事
说起来你在哭啊
因为桃说过魔法少女里少有正常人
我有些不安
但是蜜柑是好人  我放心了
都说了就算夸我也不会有好处
我其实没有你想得那么正常
桃现在应该也因我的力量而遇到危险了
桃遇到危险？
最坏的情况是在镇上因为打扮而被警察盘问
所以要快点找到她
蜜柑的力量到底是…
杏里
不好意思突然叫住你
你看到过穿其他学校的制服的女生吗
千代桃你那副打扮是怎么回事
这信息量很大啊
怎么了  是在开派对吗
这是因为蜜柑的力量我碰上了很多麻烦
我现在很急
所以关于我为什么会这样的问题就先放一边
我没有成熟到可以无视这幅打扮呢
我是鸟太郎
我有股连自己都无法控制的力量
你是负责扔垃圾的吗
虽然很抱歉但这些碎纸能拜托你吗
我知道了
夏美子
因为快赶不上仪式了
这些也能拜托你吗
是在社团活动里用到的鸡毛之类的
还有各种东西
什么样的社团活动会搞出这种垃圾
这之前的药效果如何
挺轻的
有效吗有效吗
果然是鸡毛
下次请让我好好研究一下
那我先走了
好的
刚才还亮晶晶的地方现在堆满了垃圾
果然…
我现在还压制不住诅咒
诅咒？
是在无自觉的地方感到紧张了吗
不好  心跳加剧了
不好不好不好
优子  快
在我的力量爆发之前远离我
已经发生了什么了吗
桃
所以说发生了什么
突然之间垃圾袋就承受不住了
树叶和碎纸和鸡毛之类的掉了一地
对不起
我好像还没有克服诅咒
诅咒？
这样啊
总之在变得更乱之前先来打扫吧
知道了
那个  蜜柑你说的诅咒是指什么
是以前被卷进事件里留下的后遗症
一旦紧张就会把跟我有关联的人卷进小麻烦里
但是蜜柑很聪明也很强
但是
我害得你一大早就被混凝土掩埋
还被年迈的富豪托付了爱鸟
走散之后好像也发生了很多事
是这样没错但能汇合就好
这样真的没问题吗
因为我的诅咒  一激动或者紧张就会这样
所以不要突然夸我
不要说我是好孩子
基本上不会出问题的
因为我带了护身符和能让人冷静下来的CD
这些东西组合有点…
不过只要不触发诅咒蜜柑还是很可靠的
我期待你的表现
突然对我露出那种笑容也不会有什么好处的
突然刮起了大风
刚扫到一块的垃圾都…
找我来帮忙真的好吗
诅咒…
和我的遭遇有点像
那个  该怎么说呢
你不要忘了
我可是盯上了魔法少女的魔族
不如说身边有个不成熟的魔法少女正好
我会找到你的破绽夺取你的魔力
洗干净你的血液等着吧
就算你这样笨拙地安慰我也不会有什么好处的
好难啊
夏美子
抱歉
今天的诅咒好像很严重
平时是可以压制住的
只是因为你身处一个陌生的地方而变得不稳定了
在你冷静下来之前我会帮你的
我也会努力不让心跳加速的
不过蜜柑你要转校过来对吧
打招呼的时候不会紧张吗
没问题吗
会分到哪个班呢
桃  不要一言不发啊
姑且是全部分类扔掉了
不等你没关系吗
没关系
还麻烦你们帮忙扔垃圾  谢谢
那我们先去举行作战会议
作战会议？
祖先  蜜柑是个好人真是太好了
我们回去吧
我是茶
咦  这不是祖先
夏美子
真正的祖先呢
啾命
夏美子
救命
不要认为这样就赢了
加油吧夏美子
努力打扫变成品德高尚的魔族吧
Fresh Peech的变身动画的秘密
桃色变身时间大概是0.01秒
动画里是用慢放来表现的
最近放学之后都会被绑…
不对  是叫来修行
为什么蜜柑也一起来
说起来夏美子  关于之前你那身奇怪打扮的事
之前？
夏美子和蜜柑第一次遇见那会儿
是说多魔樱花酱啊
才不是
首先多魔樱花酱并不奇怪
不如说作为吉祥物是很正统的造型
但是那并不意味着那是没经过思考的
而是去繁从简的典型
我知道了  抱歉
冷静一下
说起来为什么你对多魔樱花酱这么热衷啊
那你说的奇怪打扮是指什么
你在购物中心不是全裸了吗
全裸？
你这措辞是怎么回事
这不是全裸  是半裸
这并不重要
怎么会不重要
全裸和半裸完全不同
那是夏美子的战斗形态吗
是危机管理形态
我也不是很清楚
祖先  能说明一下吗
那是由我设计的最适合增强族人力量的形态
也就是说变身的时候会变强吗
比平时稍微强点
如果夏美子有意  随时都可以变身吗
我叫Shadow Mistress优子  今年十五岁
是随处可见的镇上的变态
白天夜晚课堂上
二十四小时都维持变身
如果夏美子能够集中精神的话可以
不要商量这种可怕的事啊
夏美子  我想试试那个危机管理形态的能力
现在能不能变身看看
在这种大马路上？
才不要  太羞耻了
但是如果小镇或者夏美子你碰到危机
不管是在马路上还是在哪里
都必须要变身
如果桃你也变身的话我就变
你也不想变吧
好了  夏美子也变身变身
是这样呢  桃就是这种人
已经很久没见过桃的战斗形态了
果然是可爱系的
不过小学时做的那个现在已经不做了吗
那时你变身还会转圈圈呢
那样的不好吗
蜜柑
转圈！
蜜柑说详细点
以前的桃变身的时候会转个圈还会眨眼  超可爱的
但是在我们拿这个戏弄她之后就开始快速变身了
好可惜
很可惜对吧
变身的时候还会绽开这种笑容
蜜柑！
绽开了
什么
难不成是Fresh Peech Heart Shower
刚才的只是普通的物理攻击
今晚不买便当了我来做饭
饭菜兵器制造工厂
这个不能说吗
蜜柑  之后我想详细了解一下
我想知道小桃的回忆
抱歉  虽然我记得很多
但是因为不想吃桃做的饭所以当场忘记了
说起来为什么蜜柑也要训练
也没什么大不了的
刚转校过来很闲啊
不我懂的  我懂的蜜柑
被人忘记一个人孤独地待在房间里很寂寞吧
一点都不寂寞
祖先被路过的大蛇给…
不好  要冷静
再害得桃要横穿沙漠就麻烦了
桃是穿过沙漠过来的吗
没事的蜜柑  冷静点
给我添麻烦的事
你可以不用在意的
因为与之相应  蜜柑很强
我相信你会尽自己最大可能帮忙的
桃…
你就算这样说我也不会心动的
祖先
总之我们约好了
变身变身
加油吧
感觉今天的桃很强硬
危机管理
你们好
你好
咦
危机管理  危机管理  危机管理
危管  危机管理
我错了
你这时候道歉最伤人
为什么不能变身呢
那是因为你没有真正地感到危机感
利用受惊时强烈的魔力流动变身
就是那个形态的特征
我知道了
为什么要把我的尾巴绑起来
这是为了这个小镇和夏美子
为什么拿着魔法杖
如果是为了夏美子的成长
就算要我使用Fresh Peech Heart Shower也在所不辞
救命  救命
放心  用Fresh Peech Heart Shower可以及时收手
但是听着像是那种直接射出的技能
那我要上了
不过我还是有点期待
预备
不好  连日的疲惫…
桃
桃  你没事吧
我要睡几分钟
最近的桃  比以前还要刻苦
是不是因为比预想的消耗要大而有些焦急了
如果我能再减轻些她的负担就好了
至少要改掉看电视会激动的习惯
我觉得你应该考虑一下不要看
这样下去就糟糕了
什么会糟糕
你知道魔法少女  如果过度使用魔力可能会消失吧
这段时间就不要让她勉强自己了
原来如此
等等  你刚才说了什么
消失？
你不知道吗
桃一直在瞒着这件事吗
我又搞砸了吗
蜜柑
诅咒出现了  先冷静一下
魔法少女的身体大部分都变成了以太体
这个你知道吧
桃有说过
所以  一旦魔法少女失去魔力
就会无法维系自己的身体失去外在
虽然并不会死  但灵魂会散落在空气中
很难自己恢复
那我取她鲜血的时候…
根据量的大小可能会有危险
是我的话也会很危险哦
虽然我也不打算被你取鲜血
我可不知道啊
现在的光之巫女都是这样的吗
先不说优子  祖先大人也不知道吗
不知道
为什么这么重要的事都不肯告诉我
我想让桃
让桃…
怎么样呢
抱歉  已经没事了
桃
我会再稍微努力一点
你突然间这是怎么了
无论怎么都好
在变身之前今天是不会回去了
总之先来思考能让我吓死的办法吧
你可以不用变身
你到底怎么了
我…想让桃认可我
作为敌人  我是说作为敌人
我懂了
虽然我不想这样
但既然夏美子你都这么说了
直拳和锁踝和过肩摔
你选哪个
桃今天也累了吧果然还是明天再说吧
辛苦了
只是肉体操作的话已经可以了  没问题
感觉到了比变身之后还要尖锐的杀气
放心  我会用拳背的
用拳背打那就是一击背拳啊
你成功变身了  太好了
给我记住了！
夏美子你也要记住刚才的感觉
加油吧夏美子
争取做到知己知彼
想象中的画面
给我记住了
危机管理形态的秘密  即将揭晓
穿成这样根本没法出门
我要求重新设计
这副打扮很奇怪吗
已经不是奇不奇怪的问题了
这是治安问题
这样下去就要在告示板出道了
但是这副形态能稍微提高你的能力哦
50米短跑能跑进九秒半以内
练习得当甚至可以倒立前翻
如果会倒立前翻的话
在上垫上运动课的时候
就不会呱地一声背部着地了
但是这个样子上体育课真的好吗
不  当然不好
因为脸上的皱纹变多了成绩没准也会变好哦
根据你事前的努力而定
但是这身穿着去考试有点…
得出结论
都是在跟与魔法少女的战斗无关的地方很厉害
总之就是很厉害
さっそうと勝負して
爽快地来决斗
やっちゃうけど負けちゃって
结果一打就输
ふがいないないね
简直太没有出息了
傷心転進
悲伤撤退
きぶんはすんすんでも
无论多么神气
しっぽで返事しよう
也只用尾巴回应
町内でわいわいして
小镇里吵吵杂杂
犬までばうわうで
连狗都在狂吠不停
てんでめいめいで
各人不同的
春夏秋冬
しっぱいしたって笑い飛ばそう
即使失败了也要笑着逃走
あの頃と同じようにこころ紡いで
与当时一样将每个人的心共同交织
この町で出会えた奇跡
就是在这小镇遇上的奇迹
かなえてよ
来实现吧
全開だわ　タイヤ背負ういっぱい
卯足干劲  背起好多轮胎
Warning　まだ危機管理エンジョイ
Warning  还在享受危机管理
とりどり咲いた色　キャンバス駆け抜け
绽放出的五颜六色  在画布上飞驰而过
Sunset だわ　考えてばかりじゃ
都日落了光用脑袋想可不行啊
そう　前へ！
不如向前吧
ほら　どんな色だって夢かさねて
无论什么颜色  都能把梦想重合
もっと遊ぼうね
再一起玩吧
我是阳夏木蜜柑
在片头曲里吃蜜柑的就是我
原来是这样啊
很久没来过这个小镇了
夏美子  下集就以期末考定胜负
然后是  吉祥物大集合
而且我刚才拜托祖先重做了危机管理形态
期末考试！！今天的我是头脑派魔族
是这样吗