本字幕由悠哈璃羽字幕社 仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：萌贼 mikuru 校对：cz  时轴：秋月  后期：55
夏美子
夏美子啊  能听见吗
祖先？
今晚很简单就呼唤出你的意识了
不知为何  在大约半天前你的魔力状态就特别好
可不能错过这次机会
所以呢…
「突入桃的潜意识来操纵桃的特别环节」
这个小道具是怎么回事啊
太陽まぶしすぎて
太阳过于耀眼
チカチカ目をこすった
揉揉被闪到的眼睛
思わず飛び出したよ
一不留神就飞奔而出
ドキドキのはじまりさ
激动的故事已经开始
ゆらゆら揺れる前髪　左手でおさえたら
摇摇摆摆的刘海  用左手把它压住之后
いつもの景色がきらめくよ
稀松平常的风景也重新焕发光芒
スリー　ツー　ワン
三  二  一
今すぐ伝えたい
现在就想告诉你
ふたりの秘密
只属于我们两人的秘密
私たちならできるよ
我们一定能做到
いつも隣にいて
只要和你在一起
きっと  信じてるから
一定  我相信你
町かどで見つけた  大事な宝物
在街角找到的 最重要的宝物
たとえ君が遠く離れても
即便要与你分离
必ず追いかけるよ
我也一定会追上你
ずっと輝いてる未来はここにある
永远闪耀的未来就在眼前
お楽しみはこれから
令人期待的事情即将开始
通往明日的决意！！沉重的压地机停不下来
说到底操纵桃究竟是怎么一回事啊  太危险了
并不是要粗暴地对待她
用我们一族的力量
趁桃睡着时进入她的潜意识之中
然后当她起来后就会按照唆使的指示行动
起来之后就把血液交给夏美子大人
早上好
夏美子大人  十加仑的血液让您久等啦
嗯  不错
就算怎么骗桃  她也不会说那种话吧
为什么你反而变得有些生气
睡觉的时候理性的防御也会变弱
即便是桃也是一触即溃
真的吗
趁你的魔力还来电的时候赶紧全力以赴吧
白天的时候变身不都做到了
变身…
话说那到底是怎么回事啊
是不是很帅气啊
都让邻居感到有些尴尬了
但是  变成那个姿态的话会让你的身体能力稍微有点提升哦
全力逃跑的时候也多少有些方便吧
那么  去突入桃的潜意识吧
但是  这说白了就是洗脑吧
没有干劲吗
我认为比起战斗  还是这样的方式更加合理哦
你也只是个新手
暗示本身很快就会解开的
但是…
这样不用让桃受伤就能把事情解决了
而且封印解除的话  债务什么的也能很快还上了不是吗
对哦  这样就能避开正面对决了
如果不用在现实中对战的话
也不会莫名其妙就被拉去跑步了
全身肌肉也不会变得酸痛了  太好了
让你受苦了  抱歉
这是借用你的魔力所具象化的窥梦镜
原来不是饭勺啊
为什么会把这个看成饭勺
集中精神看着镜子
有什么东西高速地流过了吧
这是…沙尘暴？
家人和同学  附近的邻居  狗…
这些都是与你的频道相近的大家的梦
要是看见桃的梦了  就看准时机一拳打碎镜子吧
格斗游戏吗这是
几秒间就有上百人穿过去了哦
这种事不可能做得到
只能看见灰色的残影
跟桃的频率对不上啊
把心中对桃的黑暗情绪再增幅下吧
这样的话就能进入奖励时间了吧
黑暗？
奖励时间又是什么？
桃啊  我想想
先是从卡车那儿保护了我
还在章鱼烤肠的事情上救了我
然后良在忍耐的事情也是她发现的
怎么办啊祖先
完全没有黑暗的回忆  空白一片！
把这个当成家庭作业做可以吗
周末就能构思出个大概来
不行  今晚就要决定
有没有什么  桃不擅长的东西
夏美子吃吗  很好吃哦
只要跟你在一起总是会打乱我的节奏！
这是哪儿
到处都是污泥  失败了吗
桃！
那个  这个样子
应该是桃吧  虽然有点小个
是没错  姐姐你是谁
难道说在这个梦中  桃不认识我
不仅个头很小  头发也很长
我是路过的夏美…暗之大姐姐
来拜访你的梦了
那个…
还真是个奇特的梦呢
该说是污泥系呢还是肝脏系呢…
把心灵封闭了
其实呢  暗之大姐姐为了要解除封印
希望你能分我一点魔法少女的血液
这个我做不到
暗之大姐姐你是魔族对吧
不是单纯的给血液这么简单
我的魔力也会变弱
为了保护这个小镇的平稳  我不能变弱
平稳？
但是我并没有做好
污泥增多了
难道说只要小桃一哭  污泥就会增多么
我才没有哭  这只是眼水
现在不用逞强也可以的  快站起来
这样下去在给桃下暗示之前  我们就会一块被淹没了
在梦中要是被淹没了会变成怎样啊
危机管理！
桃  来做清洁吧
这是强制清爽  内心的大扫除
过来帮忙吧
为什么把衣服给脱了
我没脱  这是危机管理
别说了快来帮忙
收拾得差不多了呢
虽然变得有点单调  但这大扫除真是超出预期了
你的脸色也稍微变好点了呢  要喝点可乐吗
虽然只能变出见过的东西
不过总算抓到诀窍了
那么  碍事的东西也已经消失了
暗示暗示
咦  好远…
咦
桃…
时间到了？
好可惜
不过梦里的内容还记得很清楚
要是桃也记得梦里的事情的话
你这个偷窥狂  魔族制裁！
早上好
非常抱歉！
要  要被制裁了
就像青花鱼一样
注：制裁和青花鱼的发音类似
你在说什么
不记得了么
咦
桃脸色好糟糕
头发也是乱糟糟的
是吗  说起来大概从昨天开始可能就有点感冒
这是？
不知道为什么
现在超想喝可乐
这难道是…
然后  身体还有点不舒服
桃？
千代田同学今天休息
在上学途中突然身体不适
是的  我会把她送到家
会迟到一会儿  那我先挂了
难道说
潜意识里的大扫除造成不好的影响了么
你没事吧  桃
我做了一个奇怪的梦
虽然基本上记不得了  但是个讨厌的梦
但是在最后感到有点安心了
最后安心了么
嗯
好像还有暴露狂出场
才不是什么暴露狂  那是战斗形态
桃  能给我指指回家的路吗
已经成半睡状态了
莫非现在正是破绽百出的好时机…
夏美子…
抱歉啊
今天就放过你了  好重
加油吧  夏美子
在如今的时代还能找到绿色的公用电话
为这件事情感到自豪吧
你是住在文化馆里面的吗
这是我家
谢谢
送到这里来  应该就没事了
行李…
不行  你这不是还摇摇晃晃的吗
担心…不对
都到这个地方来了
多少都得盗取点情报回去才符合礼仪
我看看  不按正确的砖块走的话
会落尽装满小麦粉的水槽陷阱里
那个电灯也很可疑
只是普通的玄关
喜欢踩哪块砖都没事
那就先试试踩白色地砖的路线吧
大门是自动锁  用密码就能打开了
这个高科技是怎么回事
如果密码如果输错的话  就会掉进装满小龙虾的水缸里吧
还会被夹鼻孔
只是普通的数字锁
密码的话是  咕噜咕噜喵酱
什么？
说错了  是56562
咕噜咕噜喵酱  我记住了
有体温计什么的吗
在哪里呢  好像是在电脑桌的抽屉里
这个  好可爱啊
这个不是体温计
是Heartful Peach Morphing Stick
Heartful…
搞错了
这只是普通的棒子  快放回去
没事的你可以回去了
有点来劲了  暂时还不会回去
今天是能赢的战斗
咦  猫？
这是导航者梅塔子
导航者？
是光之一族的使魔  魔法少女的引路人
现在如果用玩具逗它开心的话  就会赐下神谕哦
用即兴搞笑来获得神谕么
感觉有点麻麻的
大概是喜欢上夏美子的尾巴了吧
过去还经常说话的
但是我也失去干劲了
年纪也大了  97%的部分已经变成普通的猫了
好想看它说话啊
时机已至
得  得到神谕了
明明我是个魔族…
遇到快递员和兽医的时候也会这样说哦
还有最近只会说「时机已至」这一句了
因为上年纪了
是这样吗
说太多话了  我稍微休息下
抱歉
感觉比刚才看起来更难受了
真的不记得体温计和药品的位置了吗
我也不经常生病所以…
大概十年前好像用过医药箱来着
这样的话还不如找不到
时机已至
正是如此
药品也有保质期的
关系这么快就变好了呢
至少也得把额头的温度给降下来
我能打开冰箱吗
桃  冰块该打开哪一个冰箱门…
这是什么
果然还是不能开冰箱
夏美子  不要打开冰箱啊
桃
突然怎么了
被看到了吗…
这个  是不能被看见的东西吗
这难道是把魔族捏成一团所做的纪念物吗
才不是呢
这是…
做失败的汉堡肉
这个黑色与充满不祥的样子…
是用了魔族被制裁后产生的高纯度怨念…
只是普通的牛肉汉堡肉
为什么是汉堡肉？
因为和夏美子有过约定
魔力修行时候？
嗯  虽然是顺势说的
但是我也想好好遵守约定
但是  我平时吃的都是成品的料理
所以尝试了好几次都做得不好吃
扔掉也不太好就自己吃掉了
但是光吃一口就感觉心好累
这不就是生病的原因么…
如果是为我做的话  那我就开动了
虽然看上去是烧焦了
但是吃起来完全不难吃嘛
是  是吗
外焦里嫩  能吃出生洋葱和盐的味道来
这真的没问题么
没问题的
如果真的是不能吃的食材
只要一放进口中就会有麻痹感
或者喉咙会本能地吐出来
这以外的东西都是能吃的
有筷子吗
夏天的饭菜还请多加小心注意
她因为家里的情况受过特殊的训练
食物的接受范围真是广呢…
我吃饱了
总感觉被看见了不好意思的地方
如果害怕自己的缺点被别人发现的话
就无论如何也无法向前进步
我也搞砸过各种各样的事情
但也打算一点一点地向前进
这样啊
夏美子真是坚强呢
那下次再做了后让你尝尝吧
务必一定
下次把盐的量稍微减到能吃出肉的味道就好了
难得吃到牛肉  却只尝到了盐和洋葱还有碳的味道
果然还是等到勉强能吃之后再拿来给你吧
为什么
冰箱里除了汉堡肉就只有面包和香肠了
即便是一个人生活  这样身体会出问题的
对了  下次来我家吃饭怎么样？
我妈妈很擅长做汉堡肉  也许可以教教你
务必  请让我去
我家的汉堡肉主料是豆腐
所以很有弹性很好吃
是用鸡胸肉和大葱做的哦
还会浇上了蘑菇汁
这还算是汉堡肉吗
总之我要去做湿毛巾了  你先躺下吧
不快点从病人变回魔法少女的话我也很难下手的
虽然还有点发烧
但是呼吸好像稳定下来了
睡相看起来并不强呢
这可不是看着发呆的时候
不要认为这样就赢了
只能小声说出来感觉有点不够意思
对了  我家好像还买了些乌冬面放着
受伤了
是刚刚摔倒的时候么
真是的  今天的桃真的是让人心乱啊
时机已至
突然怎么了  梅塔子
我回家去拿吃的来
马上就回来
优子
血液被…
快注意到  夏美子
你现在可是得到了各种层面上都非常重要的东西哦
冰袋还冷不冷啊
我回来了
这个时间谁都不在么
给桃做了乌冬…
下午再去上学吧
似乎有一股哀怨又悲惨的气息飘荡在空中
祖先
被当成压物石恰到好处地压在准备扔掉的宣传单上面了
完全给混在玄关杂物里了…
对不起  之后会带您去学校的
怪说不得感觉今天活动很轻便
还有没有乌冬面呢
来晚了么
桃  为什么会在这儿？
终于找到夏美子的家了
果然有结界存在吗
夏美子在照顾我的时候
问过「下次要来我家吗」吧
大概我需要夏美子的许可才能突破结界
夏美子  你知道这是什么吗
富有设计感的门
从美学的角度来解释的么
这是能从命运的等级上阻碍光之一族接触到这家人的保护结界
虽然已经劣化很多了
但想要突破的话
大概需要魔族方主动的接触和许可
有着非常复杂而且极高的条件…
你在做什么？
果然还在发烧  好像还更烫了
现在可不是在意这些的时候
不行  至少坐下再说
有食欲吗
有是有  但是现在不是说这个的…
冷乌冬面和热乌冬面
哪边比较好？
冷的
真美味
把冰冻乌冬面煮过后
只是放了些生姜和蘸面汁
蘸面汁…是什么？
蘸面汁就是加了高汤和糖进去后的酱油
彩饰花车是指…？
注：高汤和彩饰花车的发音相同
这也能混淆的吗
也是呢
夏美子能正常地煎香肠呢
料理还是能做的呢
「还是」是什么意思啊
说起来
第一次跟夏美子一起吃的也是乌冬面
比起这个
刚刚你把封印给解除了吧
在我睡着的时候  你取了我的血吧
现在才发现么
所以这是无意识中就解除了封印么
真的忘记了
桃也病着的  还了受伤
算了  被拿走了就没办法了
然后呢  能知道是怎样的封印被解除了吗
我记得夏美子的一族
在漫长的历史中各种力量都被封印了对吧？
只是很少量的血液
应该是取不回什么强大的力量
为什么你会知道我们一族的事情？
是杏里告诉我的
夏美子她呢
春天的时候还很病弱经常早退呢
但是在长出角之后就变得挺有精神的了
顺带一提好像因为家庭的原因有着各种各样的封印
虽然不知道详细
但是一个月似乎只能用四万日元生活  很不妙吧
顺带一提社团活动也没参加…
果然那家伙是刺客吗！
总之先调查一下什么样的力量被取回来了比较好
我也这么认为哦
刚刚  有没有听见什么声音？
听见了
干得漂亮  Shadow Mistress！
魔法少女浓缩的甜美魔力
以及磨烂的毛巾味
我都好好的品尝到了
祖先？
首先
世界颠倒着的感觉实在是让人头晕
希望能先把我朝着正确的方向摆好
抱歉
祖先  这是怎么一回事
我好像变得可以在现实世界中说话了
话说从刚才开始我就非常努力了
但是只有嘴巴能动
其实手和脚也想伸出来的
是莉莉丝小姐吗
千代田桃！
健康中心的时候还真是受你照顾了呢！
只是让莉莉丝小姐变吵了吗…
就为这个吸走了我大量的魔力么
「就为这个」是什么意思
这失礼的表情是怎么回事！
因为这个我的魔力大幅减少了
夏美子  我的血液
替代借走的魔力  就由你来帮忙守护小镇了
桃有在守护小镇吗
话说由魔族来帮忙守护小镇什么的不会很奇怪吗
比起会用乌冬面来款待的魔族一点都不奇怪
但是  即便有借到魔力
也是向桃挑起胜负
然后取得胜利所得到的…
在睡着的时候向借了很多东西给你的病人袭击
很卑鄙吧
很狡猾吧
夏美子是狡猾魔族吗
这个…
并不是故意的  只是想处理伤口
不是故意的也好  失去的东西已经失去了
这件制服是谁的呢
那个电脑也是
在我恢复魔力前  你会来帮忙的吧
好  好狡猾！
守护小镇  对夏美子来说也不是件坏事哦
本来这个小镇  就靠着微妙的平衡保持着和平
即便只是一滴血  也会产生大量的魔力变换
我的气息有动摇
想必也会传到小镇外面去吧
要是察觉到了我的动摇
也许会有奇怪的人跑到这个小镇上来
最糟糕的情况  夏美子和你的家人
以及这个小镇所有的魔族都会遭到狩猎
希望你能保护好自己
家人？
这绝对不行
我会去锻炼的
什么都会做的
铁棒也会挥的
那个轱辘轱辘的东西我也会拉的
对修行的印象是不是有点过时了？
最近的魔族也好魔法少女也好
还是平稳派的人比较多
很少会发生这样的事情
但是  至少这个小镇想由我去守护
为什么
不用在意这个
话说桃哦
你不是身体不舒服吗
在这个时候魔力受到巨大损失真的没问题吗
坦白地讲  很有问题
桃！
脸色都已经是黑紫色了
体温变得比健康中心的热澡池的温度还高了
时机已至 ……
时机已至……
不要认为这样就赢了
你刚刚说什么了么
在这之后  桃休息了一周没去上课
祖先
从此之后我的身边会不会产生各种变化啊
该怎么做才好
以夏美子自己的方式 不着急一件一件去解决就可以了
现在我变得能说话了可是大功一件
向你表示感谢
是
我会去想想哪些是我能做到的事情
总之封印的事  得先向妈妈和良报告才行
话说我的名号就决定是夏美子了么
感觉还挺合适的
加油吧  夏美子
积累各种经验  变为能干的魔族吧
さっそうと勝負して
爽快地来决斗
やっちゃうけど負けちゃって
结果一打就输
ふがいないないね
简直太没有出息了
傷心転進
悲伤撤退
きぶんはすんすんでも
无论多么神气
しっぽで返事しよう
也只用尾巴回应
町内でわいわいして
小镇里吵吵杂杂
犬までばうわうで
连狗都在狂吠不停
てんでめいめいで
各人不同的
春夏秋冬
しっぱいしたって笑い飛ばそう
即使失败了也要笑着逃走
あの頃と同じようにこころ紡いで
与当时一样将每个人的心共同交织
この町で出会えた奇跡
就是在这小镇遇上的奇迹
かなえてよ
来实现吧
全開だわ　タイヤ背負ういっぱい
卯足干劲  背起好多轮胎
Warning　まだ危機管理エンジョイ
Warning  还在享受危机管理
とりどり咲いた色　キャンバス駆け抜け
绽放出的五颜六色  在画布上飞驰而过
Sunset だわ　考えてばかりじゃ
都日落了光用脑袋想可不行啊
そう　前へ！
不如向前吧
ほら　どんな色だって夢かさねて
无论什么颜色  都能把梦想重合
もっと遊ぼうね
再一起玩吧
在我不知道的情况下发生了不得了的事情
这次真的发生了很多事情呢
多亏了夏美子我也变得能够说话了
祖先请安静一下
桃也请尽快治好感冒
桃色的做法！！圆形轮胎是命运之轮！！
下一回夏美子会开始新的打工了哦
还有  我叫了帮手过来