本字幕由悠哈璃羽字幕社 仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
某一天突然长出角和尾巴
翻译：萌贼 mikuru 校对：cz  时轴：秋月  后期：55
前情提要
觉醒为魔族的十五岁少女优子
她的家族竟是从古至今传承下来的暗之一族
汝乃继承了暗之血的人
真名为Shadow Mistress优子
打倒这镇上的魔法少女
复兴我们一族吧
把打倒魔法少女
解开一族封印的使命铭记心中
她踏上了旅途
旅途中
有人向苦于饥饿和疲惫的Shadow Mistress优子
伸出了援手
我看你好像很饿
可是那正是少女在寻找的宿敌  魔法少女
不要认为这样就赢了
可靠的情报商
杏里
想找工作的话可以随时和我说
在故乡等待的
最爱的妹妹  良子
姐姐  谢谢你
永劫的暗之女王
并且是夏美子的伟大的祖先
莉莉丝大人
怕了吗  魔法少女
这就是我的力量
路过的狗
策略
你这家伙就是刺客吧
死斗
不留痕迹地打倒她们
然后忘掉吧
感觉挺像样的画面
什么都可以来问我哦
还有类似动作场景变为慢动作
画面转的很厉害的迷之摄影技术
加油吧夏美子
你的战斗才刚刚开始
这个概要是错的
我想把你的奋斗记到我的存储里
不可以吗
全都是错的
首先连这舞台都不知道是哪里
我也不记得有披过这种迷之布料
多魔市只是普通的小镇
如果多魔市长出了这么大的蘑菇就出大事了
后半段还出现了记忆里没有的片段
很帅吧
虽然说是很帅
祖先的颜色也有点奇怪
贵重的东西总之先涂成金闪闪的
古代的思维
放心吧夏美子
因为这只是我创造的梦境
只是梦  只是梦  只是梦
是梦啊
太陽まぶしすぎて
太阳过于耀眼
チカチカ目をこすった
揉揉被闪到的眼睛
思わず飛び出したよ
一不留神就飞奔而出
ドキドキのはじまりさ
激动的故事已经开始
ゆらゆら揺れる前髪　左手でおさえたら
摇摇摆摆的刘海  用左手把它压住之后
いつもの景色がきらめくよ
稀松平常的风景也重新焕发光芒
スリー　ツー　ワン
三  二  一
今すぐ伝えたい
现在就想告诉你
ふたりの秘密
只属于我们两人的秘密
私たちならできるよ
我们一定能做到
いつも隣にいて
只要和你在一起
きっと  信じてるから
一定  我相信你
町かどで見つけた  大事な宝物
在街角找到的 最重要的宝物
たとえ君が遠く離れても
即便要与你分离
必ず追いかけるよ
我也一定会追上你
ずっと輝いてる未来はここにある
永远闪耀的未来就在眼前
お楽しみはこれから
令人期待的事情即将开始
桃色的做法！！圆形轮胎是命运之轮！！
夏美子
这是梦但这也不是梦
你居然抗拒我熬夜制作的美妙梦境
虽然我很感谢您的心意
但是做得太过分了
祖先在说话  这不是在做梦
优子  早上好
姐姐  早上好
我出门了
我叫吉田优子  今年十五岁
觉醒为了新人魔族
迈出了崭新的一步
虽然刚才祖先制作的战斗纪录很激动人心
但实际情况是怎样的呢
有几成是真实的呢
如果被这么问就麻烦了
即便如此我还是以我的方式在努力
离桃认输的日子应该不远了
早上好
魔法少女  为什么你会在这里
你的感冒已经好了吗
还没有
出门买点吃的
吃得很随便呢
我觉得应该多吃点蔬菜
我没什么兴趣认真吃饭
你是在担心我吗
才不是
我只是觉得这样我能夺取的魔力会减少
对了  我最近在和妈妈学习做菜
就拿你来做实验
等一下  你这家伙是要逃跑吗
不  因为请假了所以想快点回家
不过说到魔力…
怎么了
考虑到被吸取的魔力量
除了莉莉丝变吵以外…
这里是吉田家
我是多魔市警局的人
请问吉田清子小姐在吗
我就是清子
我回来了
发生了什么吗  妈妈
找回来了
掉进下水沟里的钱包和里面的十万八千日元
十…
抱歉
感觉看到了宇宙在眼前转来转去
这大概是每月只能有四万日元生活费的诅咒被解开了
和光之一族的巫女
魔法少女的接触
优子  你完成了伟大的事业
今夜正是实行家传仪式之时
妈妈  难道要做那个吗
没错
根据吉田家家训
每当好事发生时
全家一起围绕铁板是铁打不动的
刚才停了会电
好可怕
那么  这些是今后几天的食材
开始分类吧
好
卷心菜  柴鱼干  小麦粉
这是今天要做的大阪烧的材料吧
也有香肠和炒面
然后就是要存放的食材
猪肉芝麻大葱洋葱豆芽鸡蛋豆芽胡萝卜
豆芽布丁豆芽鸡肉鸡肉鸡肉豆芽黄瓜豆芽
对不起  妈妈一下子没法下定决心去买高级食材
此外虽然借着优子的努力封印多少解除了一些
还是要谨慎些
吉田家的运气和能力还在被压制着
如果过于兴奋的话
也许命运会向失望的方向进行微调
向失望的方向进行微调
这是我们家唯一一把锅铲
还能做大阪烧吗
只能用木铲尽力解决了
清子
我也能加入你们的话题吗
虽然从丈夫那里听说过很多
但这还是第一次直接对话呢
初次见面  我是优子的妹妹良子
我了解你们的事
虽然只是轻微的了解
居然能听得这么清楚
唔姆  这样就能和被当做肉锤和制门器的日子挥手说再见了
多亏你把我当成哑铃到处扔
我对现代的情况也很了解
我错了
既然我复活了
我就要作为家长行使我的权威
而且我也有想问你们的事
祖先大人
现在是庆功宴的时间  能不能之后再说
这是什么
先来一杯吧
这到底是什么
甜的碳酸饮料吗
还不错嘛  比起这个…
祖先
这是什么  感觉整个世界都在冒泡
难不成是毒药吗
但是感觉会上瘾啊
是罐装气泡酒
祖先  你刚才要说的事是什么
祖先大人
我准备了日本酒浴池
这可是很奢侈的哦
祖先！
现在是派对时间
麻烦事待会再说
让我们友好相处吧
大姑子
失乐园…
这家里新的势力平衡
我好像看清了一角
妈妈  我来帮你
我也想学做菜
那我就教你我所知道的  能做得好吃的诀窍吧
猪肉要在烤前恢复到常温
在烤之前用黑胡椒盐腌制
香菇不能用水洗要用湿毛巾擦拭
妈妈做菜时有考虑到方方面面呢
因为希望小优和小良能健康成长啊
当然要考虑周全
难道你找到了想为她做料理的人了吗
附近有个营养失调的魔法少女
是魔法少女吗
再这样下去  在我打倒她之前她就要倒下了
能不能快点熟呢
说起来最近发生了很多事
我现在在帮魔法少女的忙
难道是前几天说的  和你一起在河边跑步的那个女孩子吗
对  下次再跟你们详细说
我之前就觉得优子会不会选择这样的道路
不只是打倒魔法少女
而是和她搞好关系解除封印
与其说是搞好关系
不如说是因为被施压了不得不帮忙
是事故
事故？
应该已经熟了吧
好好吃的样子
味道好香
那来分吧
给
我开动了
谢谢
好吃  这真是太美味了
努力过真是太好了
从今以后我只要想起「大阪烧」这个词
即便是大山也能翻越
你觉得好吃就好
加了蛋黄酱和酱汁和柴鱼干
因为不是豆腐渣打底所以能吃出小麦的味道
虽然我也喜欢豆腐渣
这个食评有点…
妈妈以后会稍微更加努力的
小良我帮你盛吧
谢谢
不用谢
这是在纪念姐姐的努力
多吃点
好烫
那个  小良也想帮上姐姐的忙
但是小良年纪还那么小
我之前隐瞒了桃的真实身份
不行
小良看过很多书一定能派上用场的
我想成为姐姐的参谋
我想在城寨上守望骑马征战的姐姐的军容
姐姐之前就说过没有领军了吧
不会有这种事！
祖先  没事吧
给你果汁和大阪烧
是良子啊
居然对我这种制门器也这么温柔
等我取回全力之日
区区北美大陆  就赐给你支配吧
不好意思  我觉得赏赐领土的权力是姐姐的
不能只当名义上的首脑吗
好像很严格的样子
说起来你都没对我用敬语
夏美子  能给我一杯冰水吗
好
妈妈  冰箱好像出问题了
感觉不到凉意
不管是冷藏还是冷冻都没有在运作
毕竟是很老的型号了
是出故障了吗
刚才那一下子的停电也很奇怪
这难道就是所谓的「向失望的方向进行微调」
没关系  正好妈妈也想要新式冰箱了
不如说坏了我还有点开心
妈妈你在动摇吗
刚才打雷的时候
我听见了噗嗤的一声
原来那就是冰箱临终的遗响
冰箱还要一周才能送到
最麻烦的是现在正是初夏
这么多的储存食材成了大问题
不能浪费这些食物
我现在就煮了  到明天为止要全部吃完
开始这场食物战争吧
我现在连明天的早饭都不用吃了啊
顺便一提因为换了冰箱家里已经没钱了
尽力多吃点并储存在体内
人类是不能在体内储存食物的
开始做菜
有什么事吗
这样一个雨天的晚上过来
我是来视察敌情的
你的身体怎么样了
虽然还有点烧
但是下周应该就能去上学了
这是什么
我要侵略你家的最新式冰箱
并把它作为魔族的领土
是来分礼的吗
也可以这么说
环保袋里是分开装的小菜
这边的大份的是加了豆芽和猪肉的鸡蛋汤
还有鸡肉做的汉堡肉
有一些我也有帮忙
不管哪个放进冰箱都能放两天左右
谢谢
因为平时没怎么吃过这种菜
我很高兴
你不要误会了  魔法少女
我要用这营养丰富的食物
培养你的血液并夺取
那个…
感觉想不出别的词了
请多保重
下雨天小心点
加油吧夏美子
为了保护温馨的餐桌
明天也要战斗
夏美子
桃  你的感冒已经好了吗
因为有你啊
过来一下
豆芽和猪肉很配呢
卷心菜配猪肉也很好吃
夏美子  把手抬起来
要做什么
那开始修行吧
修行？
什么意思  要做什么
这是在矿山为了搬运重物而使用的工作车的…
我没在问你轮胎的种类
解不开
修行是指要做什么
我之前说过了吧
我希望你和我一起守护这个小镇
我因为被夏美子取走了太多魔力而变弱了
好的…
所以我希望夏美子能变强
这点我能理解
所以我准备了巨型轮胎
从这开始突然就听不懂了
我该从哪里开始说明呢
你知道我为什么拥有能停住卡车的力量吗
因为强大的气势和肌肉
不对
魔法少女在和光之一族缔结契约的时候
肉体会被重新构造
变成高密度的以太体一般的存在
也就是说这不是靠肌肉
而是通过魔力实现的
但是桃现在的魔力不是减少了吗
所以现在需要气势和肌肉弥补一下
果然还是靠肌肉啊
虽然没办法做到这种程度
但是夏美子你怎么说也是魔族的一员
应该也能做到类似的事
不…
所以我想提升夏美子的魔力
魔力会伴随肉体  精神  人生经验等要素提高
首先先从最方便的增肌开始吧
再然后是增肌
接着继续增肌
最后来增肌吧
好  好可怕
因为系着轮胎所以也逃不掉
刚才忘了说了  增肌吧
我觉得你没忘
你只是单纯喜欢锻炼肌肉吧
才不是  这也是没有办法的事
你就是喜欢对吧
现在桃看上去还很强
真的变弱了吗
这个解不开
因为魔力的最大值下降了
所以放不出大招了
居然还有大招的概念吗
我想详细了解一下
是之前那招Fresh Peach Heart Shower吗
为什么这种细节记得这么清楚
那只是中技能
也就是说还能放对吧
我想看
站到轮胎上  站上去
在轮胎上放来看看  放来看看
站上去放来看看
因为很害羞所以不想给你看
你们两个在做什么
杏里
夏美先的角和心仿佛都被折断了
夏美先是指我吗
你们两个结盟了啊
才没有结盟
只是休战
夏美先也会说话了  太好了
但是脸色好像不太好
因为各种原因现在是宿醉状态
绰号就决定是夏美先了吗
有点可爱
因为是夏美子的祖先
简称就是夏美先
我也可以这样称呼吗
拜托了  至少你要对我尊敬点
这样啊  为了提高魔力在锻炼肌肉啊
但是啊千代桃
我觉得人类拉不动矿山车的轮胎
点
头
我知道了
我确实没考虑到夏美子搬不动重物的特性
不光是夏美子  人类都有这个特性
总是先来试试和夏美先差不多重的东西吧
祖先
一下子就拉巨型轮胎的话夏美子会很困扰的
先用轻点的东西锻炼吧
原来如此
帮大忙了
能和杏里你做朋友真是太好了
夏美子还有点胆小
从精神面上锻炼一下她的毅力和胆量也不错呢
受教了
蹦极或者瀑布修行这种
不错  还有吗
在传言满天飞的旅馆住一晚
果然不需要杏里的建议
那我先走了
拜拜
谢谢
对了  我知道适合夏美子的打工哦
下次再介绍给你吧
再见
得到了意料之外的好点子
真是的  意料之外的刺客
夏美子最害怕什么
你以为这样我还会告诉你吗
再说了如果是为了保护小镇
桃你不是应该尽快恢复魔力吗
我也会加油的
所以告诉我你害怕什么吧
既然得到了你的魔力
虽然非我所愿  但我们应该同甘共苦
同甘共苦
我没想到过呢
这样啊  也是呢
我害怕的东西  害怕的东西…
我害怕薄皮大福饼
你说什么
不是一般的薄皮大福饼
我怕的是在多魔樱花商店街的
唯一一家日式点心店里卖的薄皮草莓大福饼
里面加了大得不可思议的草莓
因为皮很薄能看到馅所以很可怕
还加了上好的奶油
大小对比
是足以迷惑人心的大福饼
已经几年没有吃过了
钱包给你
那就来克服这种恐惧吧
你就尽情因恐惧而颤抖吧  魔法少女
因为傍晚的份很快就会卖光  快跑
明白
如果可以的话买两个
怎么样
这透过薄皮窥见的豆沙馅
我可是跑了很远排队才买到这两个
尽情害怕吧  看看看
因恐惧而战栗吧  魔法少女
咦  桃？
给  夏美子也吃一个吧
这是你拼命跑去买来的对吧
运动后摄取的糖分可是很美味的
跑了这么久辛苦了
大福饼刚做好的时候最好吃
你这家伙竟然骗我
被骗了
不要认为这样就赢…
超好吃
好吃好吃
我说我害怕这家的大福饼
不是在骗你
因为会让我想起从前
所以已经几年没有吃过了
姐姐以前很喜欢这家的点心
你有姐姐吗
虽然并没有血缘关系
我没有家人
夏美子也在努力
那我也要尝试克服自己害怕的事
要直面以前的自己
而且没准能恢复魔力
我也坐着吃吧
吼啊
因为她说得太突然了我的反应都变得奇怪了
不管了先吃
夏美子
不好意思  强行找你帮忙
为什么突然要道歉
如果觉得不好意思
就告诉我你真正害怕的东西
我知道了
那这次我害怕和夏美子一起喝冰冻的茶
收到！
这次我不会再上当了
好快
盛惠一百日元
夏美子啊  也给我杯茶
那差不多该解散了吧
不是才刚要开始吗
夏美子你家有门禁吗
先从拉伸和深蹲开始
不是说先不锻炼肌肉了吗
不觉得肌肉和精神一起锻炼更有效率吗
肌肉？
这世上有很多不需要借助道具就能锻炼肌肉的方法
桃好恐怖
二十六  二十七
只要你能拉动轮胎就放你回去
二十八
加油吧夏美子
二十九  二十九
锻炼内心和肉体
克服自己害怕的东西吧
不数三十吗
夏美子早啊
关于这之前提到的打工  今天你能来吗
打工啊
多魔樱酱活动
帮大忙了
夏美子  好久不见啦
原本来打工的人突然扭到腰来不了了
谢谢你帮忙卖香肠
居然是穿玩偶服扮玩偶
我能胜任这种重要的工作吗
不如说只有你能做到
真的吗
真的真的
我们在找小…
被神选中的紧致身材的人
你在找小个子对吧
从巨大的古樱花树中诞生的妖精
特技是后空翻热乎乎关东煮
从碗里能取出无限的成瘾性极强的糖果
对小孩子进行洗脑
成瘾性极强的糖果？
虽然不用怎么动
但是这工作还蛮累的
记得每过二三十分钟回休息室补充水分
好重
而且好热
我想看后空翻
给我最好吃的糖果
听说你会双节棍  真的吗
镇上的人都知道这角色
我想看你用忍者刀爬墙
糖果  好吃的糖果
设定被添油加醋了
今天不做后空翻热乎乎关东煮吗
平时的多魔樱花酱都会做的吗
虽然受小孩子欢迎是很好
但是这样发传单和糖果会很混乱
危险
没事吧
看你好像要跌到的样子我都担心死了
是谁
看不见前方
小猫现在很困扰呢
好孩子要好好排队哦
谁
没事吧  你脖子都歪了
我来帮你扭回来
非常感谢
要是察觉到了我的动摇
也许会有奇怪的人跑到这个小镇上来
最糟糕的情况  夏美子和你的家人
以及这个小镇所有的魔族都会遭到狩猎
看得清吗
看见了不能看见的衣服
さっそうと勝負して
爽快地来决斗
やっちゃうけど負けちゃって
结果一打就输
ふがいないないね
简直太没有出息了
傷心転進
悲伤撤退
きぶんはすんすんでも
无论多么神气
しっぽで返事しよう
也只用尾巴回应
町内でわいわいして
小镇里吵吵杂杂
犬までばうわうで
连狗都在狂吠不停
てんでめいめいで
各人不同的
春夏秋冬
しっぱいしたって笑い飛ばそう
即使失败了也要笑着逃走
あの頃と同じようにこころ紡いで
与当时一样将每个人的心共同交织
この町で出会えた奇跡
就是在这小镇遇上的奇迹
かなえてよ
来实现吧
全開だわ　タイヤ背負ういっぱい
卯足干劲  背起好多轮胎
Warning　まだ危機管理エンジョイ
Warning  还在享受危机管理
とりどり咲いた色　キャンバス駆け抜け
绽放出的五颜六色  在画布上飞驰而过
Sunset だわ　考えてばかりじゃ
都日落了光用脑袋想可不行啊
そう　前へ！
不如向前吧
ほら　どんな色だって夢かさねて
无论什么颜色  都能把梦想重合
もっと遊ぼうね
再一起玩吧
夏美子
夏美子受到惊吓  不知所措
魔法少女又变多了
放心  是我叫她过来的
我不知道要怎么才能放心
打扰一下  我是不是也该自我介绍一下
不用了  反正下集就知道了
被诅咒的果实！！请留意酸酸的橘子！！
居然以变身之后的姿态登场吓死人了