本字幕由悠哈璃羽字幕社 仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
大家今天过得还好吗
翻译：萌贼 mikuru 校对：cz  时轴：秋月  后期：55
是我  夏美…
Shadow Mistress优子
就是前不久的事情
在我还没搞懂是怎么回事的时候
就被桃强行拉去进行飞行道具的训练了
虽然发生了很多事情
但在察觉到的时候已经身在桃以前买下来的废工厂里接受训练了
真是不可思议
就这样不明所以地
从干劲满满的桃那儿接受了非常辛苦的训练
在100%牛肉的力量驱使之下  我终于能够放出魔力了
但是因为力量太弱魔力又回来了
挨了就跟肌肉注射一样痛的一下  痛惨我了
你在做什么
我在供奉
这是被封印的暗之一族祖先大人的石像
祖先大人吩咐过要供奉些美食和杂志等东西给她
夏美子  供奉品拿来了哦
找过各种地方后  发现了这样的东西哦
给您  祖先大人
就像这样  大家也提供了帮助
最近一直都准备着呢
所以才一直随身带着啊
话说  这还是第一次给桃说明
这样啊
原来不是把捡到的石头
按照适合自己的重量来做负重训练啊
我还佩服了一番
才不是捡来的东西
也没有负重训练
魔力太微弱了不是很懂啊
重量大概在800克左右
请不要擅自开始研究
夏美子  这是什么？
开关…？
为啥
这是从作为对手的魔法少女那儿
背负了越来越多的债务的笨蛋魔族
在经历了些事情后  在被笼络的同时又在逐渐成长
大概就是这样的一个故事
太陽まぶしすぎて
太阳过于耀眼
チカチカ目をこすった
揉揉被闪到的眼睛
思わず飛び出したよ
一不留神就飞奔而出
ドキドキのはじまりさ
激动的故事已经开始
ゆらゆら揺れる前髪　左手でおさえたら
摇摇摆摆的刘海  用左手把它压住之后
いつもの景色がきらめくよ
稀松平常的风景也重新焕发光芒
スリー　ツー　ワン
三  二  一
今すぐ伝えたい
现在就想告诉你
ふたりの秘密
只属于我们两人的秘密
私たちならできるよ
我们一定能做到
いつも隣にいて
只要和你在一起
きっと  信じてるから
一定  我相信你
町かどで見つけた  大事な宝物
在街角找到的 最重要的宝物
たとえ君が遠く離れても
即便要与你分离
必ず追いかけるよ
我也一定会追上你
ずっと輝いてる未来はここにある
永远闪耀的未来就在眼前
お楽しみはこれから
令人期待的事情即将开始
磨炼内心吧！！魔法少女的新力量
佐田同学  小仓同学  稍微让一下
还是第一次发现有这样的开关
好
叫我杏里就好了
毫不犹豫就打开了么
突然之间在做什么啊
教室现在正好没人
如果是奇怪的机关
在我能应付的场所下打开
相对来说也没那么危险
要是有牛鬼蛇神什么的蹦出来了该怎么办啊
不留痕迹地打倒
然后忘记这件事
太随便了
这说不定是我的秘密武器
来着…
夏美子？
难道说…
终于开始捡东西吃了么
我想这个肯定是搞错了
即使是夏美子也不会做到那种程度吧
我们可以过去了吗
咦  突然之间意识就远去了
这里是哪儿
是梦里吗
是谁
这个声音是
好久不见
祖先大人私下模式
我还在想是谁呢  原来是优子啊
稍微等等好吗
是…
皮带…
鞋子就没所谓了
我可爱的子孙哟  欢迎来到我的封印空间
我也来帮忙找装备吧…
不用啦  这就是当下的潮流
你才是  给石像套着的是个什么玩意
买茶的附赠礼品
这可是伟大的祖先的石像哦
这样看上去威严荡然无存  超逊的
但  但是
这已经是我最中意最柔软的袋子了
最先因为祖先像华丽地摔了
看上去很可怜就…
但这  看上去很逊的吗…
很中意的…
是的
骗你的骗你的  不用在意随便放进去吧
这个标志仔细看的话又环保又可爱不是挺好的吗
要不然用准备扔掉的毛巾包着也行哦
太好了…原来你喜欢啊
话说回来  你能够到达这儿的话
就说明条件已经达成了吧
条件？
是的
①还算不错的信号
②好天气
③刚刚好的供奉卡路里
然后  再打开祖先开关
所有条件都具备的时候
我就可以借用子孙的身体去战斗啦
久违的外面我来咯
在这期间我该做什么呢
被炉和坐垫都在这儿  悠闲地度过吧
厉害啊  半睁着眼就失去意识了
感觉像是灵魂出窍了  应该没事吧
你们俩快离开
好久没感受到外面的风了
这个气场  不是夏美子
正是如此
我是掌管永劫黑暗的魔女  莉莉丝
附身于子孙的身体  前来葬送魔法少女了
夏美…
Shadow Mistress优子伟大灵魂的祖先正是在下
夏美子的祖先
夏美先
怎么说话的喂
千代田桃  我可很清楚你这家伙
还真是高高在上啊你这家伙
至今为止还真敢欺负我那可爱的子孙啊
那个  虽然夏美子有被惹哭
但是千代桃从来没有欺负她哦
不如说为了让她能好好成长还有在喂食
脸色也稍微变好了
这  这样吗
这部分真是多谢了
把夏美…
还有把Shadow Mistress从卡车救下来的恩情
那我就手下留情不让你受重伤吧
果然很难念吧
Shadow Mistress
预定变更  果然还是要碾碎你
虽然你装得还挺从容
但你那张脸马上就会被痛苦所扭曲…
你想做啥
感觉要摔下来了  我很担心
不不不要你操心
不要在意  继续吧
话说不要这么自然地钻空子啊
明明这么破绽百出？
对不起  没有注意到…
好我懂了  开战吧
电视频道全部都能接收到
但是这时段的节目都不怎么有趣啊
最后的祈祷做完了吗
封印要是解除了
首先要坐本地路线巴士把这个地方的温泉都泡个遍
尽情地治愈一下
莉莉丝社长！这里是温泉哦！
在这之后就根据情况随手征服下世界
现在开始重新构思一下后半部分比较好吧…
从刚刚开始你就好烦呀
要开始了哦
不是吧  好重
这可真厉害  在家里的游戏也能玩
稍微暂停下
现在展开了无敌防护罩  禁止攻击
好
这副身体是怎么回事
稍微动动重心就开始摇晃了
呼吸也变得急促了
不仅很难使出力  脖子和肩膀也很僵硬
而且眼睛也有点不好使
莉莉丝小姐
大概这个肉体会跟不上你脑中想象的动作
就是非常不中用的废物？
没…
那个…不能忽视运动神经的问题  加上有着这么棘手的任务
那个…
你这家伙  也太不会圆场了吧
那就用魔力来战斗吧
咦  为什么掉头了…
好痛
那边的一般人  你刚刚笑了吧
完全…没有…在笑
绝对在笑
再让你继续控制夏美子的话
夏美子就要受伤了
不要靠近我
暂且先在哪里躲躲  重整一下态势
果然没有这个的话  就跑不了多远吧
一般人类  你在插什么
快还回来
抱歉啊  但我还是喜欢平时的夏美子
难  难道说
必杀技  夏美先螺旋升天
要被扔出去栽进土里了么
有…有送行的礼物吗
放弃得好快
这里是？
我究竟…
这是什么这是什么这是什么这是什么
这里是多魔健康乐园
夏美子祖先最后的愿望
就是尽情泡澡哦
桃没事
也就是说祖先输掉了吗
她有好好战斗过吗
有的有的
这样啊
总感觉全身好痛
因为太勉强身体了
这个还给你
这对夏美子的身体来说还太早了
所以就用环氧树脂胶水给封起来了
环氧树脂是什么
然后还有
莉莉丝小姐的传话
不要认为这样就赢了
但是夏美子对不起
好像说考虑下方法再来
祖先  原来是叫莉莉丝么
以及…
Shadow Mistress
送行的礼物费
因为手上没有现金付健康乐园的费用
希望由夏美子来承担
意识也恢复了  要不要再去泡一次？
我去  本钱一定得泡回来
加油吧  夏美子
全身疼痛的时候  应该多喝牛奶长肌肉
电车费450日元  健康乐园费1720日元
制服一套  出租费用免除
怎么了
因为之前那次  欠桃的债务又增加了
确实夏美子每次跟千代桃扯上关系
债务就会滚雪球增加呢
可谓是滚雪球魔族呢
滚雪球魔族？
不仅是坏账魔族还是滚雪球魔族
又热又冷
既然这样的话  不如一下子就还清比较好吧
这话就在这儿说
有个只需要一天的好工作
感觉有点可怕
妈妈  周末去打工一天可以吗
再这样下去就要成滚雪球魔族了
滚雪球魔族？
要是能取得学校的许可也没所谓
但是不要忘记了光之一族的封印
也就是说…
吉田家的生活费一个月只有四万日元
多赚的钱会从命运等级上溜走的
比如好几个熟人扎堆结婚
在赛钱箱前把钱包和香油钱搞混不小心把钱包扔了出去
还有和钱包一起掉进水沟里
后半只是妈妈的冒失吧
工资袋被一只大鸟给叼走的时候
妈妈自己都有点想笑了
鸟？
虽然在这之后也哭了
但是  一个月只靠四万日元也撑过来了呢
明明还在供着我和姐姐上学
我身体比较弱  还经常要去医院
医疗费  教育费  暖气费
这些可以作为独立部分来赚的
也太局限了吧
真想见见下了这么莫名其妙诅咒的魔法少女
总之  赚得太多的话
就会被不可思议的力量所调整
所以就适当赚点吧
还清债务  优子也能继续前进的话
这也是件好事情
得小心赚太多被鸟叼走
注：鸟和鸡的发音相同
不是鸡肉是猪肉哦  夏美子
今天是负责香肠的试吃售卖
好
真的长着角呢
跟杏里说的一样
但是这只是普通的打工  没问题吗
再黑暗点的打工会不会好些？
杏里说…
高贵的暗之一族子女
被最强最恶的宿敌所欺骗
身负着地方预算级别的债款
这样听说的
才不是什么高贵的
杏里说得太夸张了
注：「メガ盛り」也有超级大份的意思
装了一大碗
于是呢  夏美子
把香肠这样切开来煎…
就会变成章鱼啦
这是魔法吗
夏美子真是有趣啊
机会难得  不如尝尝？
可以吗  十分感谢
这边是蒜香味  那是罗勒叶柠檬味
很推荐的
罗勒叶是什么
好吃！
这是什么好好吃
这是什么  全新口味
酸酸的咸咸的  非常好吃
我要超级努力了
总而言之  等我结束这儿的打工
就能堂堂正正的通过战斗去解除封印了
在这之后
我想想…咦？
我自己在打败魔法少女之后又想干什么呢
还没好好思考过这个
夏美子有好好在努力呢
今天要是努力干的话  可以拿一袋香肠回去哦
那我就回后台去了
打败魔法少女之后
就能卖更多香肠
解除封印  卖香肠
得到香肠  卖香肠
得到香肠  卖香肠……
你在做什么
是客人
这是好吃好吃香肠的试吃售卖
桃？
谢谢
桃  你在干什么啊
抱歉  我吃了后也发现这样做有点不对劲
所以夏美子在这儿做什么呢
这是为了还清你的债务
虽然平时是敌人  但今天是客人
来试吃吧
我的推荐是罗勒叶柠檬味
夏美子还知道罗勒叶啊  好意外
真是失礼  区区罗勒叶还是知道的
罗勒叶是什么？
嗯…能吃的草？
是能吃的草对吧
虽然也没说错…
这个表情是什么意思
桃才是  在购物吗
绞肉…罐头？
不要在意这个
但是  很了不起
很了不起哦夏美子
明明作为魔族觉醒了
还保持着这样的理性
通过正路来还清欠款
太了不起了
这个了不起的难度也太低了吧
没有去袭击银行  也没有去给哪儿的富翁下催眠术
这种事情我做不到啦
你至今为止是见过怎样的修罗场啊
不  不是的
我只是想卖香肠  还桃的债
然后去和桃战斗
0.008秒  刷新自我最佳记录
刚刚煎好的章鱼香肠！
这是…所有章鱼都插着牙签被装在了盘子里
总算是没落下一个就解决了
变身了
有被烫到吗
没有
比起这个  为什么在这个时机变身了呢
明明被打拳的时候都没有变身
确实
在魔法少女时代  并没有什么美好的回忆
所以不太想变身的
但是
现在的我不想让夏美子的努力白费
桃…
以我现在的力量
夏美拳拳先不谈
要想救回所有章鱼还是得变身才行
刚刚好像有多余的东西混进去了？
把飞出来的章鱼  全部插上牙签
并且回收到新的盘子中
我还是第一次做那么精细的操作
我过去就是那种用蛮力硬来的类型
在现役时代未曾见过的
有种类似进入状态的感觉
我感觉自己变强了
谢谢你  夏美子
这  这样啊…
状态…
变得比以前更难打倒了
这些香肠我买了
买这么多可以吗
嗯  很好吃
桃
不要认为这样就赢…
不对  不是这样的
谢谢你
我才是
夏美子  辛苦了
今天卖得很好哦
真的吗
但是抱歉
什么？
因为卖得太好  本来要给夏美子的香肠也卖光了
作为代替  给你这个
超便宜  酸奶
可恶的桃
可恶…
怎么了
不要认为这样就赢了
加油吧夏美子
这个酸奶虽然不是同一个东西  不过也很美味哦
可恶啊桃  可恶…
千代田桃吗
不要认为这样就赢了
但是夏美子对不起
至少看上去不像坏人
今天是别府温泉吗
注释：别府温泉的七大地狱温泉最为著名
真好啊  我也想去地狱巡回一圈啊
さっそうと勝負して
爽快地来决斗
やっちゃうけど負けちゃって
结果一打就输
ふがいないないね
简直太没有出息了
傷心転進
悲伤撤退
きぶんはすんすんでも
无论多么神气
しっぽで返事しよう
也只用尾巴回应
町内でわいわいして
小镇里吵吵杂杂
犬までばうわうで
连狗都在狂吠不停
てんでめいめいで
各人不同的
春夏秋冬
しっぱいしたって笑い飛ばそう
即使失败了也要笑着逃走
あの頃と同じようにこころ紡いで
与当时一样将每个人的心共同交织
この町で出会えた奇跡
就是在这小镇遇上的奇迹
かなえてよ
来实现吧
全開だわ　タイヤ背負ういっぱい
卯足干劲  背起好多轮胎
Warning　まだ危機管理エンジョイ
Warning  还在享受危机管理
とりどり咲いた色　キャンバス駆け抜け
绽放出的五颜六色  在画布上飞驰而过
Sunset だわ　考えてばかりじゃ
都日落了光用脑袋想可不行啊
そう　前へ！
不如向前吧
ほら　どんな色だって夢かさねて
无论什么颜色  都能把梦想重合
もっと遊ぼうね
再一起玩吧
我是吉田良子
在下一话我从姐姐的亲友桃那儿
收到了一个很厉害的东西
夏美子  她说是亲友呢
这儿请配合她说的话
夏美子的亲友的话  这儿也有哦
我是杏里哟
小镇内陷阱重重？？悬崖边魔族的新能力
我是小仓志温
好想跟夏美子好好谈一次啊