本字幕由悠哈璃羽字幕社 仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：萌贼 mikuru 校对：cz  时轴：秋月  后期：55
为了保护这座小镇的和平我不能变弱
但是我没能做到
姐姐以前很喜欢这家的点心
你知道魔法少女如果用尽魔力可能会消失吧
这段时间就不要让她勉强自己了
祖先  我想打开桃的心扉
接近桃  让她大意
然后挖出能让我和她站在对等立场的情报
虽然是从小良那里学来的
夏美子
你终于开始认真考虑这些了
那么  你准备用什么手段接近桃呢
每天给她做好吃的便当
谢谢你  夏美子
其实我的弱点是肘子内侧的尖骨头
类似这样
你果然不行
太陽まぶしすぎて
太阳过于耀眼
チカチカ目をこすった
揉揉被闪到的眼睛
思わず飛び出したよ
一不留神就飞奔而出
ドキドキのはじまりさ
激动的故事已经开始
ゆらゆら揺れる前髪　左手でおさえたら
摇摇摆摆的刘海  用左手把它压住之后
いつもの景色がきらめくよ
稀松平常的风景也重新焕发光芒
スリー　ツー　ワン
三  二  一
今すぐ伝えたい
现在就想告诉你
ふたりの秘密
只属于我们两人的秘密
私たちならできるよ
我们一定能做到
いつも隣にいて
只要和你在一起
きっと  信じてるから
一定  我相信你
町かどで見つけた  大事な宝物
在街角找到的 最重要的宝物
たとえ君が遠く離れても
即便要与你分离
必ず追いかけるよ
我也一定会追上你
ずっと輝いてる未来はここにある
永远闪耀的未来就在眼前
お楽しみはこれから
令人期待的事情即将开始
梦Dream再临！！突破桃色防线吧
该怎么让桃敞开心扉呢
夏美子  就算不搞这种弯弯绕绕的
你也有属于你自己的武器啊
你可是伟大的梦魔莉莉丝大人的后裔
潜入桃的梦境
把对你的爱情写入她的内心吧
爱情？
顺便也写上对我的敬意吧
那家伙对我一直很失礼呢
而且天生就很傲慢
让她变成见到我就条件反射地下跪就行
我不喜欢这样的桃
然后对她下达每天帮我做三个附身物的暗示
还有其它想做的事情…
让她跳舞  跟着旋律跳
祖先你全在考虑自己的事吧
但是这样不是太狡猾了吗
这可是战争
不拼尽你的全力才是对对手的失礼
但是…
难不成你之前都只是说说而已？
其实只是因为秘密被桃知道了在闹别扭吗
才不是…
如果不是这样  你就不会想窥视她的本意了
不是这样的
卑鄙至上  我做就行了吧
对  快上
既然下定决心了就快睡吧
等你睡着了我会帮你的
之前进入桃的梦境的时候可是受够了
真的没问题吗
进入过一次的梦境
再次进入的时候是直达的
你的魔力也有实打实地增长
因此我也能更轻松地行动了
但是以防万一
为了能更好地连接频道
还是在枕头底下放点她的照片吧
这是什么情况
姐姐连睡觉的时候都不忘自己的部下
快住手不要拍啊
这里是哪里
夏美子
祖先
那里是桃的潜意识的最外层
最外层？
我觉得她应该设置了某种心理防线
尽情地破坏掉吧
就算你让我破坏  可我手上连个工具都没有啊
你可是梦魔啊
武器在想象力范围内不是随手可得吗
原来如此  武器
你就不能多发挥一点创造性吗
这之前明明直接抵达了梦境的中心
根据猎物身体状况的不同
入侵的难易度也会改变
也许是因为桃的身体状况比之前要好
为什么桃的身体变好了呢
原来是因为我啊
给敌人送去了补品
因为要节省你的魔力  所以我先挂了
如果遇到危险就打祖先电话
祖先电话？
总之先祝你能旗开得胜
祖先…
总而言之先找到入口…
你是何人
猫人？
仔细看原来是梅塔子啊
还有看上去像是入口的东西
我并不是梅塔特隆的本体
我只是梅塔特隆拥有的365000个眼睛之一
是为了守护光之巫女的纯净灵魂不受邪恶虫子污染
而在此监视的天之使者
外表过于震撼
以至于他说的话我一句都没听进去
已经不亮了
梅塔子  我想进入桃的内心
放我进去吧
审判
不明白
从你身上能感受到黑暗的气息
但也能感受到吾前任主人千代田樱的气息
千代田樱？
你是什么人
你的目的是什么
我是桃的宿敌
我来的目的是侵略桃的内心
驱除！
也是啊！危机管理！
对了  可以使用武器啊
强大的武器  强大的武器
想到了  之前看的电影里的好像很强的手枪
但是手枪的扳机是怎么样的来着
导弹…
导弹具体是怎么样的？
而且萝卜一直在阻碍我的想象
因为想象力太差所以什么也变不出来
不管什么都行
最近留下了强烈印象的看上去很强的能战斗的
而且形状很单调的东西
出来吧  新祖先
那是…
好像很好吃的虫子
虽然危机好像已经过去了
但这是怎么回事
我创造了超现实的梦境
终于能靠近入口了
奇怪
打不开  为什么
对了
是密码锁
呜噜呜噜喵酱
我可是头脑派魔族
咦
既然如此就只能用看上去像武器的东西来…
走你——
该怎么办才好
难道魔族是绝对打不开这扇门的吗
早知道会是这种心情
还不如在现实世界多努力一下
再稍微加加油吧
出现吧  便当
桃  我来送饭了
让我进去吧
拜托了
夏美子？
桃
进来吧
我这就进
梦里的桃在欢迎我
太好了
桃  我刚才好害怕
很不安
如果你不开门的话我都不知道该怎么办了
这样啊
但是这份苦痛的心情也将到此为止了
现在就可以随我所愿在你的心里记入…
不  现在开始是说教时间
这并不是梦而是真正的夏美子对吧
这是怎么回事
咦  和之前那次不一样
那个…这是…
这种时候就应该打祖先电话
祖先  现在情况紧急  该怎么办
夏美子  很遗憾现在桃的意识好像醒过来了
这是什么意思
现在对桃来说是清醒梦
也就是说她在梦境里知道自己在做梦
而且尾巴被她紧紧地抓住了
你没办法从那里逃走
要  要怎么办才好
我现在是绝赞封印中的状态  只能这样注视着你了
差不多和你聊天的魔力也要用光了
夏美子  祝你旗开得胜
祖先！
可乐真好喝
我们一边吃饭一边说吧
便当
你是从哪里开始察觉的
看到梅塔子在悠然地品尝长足夏美先这种恶梦般的景象
我就知道这是在做梦了
梦里的祖先被吃掉了啊
我想醒来的时候
听到了夏美子的悲鸣
所以就来看看
不…不要认为这样就赢了
那我先走了
我有话要问你  不会放你回去的
只有一双筷子啊
放我出去
夏美子  你能变出筷子吗
祖先
加油吧夏美子
下次要先预习好想变出来的东西再来挑战
潜入对方的梦里并加以操控的能力吗
你居然瞒着我你有这么强大的力量的事
我的王牌就这么暴露了
这份力量有这么强大吗
不是很普通吗
很强啊
你居然注意不到这份力量的强大  你缺乏战斗的直觉
我随便就能举出这力量的一二百种邪恶用途
你这也能算魔法少女吗
顺便问一下有什么好的用法
因为对教育不太好所以不告诉你
果然战斗不太适合你
为什么你要勉强自己战斗呢
并没有勉强自己
并没有
我…小的时候
身体极其虚弱总是要住院
即使出院了跑步之类的也根本不行
还有眼睛也不好
不能跑步？
我经常逼你跑步吧
你在这种地方关心我也只会不甘心
长出角之后身体也好了不少
夏美子你是笨蛋吗
这么重要的事为什么不告诉我
桃你不是也瞒着我很重要的事吗
我从蜜柑那听说了
魔法少女如果没有了魔力就会消失
我觉得这没必要跟你说
你是说我看上去就这么没用吗
不是这样的
虽然我想胜过桃
但是我不希望你消失
那我更不明白你为什么要战斗了啊
不是为了解除家里的封印吗
这是两码事
封印的事我是不会放弃的
但是我会另寻办法
我确实想解除封印
虽然妈妈不说
但爸爸可能是为了筹措我的医疗费  出门赚钱就再也没回来了
所以我必须要努力
你爸爸出门赚钱了？
你知道他去哪了吗
是的  根据妈妈说的…
爸爸啊  他到前不久为止还在核动力潜水母舰上钓乌贼
现在正坐着宇宙战舰去买空气净化器
好厉害
乌贼的捕鱼期已经…
不  不是这种问题
明明是在梦里但是头开始疼起来了
怎么感觉桃好像很累
夏美子你对很多东西都太不了解了
我觉得你应该是在周围的人的保护中长大的
夏美子家的门上的纸
那是为了保护魔族不受魔法少女袭击而设的结界
保护不受袭击…
魔法少女的工作是积分制
狩猎的魔族越多回报越高
虽然现在已经很少有那种强行狩猎的魔法少女了
也就是说
没有预约恕不接待 魔族
那张纸是和「拒绝推销」的板子差不多的东西
差很多  完全不一样
夏美子你知道那是谁设下的吗
那个在夏美子家里出现就意味着
虽然只是我的猜测
但夏美子你的妈妈应该瞒着你很重要的事情
我妈妈可不是坏人
一直都很温柔
因为我的关系经常给她造成不好的回忆
但是很多事都很奇怪啊
抱歉  但我认为她说你父亲出门赚钱也是在撒谎
我爸爸是宇宙战舰的船员的事是假的吗
那乌贼呢
我反而想问你为什么都不怀疑啊
核动力潜水母舰呢
就算有也不会用来钓乌贼的
看来你妈妈才是关键
我妈妈？
桃？
蜜柑
好像在作恶梦很痛苦的样子
没事吧
偏偏在这种时候…
现在我在梦里的事情很多
不要叫醒我
不过你脸色很差我很担心你啊
而且梅塔子往地毯上吐出了不明物体
快起来快起来快起来
我很担心你
蜜柑  精彩的友军伤害
梦中的世界正在崩坏吗
夏美子
我觉得你家里应该有什么秘密
我之后会去你家
要好好面对各种情况
和你家人你妈妈
好好对峙一番吧
消灭？
注：「对峙」和「消灭」发音相同
桃  你总算醒了  没事吧
你要吃蜜柑馒头吗
怎么了
蜜柑
我理解你想要叫醒我的心情
但适得其反了
难道我又搞砸了吗
优子  已经是中午了
奇怪  我怎么了
进入了桃的梦里被她抓住了
应该消灭你的妈妈
我要去你家
消灭…消灭…
消灭？
应该消灭掉
难不成你身体不舒服吗
妈妈  好痛
之前说的那个魔法少女马上就要过来了
怎么办呢
家里只有刚泡的还没出颜色的麦茶
我不是这意思
她是来消灭妈妈你的
快躲起来
优子
危机管理形态
夏美子
桃
今天就请回吧
为什么你变身了
你是露出狂魔族吗
你是冲着我妈妈来的对吧
你刚才说要消灭她了
我是有说过要好好对峙一番
毕竟你们是母子
明明是母子  却要消灭她吗
为什么你在害怕
你要我怎么能不害怕
我妈妈不是坏人
就算她不是坏人
她也一定在瞒着什么事
就因为这种理由就要消灭掉吗
必须要认真对待
夏美子经常掉以轻心  我也会参与的
你要看到最后吗
你们从一开始就误会对方的话了
祖先——
身体不由自主地把莉莉丝小姐丢出去了
在桃梦里记入了奇怪的东西
夏美子  放我过去
不行
我很担心夏美子你啊
这种时候…
从今以后我只要想起「御好烧」这个词
即使是巨大的困难也能战胜
御好烧
第一次给桃送的便当
能让桃说出「好吃」的料理是妈妈教我做的
不管她瞒着我什么事
虽然很矛盾
但我想保护我妈妈  小良  还有我爸爸能回的家
魔法少女千代田桃
想从这过去就先打到我吧
从刚才开始就全是误会我听不下去了
接下来的话进家里说吧
妈妈？
优子的身体很虚弱
很长一段时间里都只能在医院学习
这还是她第一次带朋友来家里
才不是朋友  是宿敌
我有很多事情想要问您
我明白
优子比我想象的要坚强
应该要好好告诉她了
虽然很多事都难以启齿
不过优子
还是尽量不要在外边那副打扮的好
会着凉的
希望您去跟祖先抱怨一下
那么  该从哪里开始说好呢
在优子还小的时候
丈夫和我来到了这座小镇
我们找管理这座小镇的魔法少女帮忙
住进了这间带结界的房间
当时比现在要更加充满杀机
这个我知道
我前任的魔法少女在这座小镇里设下结界
保护着这里的魔族
难不成是千代田樱小姐吗
为什么夏美子会知道
在梦里听全身肌肉的梅塔子说过
全身肌肉？
魔法少女千代田樱
是我的师傅  也是我的义姐
姐姐？
姐姐她十年前失踪了
清子小姐  能不能告诉我过去发生了什么
夏美子和她的家人已经是我能找到的唯一线索了
接下来我就按顺序讲讲我所知的事情吧
优子从生下来起身体和运气就很差
也许是因为优子很大程度地继承了魔族的血统
所以也受到了相应的诅咒
实际上她妹妹良子好像并没怎么受到封印的影响
确实夏美子比小良要更没用呢
原来是因为封印抑制了她的能力
桃  你委婉一点
不  从一个母亲的角度来看
可能是因为更多地遗传了我的特性
我也是从结婚以前开始就冒冒失失的
妈妈你不要断绝我的希望啊
多亏丈夫和樱小姐没有放弃
优子得以保全性命
来了这座小镇  我怀上了良子
优子也因为身体不好和我住进了同一家医院
丈夫和掌管这座小镇的樱小姐谈了优子的事情
希望樱小姐能干预我们一族的诅咒
姐姐她…
樱小姐绞尽脑汁
把残存下来的一族的财运和优子的健康运换了过来
把命运的资源运营刚刚好能活下去的程度
其结果正是「一个月的生活费只能有四万日元」的诅咒
所以只有这个是按现代行情算的吗
也就是说
多亏了桃的姐姐帮我对诅咒进行了处理
我的身体才好起来的吗
因为并没有完全解除诅咒
所以那之后的一段时间还在住院
姐姐很擅长操作魔力
但是我觉得要干预古代的封印是很困难的事
我也有听说过
要对抗被施加了多重的古代封印需要付出很大的代价
魔力减弱的樱小姐好像也难以守护这座小镇了
丈夫和樱小姐做了个交易
协助她守护这座小镇
那个  夏美子父亲出去赚钱的说法是怎么回事
也对  也是时候告诉优子事情的真相了
就在优子确认能活下去之后
丈夫就被樱小姐封印了
现在就被封印在这个蜜柑箱子里
你爸爸就被封印在这个蜜柑箱子里
为什么  怎么做到的
为什么事情会变成这样
我当时也在医院所以并不知道具体发生了什么
当我带着好起来的优子和良子回到家的时候
抱歉
在保护小镇的时候
连约书亚先生一起
不小心给
封印了
门口就留下了这个箱子和这张留言
姐姐把这个箱子…
这位箱子先生
托付给带着两个孩子的清子小姐之后就失踪了是吗
你不必特意改口叫先生的
在这上面放过铁板和陶锅之类的
拿高处的东西的时候也…
这个箱子因为有魔法的涂层所以非常坚固
耐热  耐油  还耐冲击
说起来我刚才还踢翻过
这就是我所知道的一切了
我明白了
不管过程如何
我姐姐把这家里的父亲夺走了十年之久
而且我一直没能注意到这点
不  樱小姐为了非亲非故的我们一家已经做了很多了
请给我些时间整理一下
桃…
原来我真的是夏美子你的宿敌啊
今天就先回去了
桃
桃…
さっそうと勝負して
爽快地来决斗
やっちゃうけど負けちゃって
结果一打就输
ふがいないないね
简直太没有出息了
傷心転進
悲伤撤退
きぶんはすんすんでも
无论多么神气
しっぽで返事しよう
也只用尾巴回应
町内でわいわいして
小镇里吵吵杂杂
犬までばうわうで
连狗都在狂吠不停
てんでめいめいで
各人不同的
春夏秋冬
しっぱいしたって笑い飛ばそう
即使失败了也要笑着逃走
あの頃と同じようにこころ紡いで
与当时一样将每个人的心共同交织
この町で出会えた奇跡
就是在这小镇遇上的奇迹
かなえてよ
来实现吧
全開だわ　タイヤ背負ういっぱい
卯足干劲  背起好多轮胎
Warning　まだ危機管理エンジョイ
Warning  还在享受危机管理
とりどり咲いた色　キャンバス駆け抜け
绽放出的五颜六色  在画布上飞驰而过
Sunset だわ　考えてばかりじゃ
都日落了光用脑袋想可不行啊
そう　前へ！
不如向前吧
ほら　どんな色だって夢かさねて
无论什么颜色  都能把梦想重合
もっと遊ぼうね
再一起玩吧
我去追桃
为了开拓属于你的未来
也为了保护你自己
你必须变强
你是我的后裔
拥有抓住人类内心的弱点自由操控的能力
桃为什么都不依靠我一下呢
我们明明是朋友
我是桃的朋友…不对是宿敌
想要传达到的心意 ! ! 迈出新的一步的魔族 ! !
必须要找到她