本字幕由悠哈璃羽字幕社 仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
采访…吗
翻译：萌贼 mikuru 校对：cz  时轴：秋月  后期：55
嗯  学校的课题需要采访自己身边的人以及镇上的事情写成报道
所以最先就想从我自豪的姐姐这儿开始取材
才  才没有的事情
我只是个  突然觉醒了暗之力量的平凡高中生
没有什么可以让良自豪的地方
没事的
我很擅长往好的方面改写
良真是替姐姐着想的好孩子
优子的妈妈  清子
真的是个可靠的好孩子
太陽まぶしすぎて
太阳过于耀眼
チカチカ目をこすった
揉揉被闪到的眼睛
思わず飛び出したよ
一不留神就飞奔而出
ドキドキのはじまりさ
激动的故事已经开始
ゆらゆら揺れる前髪　左手でおさえたら
摇摇摆摆的刘海  用左手把它压住之后
いつもの景色がきらめくよ
稀松平常的风景也重新焕发光芒
スリー　ツー　ワン
三  二  一
今すぐ伝えたい
现在就想告诉你
ふたりの秘密
只属于我们两人的秘密
私たちならできるよ
我们一定能做到
いつも隣にいて
只要和你在一起
きっと  信じてるから
一定  我相信你
町かどで見つけた  大事な宝物
在街角找到的 最重要的宝物
たとえ君が遠く離れても
即便要与你分离
必ず追いかけるよ
我也一定会追上你
ずっと輝いてる未来はここにある
永远闪耀的未来就在眼前
お楽しみはこれから
令人期待的事情即将开始
小镇内陷阱重重？？悬崖边魔族的新能力
我作为魔族还是太嫩了
必须得努力成为真正意义上
能让良感到自豪的姐姐才行
魔法少女啊
战斗的时刻到来了哦
是夏美子吗  你好
你好
通过打工挣来的两千日元  今天我要一次还清
这样一来光和暗的借贷金额就会归零
可以心无旁贷地战斗了
说起来是有去打工卖香肠呢
之前买的我也有带过来哦
一盒全是香肠的便当？
夏美子也来尝尝吗
虽然很想吃但是我不会吃的
来  快收下吧
然后就开战吧
不太想把夏美子的打工钱全部拿走啊
多花点在自己身上如何？
夏美子第一份工资太棒了奖
纪念奖杯什么的不想做一个吗
获得了奖杯  漫天飞舞的章鱼香肠（初级）
奖杯…
我才不会在这种完全不能吃的东西上浪费钱呢
要是用火腿肉做的奖杯  就可以了吗
吃掉了就没了  勉强不行
这回我可不会被食物收买
要说为什么  因为我在来之前就已经吃得鼓鼓的了
嗝
准备万全了么
尽快还清欠款  然后解除封印
才能迈出作为魔族的第一步
是么
桃你在为难对吧
才没有
行为举止上稍微有点露馅了哦
第一次胜利！
太好了太好了
好冰
好…好冰
怎么回事怎么回事
冻过的塑料瓶
有点融不化呢
对不起  我得意忘形了
非常抱歉
再说了我即便还完欠款  还是有剩点零花钱的
今天放学后准备给妹妹买点什么
妹妹？
怎么了吗
果然不行  提前还款不采纳
每次只能还50日元
多出的钱  就用在家人和自己身上吧
不认可！
突然怎么了
现在的话还附赠八等分切片面包  怎么样
好薄
都说了今天不会被食物给收买的
不过话说回来
这便当好随便
生香肠配生面包
桃的家人们都很忙吗
我自己准备的
是一个人住吗
我没有家人
那个…
说太多了  忘掉吧
薄面包的提议采用了
只有这次你说什么我都听
下次不是四等分面包的话我是不会听话的
所以说…
为什么跟着我到跟妹妹约好的地方来了
跟过来不行吗
不是说这次说什么都听么
你这家伙好卑鄙啊
姐
过来了
至少隐藏一下身份
我给妹妹说过正在进行炽热的战斗
拜托了
说得太夸张了么
没有  只是一般夸张
姐  先到了么
良子  没有把行李放家里吗
我去图书馆做作业了
良子读书很用功呢
这位是？
这是…
我的亲友  桃
你这前所未闻的表情怎么回事
快配合我说话
了解
初次见面  我是千代田桃
我是良子  初次见面
今天呢  我要用我的第一份工资给良子买礼物
这怎么行
明明不用的…
妈妈说过  姐姐正在进行重要的战斗
所以良子什么都不需要
希望能买点能够帮到姐姐的东西
不可以说这种话哦  随便选吧
那就…
绷带和「家庭的医学」
姐姐我不会受伤的
所以不用变成医疗兵也行的
那就…
兵法书
「六韬三略」新装版
从古代的兵法书培养战斗领袖的素质…
姐姐我现在还没有率领军队
边想边到处转转吧
嗯
牛肉汉堡肉
桃  要走了哦
良子  这是在找你想做的事情和想要的东西哦
姐
良子想要特惠羊栖菜
因为会增殖
不用在意家庭的营养了啦
夏美子
大概是那个
小良从到这儿开始
就悄悄地看那边
小相机？
玩具相机？
良  你想要这个吗
没有  我只是看看
我只是在感叹这相机好小好可爱啊
只是因为之前在图书馆看了很多照相机的杂志
只是碰巧看到了
非常非常想要吧？
但是…很贵的…
买得起
这样的东西十分便宜啦  就买这个吧
然后用这个拍下姐姐的英姿吧
姐  谢谢你
为什么哭了
因为姐姐最近只要勉强自己
尾巴就会变得无精打采的  很好懂
是这样吗
自己没有察觉到么
烦恼的时候
没干劲
紧张
兴奋
然后  现在的尾巴
「这个人究竟观察了我多少啊  有点可怕」
这样的吧
为什么能明白到这个份上
那个  桃
我在学校  虽然说过要尽快还清欠款
但在看了良子的那张脸后
很庆幸今天有为她做些什么
嗯
欠款花点时间绝对会还清的
不然的话…
就不能和你这家伙战斗啊
洗干净脖子好好等着吧
好的
你这个回复是怎么回事
那个…
值得纪念的第一张照片
我想用来拍姐和桃小姐
不不不  这…
你们不是亲友吗
不但是…
桃那边的同意也得…
我完全没有问题哦
我说  桃
得在附近找个适合夏美子的垫脚石
书店前面正好有个
就是这个了  去借来吧
姐  外号原来叫夏美子么
你们俩  身高差的事情就不用考虑啦
过了一会儿…
来  茄子
这个  要怎么才能显像呢
果然要胶片么
稍微借我看看
这个用USB  接上电脑就能印刷出来了
US？
怎么办…我没有护照
至少英语和游泳得…
那是USA
我家里有打印机  相机拿给我的话就能印刷了哦
非常感谢
桃小姐会用电脑吗
图像处理软件什么的
免费软件的话应该有装吧
免费？
那修改照片的颜色以及修正呢
对修图有兴趣么
虽然简单的可以做到
要好好做的话  得要数位板吧
数位板是什么呀
修图？数位板？
不要认为这样就赢了
但是之后教教我
加油吧夏美子  使用学校的电脑室
成为能掌握IT的魔族吧
夏美子  现在回家么
给  这个
把这个带回去
好重  这是什么
这是旧的笔记本电脑  打算暂时借给你
为什么
因为正好看到夏美子两手空空的
不是在问你让我带的理由
话说  一直带着的祖先像呢
说起来忘在家里了
那不是夏美子的关键道具么
是这样的…
明天开始会好好记住的
电脑什么的不能借
明明都已经身负欠款了
但是  我希望能把这个给小良用
给良子？
我看了小良的照片  感觉她很有品味
还是早点学会电脑的操作方法比较好吧
非常感谢…
图像软件也装进去了
操作系统也更新到最新的了
操作系统？
果然运作旧电脑需要喝彩才行吗
就像拔河一样的
我是不是也该应援一下
那是「加油哦」吧
注：拔河的时候用的口号 发音类似OS操作系统
夏美子  以防万一给你说一声
电脑是精密仪器
要是被球砸到了  或者进水了  给摔着了
很容易就会坏掉  要多加注意
话说这个电脑的价格是
秘密
不要弄掉了哦  绝对不要弄掉了哦
绝对的哦
感觉桃看上去很开心
穿过教学楼之间
现在的我
是搬运工魔族
把这个精密机械平安带回家就是我的任务
姐  加油
为了还在乖乖等我的良子
姐姐我要加油
平时的走廊感觉好长
大家看上去都像是敌人
你好
What the Fa
杏里你在做什么啊
因为夏美子没注意到我嘛
捉弄下朋友不行吗
求求你不要在今天弄
你这家伙手上在玩什么呢
不就是球嘛
再过不久就是跟强校的比赛了呢
我现在干劲满满
不要再颠球了 禁止颠球
要坏  要坏了
你怕球么
就跟子弹差不多
是吗  我的控球原来这么厉害的嘛
好开心啊
这儿还有个  啪的一下扣杀的小技巧
你这家伙就是刺客吧
第二位刺客
正在做清洁的小仓同学
总算是活着逃出来了
夏美子
是杏里的朋友  C班的小仓同学
是水桶！
早就想和夏美子好好谈一次了
那我觉得应该不是现在
我创建了个专门研究咒术恶魔之类的社团
大概会对夏美子有帮助吧
一定可以成为很好的观察对象…
不对  很好的朋友
所有只要有困难就来找我商量吧  什么都行来商量吧
我知道了  快把水桶放地上
好
作为亲近的证明
吞了这个吧
这  这是什么
难看又好吃
我制作的  能大幅增强魔力的原创汉方哦
一直想着要给夏美子做试验…
不对  作为礼物  所以一直都带着
一直？
里面加了些什么呢
反鼻  蛤蚧  冬虫夏草等等
详细的去网上搜索下图片吧
好…
要是效果好的话我还会做的
最终战
终于从学校出来了
姐  离家只剩一点距离了
姐姐我会加油的
总之注意着车辆的左转弯朝着家走吧
这家伙是…
让我欠下桃人情的家伙
会吠的狗
这就是…
最后的战斗
就这样等着狗狗睡着吗
不  要是在这期间手拿累了就会把电脑给摔了
和狗战斗？
不可能  而且很可怜
不如说狗应该很强吧
毕竟脚都有四条
总之不穿过这儿的话就回不去
优子眼中的狗长这样
无路可走了
我会输的
就这样被狗吠  摔倒
然后欠下电脑的债款
再加上借来的制服也会弄脏
然后滚成巨大的雪球
我可爱的子孙哟
能听见吗
我是你镇上出色的祖先  莉莉丝
现在我正在直接跟你的意识对话
遇到危机了呢  我懂的
但是  不知道为何今天你的信号异常的好
魔力的状态也非常好
现在的话能行的
喊出来吧  内心中的形态！
夏  夏美…
Shadow Mistress优子
危机管理形态！
刚  刚刚  嘴巴和身体不由自主的就
这个打扮是
不是  这到底是什么啊
你自己不都说了吗
「危机管理形态！」
我把想象中「看上去很强的样子」
给连接传送到了你的自我意识中了
也就是说  这是战斗形态
我要求重新设计
这个打扮太羞人了都不敢上街了
还有肚子已经有点着凉了
这难道不是你的自我意识过剩吗
我可不觉得这个打扮有什么害羞的哦
是…是这样吗
要去散步了哦
你…
你好…
果然是回头率超高的打扮
这样啊
这儿环境跟美索不达米亚不一样啊
抱歉抱歉  会改的
说起来忘记了
能尽早回来真是太好了
今天真是发生了很多事啊
我回来了
好臭好臭……
祖先大人？
祖先大人在厨余垃圾堆里！
祖先大人  您还好吗
感觉有点晕晕的
抱歉
总之先确认一下重要的物品怎么样
对了  电脑
姐
刚刚听到了好大的声响
有没有伤…
不行！
这个  这个包里
放着桃的电脑…
说要借给良来着
桃小姐的电脑？
怎么办  良好像踩到了
在这之前姐姐我先摔了一下
优子  还好吗
来  把摔倒的部分用毛巾来敷…
怎么会
毛巾毛巾
手忙脚乱  手忙脚乱
怎么办  怎么办
脚乱手忙  脚乱手忙
大意了  在我家的情况是
即便到家了都还有很多危险
怎么变得软软的了！
这个电脑是怎么回事  捏起来软软的
好臭好臭
祖先大人  第二次飞进厨余垃圾里了
终于
按下开关了
信？
给夏美子
我想夏美子也许会摔倒
就给装进了十分防水防冲击的包里了
所以应该坏不了吧
不如说  就算坏了我也能自己修理
不要太在意
桃留
PS  不要哭了  加油
不要认为这样就赢了
「加油哦」  夏美子
其他的变身模式
莉莉丝正在锐意设计中
照相机也入手了
采访  take2
吉田优子  15岁
请告诉我你现在的首要目标
我现在的首要目标是
为了买甜甜圈形状的枕头而存钱
因为睡觉的时候角会疼
谈论自己抱负的姐姐
为了提升士气首先就是物资
紧缩财政扩充了据点的设备
良子真是能干的妹妹
你们姐妹俩这样真的可以么
出色的活动？
你在小看我对吧
不给桃看
但是那份数据  我家里也有
不要认为这样就赢了
さっそうと勝負して
爽快地来决斗
やっちゃうけど負けちゃって
结果一打就输
ふがいないないね
简直太没有出息了
傷心転進
悲伤撤退
きぶんはすんすんでも
无论多么神气
しっぽで返事しよう
也只用尾巴回应
町内でわいわいして
小镇里吵吵杂杂
犬までばうわうで
连狗都在狂吠不停
てんでめいめいで
各人不同的
春夏秋冬
しっぱいしたって笑い飛ばそう
即使失败了也要笑着逃走
あの頃と同じようにこころ紡いで
与当时一样将每个人的心共同交织
この町で出会えた奇跡
就是在这小镇遇上的奇迹
かなえてよ
来实现吧
全開だわ　タイヤ背負ういっぱい
卯足干劲  背起好多轮胎
Warning　まだ危機管理エンジョイ
Warning  还在享受危机管理
とりどり咲いた色　キャンバス駆け抜け
绽放出的五颜六色  在画布上飞驰而过
Sunset だわ　考えてばかりじゃ
都日落了光用脑袋想可不行啊
そう　前へ！
不如向前吧
ほら　どんな色だって夢かさねて
无论什么颜色  都能把梦想重合
もっと遊ぼうね
再一起玩吧
今天为了良做了有点姐姐样子的事情就先不管
但是连变身都…
夏美子  发生什么了
关于这件事我自己都没有搞清
所以开始下集预告
下一集我会侵入桃的梦里
通往明日的决意！！沉重的压地机停不下来
以及侵入桃的家里  以及做其他各种各样的事情
要大搞一通了
好像很可疑