本字幕由悠哈璃羽字幕社 仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：萌贼 mikuru 校对：cz  时轴：秋月  后期：55
完蛋了  睡过头了
要迟到了
我可爱的子孙
这种时候就应该用能让你跑得更快的那个
对啊  我还有那招
用危机管理形态完美解决
迟到的人在这里写上名字
为什么不变身
不可能在大街上这种事
魔法少女千代田桃  不知为何很想训练我
— 扫描中 —
这是什么机器
商用体脂仪
最近夏美子的肌肉量都没怎么增长
等一下  我去拿特制蛋白粉
蜜柑你也有必杀技吗
有啊  Sunrise Arrow之类的
好好好帅
我想看我想看我想看
你是不是有点过于激动了
我最近才发现自己会对必杀技兴奋
而且蜜柑和桃不一样  感觉会放给我看
请让我见识一下
给我看看
给我看看给我看看给我看看
你好烦啊
我错了
西兰花  很贵的蛋白粉  不明药丸
被魔法少女加热成不可思议的颜色的鸡胸肉
小数点五位以后的被四舍五入了
用于增加夏美子的肌肉的
桃色特制蛋白粉饮料完成了
完全没问题  可以喝
感觉很有营养的味道
真的吗  我会再做给你喝的
为什么那瓶液体在发光
THK  特别节目
超级超级令人
惊讶的人体
THK  特别节目
超级超级令人
惊讶的人体
当全身的肌肉组织都被逼到极限时
人类的细胞就会开始新的进化
原来如此  夏美子
咦
不是说不会在街上变身的吗
我感觉到了生命危险
太陽まぶしすぎて
太阳过于耀眼
チカチカ目をこすった
揉揉被闪到的眼睛
思わず飛び出したよ
一不留神就飞奔而出
ドキドキのはじまりさ
激动的故事已经开始
ゆらゆら揺れる前髪　左手でおさえたら
摇摇摆摆的刘海  用左手把它压住之后
いつもの景色がきらめくよ
稀松平常的风景也重新焕发光芒
スリー　ツー　ワン
三  二  一
今すぐ伝えたい
现在就想告诉你
ふたりの秘密
只属于我们两人的秘密
私たちならできるよ
我们一定能做到
いつも隣にいて
只要和你在一起
きっと  信じてるから
一定  我相信你
町かどで見つけた  大事な宝物
在街角找到的 最重要的宝物
たとえ君が遠く離れても
即便要与你分离
必ず追いかけるよ
我也一定会追上你
ずっと輝いてる未来はここにある
永远闪耀的未来就在眼前
お楽しみはこれから
令人期待的事情即将开始
祖先也会进化！！眼镜里映照出的黑暗房间
夏美子
小仓同学？
我听说哦  你最近为了变强在修行
你不想要强大的力量吗
想要对吧
好  决定了  跟我来
我还什么都没说
终于能和夏美子你好好谈谈了
跟我来实验室
她好像是…
是C班的小仓同学
据杏里所说
小仓是对恶魔和魔术这些很有兴趣的怪人
总是擅自借用学校的房间和器材
来进行奇怪的研究
虽然举动很奇怪但是因为成绩很好
所以老师都默认了她的行为
之前的期末考试也…
小仓同学是第一名
真遗憾
只有伦理没能拿到满分
这样的我距离真理还很遥远呢
完全不明白为什么会被扣分
这家伙缺乏伦理观念吧
那不是不应该接近她吗
说起来她经常在草丛里默默地注视夏美子
好可怕
不过我能变身也是因为喝了小仓同学的药
说不定她很厉害呢
我一直都很想和夏美子搞好关系
夏美子你是魔族对吧
和我的研究方向很吻合
我想和夏美子成为亲近的朋友
这样就能随意进行各种实验了
这和我理解的朋友关系不同
这里就是我的实验室
放心吧  我会陪着你的
如果真的发生什么的话
就夺取她的技术成果
并封印她的记忆然后逃跑吧
这是魔法少女该采取的手段吗
就是这样  欢迎来到我的实验室
黑魔术研究部
这不行
桃  把杖子收起来
我想用你做实验收集数据
而你作为魔族想要变强
我们的利害关系是一致的  很不错吧
让我们一起窥视深渊吧
小仓同学
从刚才开始你就一个劲地在劝诱
请先冷静一下
夏美子很害怕
夏美子现在正和我联手
如果你对夏美子做了什么奇怪的事
对她造成了不良影响我也会很困扰
桃
我现在是夏美子的制作人
如果想作弄夏美子的话需要先向我说明企划
你是我的什么人啊
企划的话要多少有多少
对夏美子通电流  来收集魔力质量的数据
拒绝
我想抽血
给夏美子移植蝙蝠的翅膀
不在讨论范围内
不如说这些在伦理层面上全部不过关
三出局了  这个话题到此为止
桃平时对夏美子的训练也很过分不是吗
这就是传闻中会说话的祖先大人
千代田同学
我可以对她进行魔改吗
如果能留有挽救的余地就行
不好
之前为了不被注意到一直装成空气
结果不小心说话了
不行  不要捉弄我家祖先
放心吧夏美子
就让我成为实验对象吧
看着最近的你我改变了看法
我想打破现在这种无法抵抗虐待的局面
如果我被捉弄事关我们的未来
我会忍耐的
夏美子  如果能安全回去的话
就做份热腾腾的乌冬面给我吧
祖先  从刚才开始就是有去无回的气氛啊
放心吧  我不会做什么无法挽回的实验的
可是你拿着电钻啊
这个石像连接着祖先大人的封印空间和这个世界
类似于路由器一样的作用
甚至能操控夏美子
虽然这能力被那边的魔法少女封印了
你们想不想给祖先大人做个新的附身物让她动起来
连这种事都能做到吗
我想试试
千代田制作人  我可以试试吗
姑且莉莉丝小姐是盯上了我的血液的敌人
现在还附送能让夏美子变强的奇怪的药
我同意了
魔法少女你这就被收买了吗
这是用于人造人的素材的黏土
是之前失败的实验剩下的
夏美子和祖先有很深的缘分
由你往黏土里注入魔力为石像加上手脚
应该就可以操控了
我试试
祖先大人动起来祖先大人动起来
怎么感觉这黏土味道好大
因为人造人的原料是马粪啊
马粪？
我究竟会堕落到什么程度呢
祖先  手脚做好了
虽然因为捏了几百次现在手很痛
我被捏得皱巴巴的很难受啊
新祖先  站起来看看
动起来了
双脚行走好难
魔力的质量有点粗糙
这样子倒是勉强可以走
好像很顺利呢
不过作为附身物有些弱
所以几分钟之后应该就会变回土块了
夏美子  老实说你觉得现在的我怎么样
这个  那个
就像盂兰盆节的茄子一样可爱
太假了  我懂的
说你真实的想法  说吧
因为我的失败使您变成了这么滑稽的模样  十分抱歉
果然很滑稽吗
没事的夏美子  你也努力过了
莉莉丝小姐
这是我问过要领之后用多出来的黏土做的
好可爱
衣服是那边随手借来用的
用用看
因为我的魔力比夏美子要强
隔空应该也能活动一段时间
是按夏美子的样子做的
比刚才的身体听使唤
祖先好可爱
魔法少女  你这是什么意思
因为我觉得就算让你自由活动
也构不成什么威胁
桃  这样真的好吗  让我动起来
你以前不是把石像的开关封印了吗
再说如果要注入你的魔力的话
你的消耗会很大吧
即使只有短暂的时间
你应该也想要能自由活动的身体吧
虽然不能长时间维持
但可以偶尔做给你的
希望你作为夏美子的好前辈
和我一起好好训练夏美子
魔法少女  不胜感激
你以为我会这么说吗
这幅听话的样子当然是陷阱啊
感谢你这么合作
虽然是限时的但好歹是有自由行动的手段了
你说我构不成威胁？
别小看我啊  小朋友
虽然有点被打动了
但是想要同情我你还早了5000年呢
时间限制这点很麻烦
但只要让桃量产备用品就好了
然后再把疏忽了的我收入麾下并征服世界
露出了马脚呢
莉莉丝小姐  坐下
伸手
这是怎么回事  身体擅自动了起来
果然我也可以操控这具身体
你说什么
莉莉丝小姐  跳支可爱的舞吧
不可能  在魔力操控权上我居然输了
请看镜头
夏美子  你是我这边的吧
祖先  你的心声已经通过心灵感应泄露出来了
怎么会
不甘心  但是身体擅自跟上节奏了
不由自主地感到有些有趣
不要认为…
不要认为这样就赢了
加油吧祖先
顺带一提用这具身体泡温泉的话会溶解的哦
可恶
转转转  转转转
妈妈我有多魔樱花商店街的积分卡哦
妈妈  我知道这个
有这个就会有很厉害的事情发生
对
优子  听我说
只要攒够积分就能换很棒的碟子
很棒呢
至今为止都是攒够一个碟子的积分就直接换了
所以总是在凑齐家里三个人的份之前  碟子的样式就变了
不能凑齐整齐的三个不开心
在餐具柜里也放不稳呢
所以这次我决定直接攒够三个碟子的积分
然后一次性换回来
凑齐很棒的碟子感觉很棒呢
真激动呢
那妈妈先去兑换积分了
一路顺风
姐姐
从桃那里借来的电脑出问题了
虽然能启动但运行一下子就卡死了
怎么办
是不是出故障了
我也不懂电脑
去找桃问问吧
跟她道歉让她帮忙看看  如果这也不行就由我来想办法…
电脑之墓
夏美子  居然弄坏了别人的东西
从今天起不举哑铃而是举杠铃做下蹲吧
开始吧
小良什么都不需要担心
姐姐  你的尾巴
城寨
不是  是桃家
小良先在这等一下
已经习惯了的我  很轻松地就越过了白色石板
你好桃  魔族来了
然后呜噜呜噜猫酱也顺利地通过了
夏美子啊  进来吧
桃  我现在能叫我妹妹进来吗
小良？
可以啊
她说希望你能帮忙看一下电脑
你这家伙又拿垃圾食品当午饭了
还真是不能放松呢
反正只是午饭  什么都可以吧
如果夏美子能给我做饭的话我就吃
我不是负责做饭的魔族啊
你想吃什么
打扰了
桃  虽然这是我的一厢情愿
但我希望你是魔法少女这件事能跟小良保密
为什么
小良一直以为我是一个骁勇善战的姐姐
如果她知道桃掌握了我那么多弱点
在魔法少女的家里放着调味料
用魔法少女的钱包买东西
还用魔法少女的积分卡攒积分
小良会学坏的
原来你用我的名义办了积分卡啊
毕竟这是能积分的啊
夏美子你之前不是说过
夏美子流制作重点
用微波炉将冷冻乌冬大火三
分钟解冻。这次使用金枪鱼
代替肉。
如果害怕在他人面前暴露自己的不足就无法前进了吗
调味料用蘸面汁、蚝油、酒、砂
糖。夏美子流的重点是芝麻油和
姜蓉
不过小良是我的妹妹
我想向她展示一个强大的理想的姐姐
这样啊
那个桃
这个可爱的杖子是什么
这是做饭用的
这样做就会变好吃
桃在说些不着边际的借口
还有至少先洗一下啊
抱歉让你帮我这种事
不用谢
不过我觉得
自己重视的人对自己有所隐瞒是很难受的
那个
姐姐
时候已到  时候已到  时候到了
这只猫的啼声好怪而且会发光
请不要用魔法少女的手杖搅拌平底锅
其实桃是魔法少女
对不起至今为止一直瞒着你
现在因为各种原因我们联手了
我知道
我知道姐姐你因为顾及我一直在撒谎
因为桃的举止一副武将风范
武将？
果然…
小良？
果然
果然桃是姐姐麾下的魔法少女啊
什么
用少儿不宜的手段策反笼络了桃
所以很难说明对吧
我在书里看到过
我在书里看到过很多这种情节
小良
虽然姐姐你没什么力量
但居然能把看上去就很强的桃纳入麾下
然后在这么雄伟的城寨里进行作战会议
不…小良
而且居然会为属下亲自做饭
果然姐姐你有在好好努力
小良非常感动
不…
就是这样
桃！
你说得没错
桃为什么会加入到姐姐的麾下
主要是睡觉时被袭击
冰箱被做好的饭菜塞满了
桃不断地在说谎
等一下桃
我本想解开误会的  结果现在误会加深了
有些笑容是不能破坏的
桃你不要动摇啊
我回来了
我买了冰棒
那孩子是谁啊
不好
是不明状况系女孩子
我是优子的妹妹  我叫良子
是这样啊
我是被叫来帮忙的魔法少女蜜柑
你要吃冰棒吗
蜜柑你也是姐姐门下的吗
门下？
那是什么  是新的柑橘类水果的名字吗
蜜柑  过来一下
不要把冰棒放在那里啊
会触发诅咒的哦
虽然不清楚是什么情况  但我加入她麾下
加入就好了吧
我是刚加入您麾下的蜜柑
蜜柑  我待会会好好道歉的
这之后  冰棒被魔法少女们美味地吃掉了
快看  那是什么
时候已到
桃  姐姐不应该是不能撒谎的生物吗
先暂时按能保护那闪耀的笑容的方向走吧
而且我认为小良的解释不能说是错的
不懂的话就算了
真是的
说起来桃你真的能接受被当做我的属下吗
你这表情  完全接受不了吧
电脑没有什么大问题
夏美子家里没有空调吗
应该只是过热了
尽可能在凉快点的地方用
如果过热了就让它休息一下吧
也可以来我家用
又欠了你一个人情
听我说  夏美子
如果你这么想的话
下次来的时候再做饭给我吃吧
确保下属的营养状况也是主君的职责
Shawdow Mistress小姐
你这家伙  这种时候就这么狡猾
电脑没有坏真是太好了
以后我会更加小心使用的
感想  日记  还有重要的数据都还在
小良现在在用电脑做各种事呢
对  我还拜托桃帮我打印出来了
这不该是日记和感想该有的量
而且她还教会了我多重备份的重要性
虽然不懂但我清楚地感到欠她的越来越多了
小良也要好好学习
努力成为姐姐阵营的参谋
该拿她的幻想怎么办呢
为了让小良的幻想成真
必须要加油超越桃了
但是我该怎么做呢
关于我所知的桃
好好想想我其实完全不了解桃
喜欢面类
桃的情报…
关于我所知的桃
喜欢面类
比起沙司更喜欢酱油
桃的情报…
关于我所知的桃
喜欢面类
比起沙司更喜欢酱油
字很好看
桃的…
都是些派不上用场的情报
姐姐
我是不是应该多调查一下桃
但是感觉她很多事都不肯和我说
不如说她在故意瞒着我
很棒呢
良啊  今天没带上我我好寂寞
我想问一下我未来的参谋小良
小良你会怎么从敌人那里探知情报或者弱点
我想想
总之现在不被察觉的情况下进入敌人内部
让敌人敞开心扉吧
然后自然而然就会把重要的事情说出来了
我亲爱的妹妹比我想象中要专业
而且难度太高了
不过这是小良的建议  我应该努力试试
这张照片是怎么回事
是桃放进来的吗
致小良
这是夏美子的战斗形态
请尽情欣赏
夏美子的英姿吧
姐姐战斗的时候是这个样子的啊
下次我能拍下来吗
可恶的魔法少女
开战吧
小良觉得很帅气哦
加油吧夏美子
成为能向妹妹展示帅气的生活态度的魔族吧
さっそうと勝負して
爽快地来决斗
やっちゃうけど負けちゃって
结果一打就输
ふがいないないね
简直太没有出息了
傷心転進
悲伤撤退
きぶんはすんすんでも
无论多么神气
しっぽで返事しよう
也只用尾巴回应
町内でわいわいして
小镇里吵吵杂杂
犬までばうわうで
连狗都在狂吠不停
てんでめいめいで
各人不同的
春夏秋冬
しっぱいしたって笑い飛ばそう
即使失败了也要笑着逃走
あの頃と同じようにこころ紡いで
与当时一样将每个人的心共同交织
この町で出会えた奇跡
就是在这小镇遇上的奇迹
かなえてよ
来实现吧
全開だわ　タイヤ背負ういっぱい
卯足干劲  背起好多轮胎
Warning　まだ危機管理エンジョイ
Warning  还在享受危机管理
とりどり咲いた色　キャンバス駆け抜け
绽放出的五颜六色  在画布上飞驰而过
Sunset だわ　考えてばかりじゃ
都日落了光用脑袋想可不行啊
そう　前へ！
不如向前吧
ほら　どんな色だって夢かさねて
无论什么颜色  都能把梦想重合
もっと遊ぼうね
再一起玩吧
祖先
我对桃太不了解了
请看着吧  我差不多要拿出真本事了
好  上吧夏美子
你的魔力最近也在脚踏实地地增长
让桃大吃一惊吧
要注意节奏哦
梦Dream再临！！突破桃色防线吧
时候到了
是时候跟优子好好说明一下了