本字幕由悠哈璃羽字幕社 仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：萌贼 mikuru 校对：cz  时轴：秋月  后期：55
觉醒了暗之一族力量的我
和我的宿敌魔法少女
展开了一场旗鼓相当的对决
那场战斗已经过去了一天了
早上好
昨天输得彻底  太遗憾了呢
应该没有那回事吧
我记得是旗鼓相当的对决…
没有啦
用足球比赛来比喻
简直就是1比7一样输得淋漓尽致
我还得了一分吗
我不用骗自己了吗
嗯
因为我们是朋友嘛  附送你一分啦
太棒了呢  优子
没错  我能和杏里做朋友真是太好了
这是因为家庭原因  一夜之间觉醒了暗黑之力的少女
迎难而上  面对打倒魔法少女的使命
差不多是这种感觉的故事
太陽まぶしすぎて
太阳过于耀眼
チカチカ目をこすった
揉揉被闪到的眼睛
思わず飛び出したよ
一不留神就飞奔而出
ドキドキのはじまりさ
激动的故事已经开始
ゆらゆら揺れる前髪　左手でおさえたら
摇摇摆摆的刘海  用左手把它压住之后
いつもの景色がきらめくよ
稀松平常的风景也重新焕发光芒
スリー　ツー　ワン
三  二  一
今すぐ伝えたい
现在就想告诉你
ふたりの秘密
只属于我们两人的秘密
私たちならできるよ
我们一定能做到
いつも隣にいて
只要和你在一起
きっと  信じてるから
一定  我相信你
町かどで見つけた  大事な宝物
在街角找到的 最重要的宝物
たとえ君が遠く離れても
即便要与你分离
必ず追いかけるよ
我也一定会追上你
ずっと輝いてる未来はここにある
永远闪耀的未来就在眼前
お楽しみはこれから
令人期待的事情即将开始
运动毅力! ?万物皆流转
确实昨天准备和修行都不是很充分导致了惨败
但是我也算是知道一个Lv1的魔族
去挑战一个Lv99的魔法少女是多么无谋
现在  我要为了打倒那个桃色的魔法少女进行特训
或者去寻找更弱的魔法少女
但是我在魔法少女里面算弱的呢
是吗？
早
桃色魔法少女出现啦
我已经在这里有一阵子了
桃色魔法少女  你来这里干什么
你不是A班的吗
突然觉醒暗黑力量的孩子  有时候会被黑暗吞噬导致事情变得很严重
所以我来看你了
很严重是指什么…
话说  你刚才说自己算弱的
但是我听说你还拯救了世界什么的
因为同事都太强了
比这个桃色魔法少女还厉害得多的人还有好多
还有不用叫笔画那么多的名字了
叫我桃就行了
看你这个样子  也不用担心会被黑暗吞噬了
夏美子
夏美…是Shadow  Mistress优子！
果然叫夏美子好
可恶的桃色魔法少女
叫我桃就行了
在被安上奇怪的外号导致我在学校混不下去之前
我要收下你的鲜血
今天放学后  我要在学校后的河岸打败你
洗干净你的血等我来取吧
没什么动力呢
我也已经不想当魔法少女了
感到恐惧了吧  桃色魔法少女
叫我桃就行了
今天放学前你确定能修行完成吗
就六个小时你觉得能变强吗
果然还是周末的下午好了
我知道了  周末的下午对吧
健身房
体力强化月
让你的肌肉快速成长
让我们成为强壮的女子高中生
肌肉解决一切
健身房使用注意
没想到修行期限截止到周末了
你要多重的哑铃？
500克的
已经从老师那里得到使用健身房的许可了
要开始喽
桃色魔法少女也在训练中啊
给
塑料瓶也足够用来锻炼了哦
对啊  500克的话也不需要用健身房了
要加油了
和桃色魔法少女的决斗
打倒·魔法少女!!
训练菜单(每天必须完成!!)
1.平板支撑    30秒
2.深蹲    15回
3.休息30分钟
4.举哑铃  5回
5.正面出拳 10回
这一天终于到来了
那么  我去教训那个魔法少女了
姐姐  祝你武运昌隆
看来没有被吓倒好好来应战了呢  桃色魔法少女
叫我桃就行了
咦
你是这个肤色的吗？
虽说约好了是周末
但是我不知道是周六还是周日
昨天我也在这等着
在大夏天河岸边上等着？
真的很对不起
我也是周五才注意到的  别在意
再发生这种事情也很麻烦  如果能留个联系方式就好了
那个  042…
夏美铃
我给敌人留了电话
回归主题  与你战斗的这一天我已经等很久了
为了这一天  我在家里不断进行锻炼
一看就知道了
减了差不多一公斤
上半身的肌肉量也有所增加
什…是这样吗
特别是上臂的肌肉很漂亮
觉得你会说很久  停一停
我觉得很棒
那开始喽
你不用做准备运动吗
不用
那可不行
还是热身比较好  来做准备运动吧
为什么你这一副来势汹汹的样子
至少做一些拉伸训练吧
你看你之前那么疼
这次可能尾巴的韧带就会断了
尾巴的韧带？
如同袁氏灭于曹操后河北得以平定一般
现在姐姐一定在和魔法少女进行血腥的单挑吧
脚后跟不要抬起来
是
咦？
好了  差不多做完了
跑起来吧
为啥？
热身一下比较好
对于初学者来说
调整好节奏跑个3公里还是可以的
3公里？
你不来的话  我一个人就走了
等  等一下  你这家伙是想逃走吗
嗯
好卑鄙
刚开始的一公里保持9分钟的配速
第二公里开始  我们变为7分半的配速吧
好
咦？
为什么我会在夕阳下的河岸边和敌人在跑步呢
好辛苦
好辛苦  好辛苦
有一个和狗一起散步的人…
好辛苦
看到桥了
好辛苦  好辛苦
好辛苦……
你好
万物皆流转
夏美子的第一次跑者兴奋体验
河中的水不断流淌  而且已经不是原来的水了
果然跑步真不错  可以忘记很多烦心事
水里泡沫有各种形状  诸行无常
话说  我们为什么在跑步来着
我记不起来了
但是  我感觉到了自己的可能性
那么  我们就这么一路跑到海边吧
这附近还挺靠山里的？
我想起来了  决斗
而且怎么可能跑那么远
想起来了啊
没办法  那开始吧
燃烧殆尽
热身结束
推迟到明天之后吗
推迟！
给你这个
稀释了三倍的运动饮料
里面还有葡萄糖
为什么稀释了三倍？
市场上卖的运动饮料的渗透压
比运动后理想补水时的渗透压要高一些
够了够了  谢谢你
稀释后就比较…
不知不觉都跑了4公里了
你很努力了呢  夏美子
我跑了4公里啊  还是第一次呢
4公里？
离家4公里
那么我再跑一会儿
等一下  桃
请借我电车的钱
500日元够吗
空调真凉快
不要认为这样…
就赢了…
感谢您的乘坐  本列车已到终点站
这是哪里啊！
加油吧  夏美子
先从偿还500日元借款开始吧
哪里啊
我出门了
路上小心  良
话说  优子
打倒魔法少女那件事  进展如何了
那个…
我已经发现魔法少女了  还去挑战她了
然后呢
在河岸跑步了
跑步？为什么
我也不知道为什么
回过神来就已经在跑了
这样啊
你本来生下来就比较弱小
脑子也不太好使
虽然我也知道这并不轻松
但是必须要有对策才行
刚才是不是偷偷说了非常伤人的话
但还是谢谢你
给你增加一些打倒魔法少女所需的预算吧
增加零花钱
把优子一个月120日元的零花钱
要大幅涨到…
500日元一个月
真的可以吗  我能拿这么多吗
我们家因为魔法少女封印的原因
不是每个月只能用4万日元来生活吗
没关系
多少有一些私房钱的
妈妈
然后妈妈我也决定再也不碰那根本中不了的抽奖爱好了
妈妈  难得攒了那么多蘑菇贴纸！
中不了的话就是在浪费邮票
快看
作为对魔法少女的预算  我的零花钱涨了
看这闪闪发光的500日元
很厉害嘛夏美子
那是你的钱包吗
粗点心随便买了呢
才不会去买粗点心呢
我要用来打倒魔法少女
真的不买粗点心吗
不可以  我要打倒魔法少女
用500日元来战斗的方法…
用吃了粗点心之后的垃圾把魔法少女打倒…
或者…
大地之母迎接黎明
夏美子你的意志真是软乎乎的
桃  你来得正好
我来还之前的杯子了
谢谢
其实没关系的  不用这么快还给我
那可不行
老是随便借魔法少女的东西的话
可成为不了出色的魔族呢
夏美子真了不起呢
那…
昨天借你坐车的500日元
那个也一起还我吧
不知为何现在刚好手上就有
果然还是算了
对不起  你不用还也可以的
不…不要小看我！
老实给我收下
感觉虽然不是很了解状况
不过夏美子你在哭啊
这是滴眼液  不是眼泪
千代桃同学  这孩子的家里由于种种原因很困难
快看清楚这个
看  这是滴眼液
所以才用滴眼液啊
那么  至少分成十次还吧
每个月还五十日元
不要把债务人晾在一边擅自决定啊
买粗点心去吧
请让我分十次还
但是这样的话  你暂时就不能和我战斗了呢
什么？
还欠着钱就把我打倒了  你很讨厌这样吧
而且你现在要是打倒我了  会发生不好的事情哦
作为债主的我如果被打倒…
那借款你一辈子也还不上了
是  是这样吗
是不是哪里错了？
没有错  这样一来夏美子就变成坏账魔族了
坏账？
夏美子想变成坏账吗
我不想变成坏账
那就加油还钱吧
好的
咦？
总感觉无法接受
我感觉这事情处理得还挺简单易懂的
夏美子比较好应付啦
但是反过来这不是挺好的嘛
有十个月的话  努力一下说不定就可以变得和千代桃同学不相上下了
确实有可能
首先用剩下的450日元  找到变强的办法
可以做一些武器哦
比如飞行道具
就是这个
武器…
打倒魔法少女用的武器
首先用口笛糖  召唤出会吼叫的狗
嗯  完全离不开粗点心呢
这里是宝船吗  是梦幻之地吗
要找类似武器的东西的话  就得到这里啦
但是…
为什么桃会跟过来
因为夏美子看上去有点缺根筋
看上去你好像是打算花光你的预算
然后搞出个什么没用的东西令人吃惊一下
不要小看我
虽然我觉得不会是真的
问一下你那些筷子和橡皮圈都是用来做什么的材料？
筷子手枪哪里不好了
但是我要放回去了
武器比我想象中的贵好多
夏美子  是美食街哦
不要说了
最近的自助乌冬很好吃
GO  GO  GO  GO  GO  GO
我才不会去什么美食街
那里有点缀得毫无意义却很好看的冰激凌  还有乌冬
全都是些好吃不填肚的东西啊
我绝对想去
说错了  我绝对不会去的
我心中在刮风啊
杏里  小仓同学  桃
快阻止我
要想出好主意  必须要摄入碳水化合物呢
原来如此！
行动所需的粮食  就应该用经费来支付吧
竹轮天妇罗是要自己去拿的哦
原来如此！
为什么变成这样了
鸡天妇罗是什么东西
好像是鸡肉做的
难道这也是魔法少女的阴谋吗
让我沉迷于这个美食街
拔掉作为我的獠牙的经济能力吗
我才不会掉进你的陷阱
夏美子也尝尝吗
很好吃哦
如果可以用竹轮天妇罗换的话
夏美子  你连汤都喝光了好厉害啊
因为太好吃了
还放了很多天妇罗碎
但是这个月连筷子手枪都做不了了
吃完乌冬和竹轮天妇罗  一下就只剩120日元了
夏美子你口渴吗
你看你喝了那么多汤
我已经不会再上你的当了
不过我也稍微放心了
夏美子看上去没什么钱
平时老是放学后一个人急忙回家了
看你吃得那么开心  我也很高兴啊
杏里…
但是对不起  强行把你拉出来了
说起来杏里社团活动就很忙
对一个回家部早早回家的我
在长出角前也会经常和我搭话
难道说是担心我吗
这次之后我也要认真地想一想了
嗯？那这之前的呢…
但是杏里能为我认真着想
夏美子？
好
接下来
一口气喝掉
说实话
我也很开心
如果是杏里邀请我的话
下个月我还会来的
真的吗  谢谢你
但是各种意义上都不要逞强啊
夏美子
本月剩余  0日元
但是这样真的好吗
这个月一点钱都不剩了哦
没事  反正我也口渴了
倒不如说  我终于知道杏里一直在为我担心了
夏美子…
接下来  我要成为能够注意到各种事情的魔族
这样的集体活动  未来会成为我战斗用的精神食粮
大概
免费…饮水处
不要认为这样就赢了
说我？
加油吧  夏美子
注意平时的饮料钱  就会节约很多哦
松懈  实在是太松懈了
这是何等的狼狈
为什么一副傻笑的脸
弄成这样松懈的战斗
简直太不像样子了
这下即便要用一些强硬的手段
也要我亲自给你指点一下了
我的子孙  优子啊
さっそうと勝負して
爽快地来决斗
やっちゃうけど負けちゃって
结果一打就输
ふがいないないね
简直太没有出息了
傷心転進
悲伤撤退
きぶんはすんすんでも
无论多么神气
しっぽで返事しよう
也只用尾巴回应
町内でわいわいして
小镇里吵吵杂杂
犬までばうわうで
连狗都在狂吠不停
てんでめいめいで
各人不同的
春夏秋冬
しっぱいしたって笑い飛ばそう
即使失败了也要笑着逃走
あの頃と同じようにこころ紡いで
与当时一样将每个人的心共同交织
この町で出会えた奇跡
就是在这小镇遇上的奇迹
かなえてよ
来实现吧
全開だわ　タイヤ背負ういっぱい
卯足干劲  背起好多轮胎
Warning　まだ危機管理エンジョイ
Warning  还在享受危机管理
とりどり咲いた色　キャンバス駆け抜け
绽放出的五颜六色  在画布上飞驰而过
Sunset だわ　考えてばかりじゃ
都日落了光用脑袋想可不行啊
そう　前へ！
不如向前吧
ほら　どんな色だって夢かさねて
无论什么颜色  都能把梦想重合
もっと遊ぼうね
再一起玩吧
优子  我可爱的子孙啊
你是谁
我是你的祖先
暗之一族的始祖
下一话我要告诉你很多重要的东西
祖先大人？
夏美子  来开始飞行道具的修行吧
桃出现了  我要回家
噩梦还是美梦？暗之制门器小姐降临
不射点什么出来就不放你走