超弩级的头脑战斗奇幻故事「游戏人生」动画化了
为了纪念这次动画化  这次为大家奉献豪华CV阵容参加的特别企划
「游戏人生」TV动画化纪念特辑
NG杯  最强游戏玩家决定战
噗哟噗哟  人狼游戏  恋爱观猜谜
经过噗哟噗哟  人狼游戏  恋爱观猜谜三轮比赛的四人
结果是  获得10000分的井口位居第一
第二名是日笠
第三名是茅野
而最后一名是松冈
今天奉上「游戏人生」今后的看点以及松冈的惩罚游戏
在节目的最后能看到模仿秀
没错
动画「游戏人生」剧情已经进展了不少了
请介绍一下接下来的情节展开
「游戏人生」也相当令人期待啊
是呢
快看快看
另外  动画「游戏人生」的…
今后的剧情展开呢
是  今后的展开
大家来谈一谈吧
是
现在大家看到的是到第5话吧…
我想现在应该是播放到了第5话
也就是说克拉米也相当…
是呢  通过很多地方…我想大家也都已经明白她为什么会那么强硬了
但是今后还会有很多角色登场
是呢
克拉米之后会如何和我们队伍打交道算是一个看点
敌人究竟是谁
是谁呢…
也是一个看点
游戏会变得越来越难
是的
差不多我的脑子也要跟不上了
一开始还只是猜拳而已…
没错没错
和现在完全不一样了
大家多看几遍  理解了游戏内容之后会变得更有趣
请一定回头多看几次  预习复习都做
是的
请多多关照
最后给粉丝们说一句话
最后要给诸位粉丝说一句话
是
还有什么没有说的就在这…
那么由我开始
好的
克拉米真的是个可爱的女孩
登场的时候虽然让人觉得有些讨厌  但的确非常可爱
所以请一定…  这次看了这个节目的人
感觉到和「游戏人生」完全不同  一定吓了一跳吧
因为我们是像这样热闹又认真努力地配音
不仅仅是克拉米的可爱之处
也请一定好好体会每个角色表情丰富的地方
今天谢谢大家了
我是饰演斯蒂芙的日笠阳子
斯蒂芙最初虽然作为大小姐登场
但却因为天生蠢蠢的  像小狗一样被频繁欺负
片中能看到斯蒂芙的不同侧面
也能看到斯蒂芙自身拥有的信念一般的东西
虽然她也有所迷茫
但也希望大家能知晓她心灵的纯洁
希望大家能呵护喜欢她
今后的「游戏人生」也请大家多多关照
非常感谢
是呢  已经第5话了
现在这个时候配音差不多都快结束了
我们都对着这样精致的画面来配音
实在是一部难能可贵的作品
怎么说呢  是呢
要说看点在哪里  还真是不好抉择
果然还是空白两人的活跃表现吧
希望大家一定亲眼见识一下
当然基本上都是当哥哥的在说话
白也总跟在空的身边做一些细小动作
大家如果能注意到这些发生在画面一角的事
我也会很高兴
今后也请多多关照
是  我是饰演空的松冈祯丞
这次在「游戏人生」中为空配音
空 白
在现实世界中  空和白一直以『　　』这个账号进行战斗
他们一直也只能做这样的事
不过在异世界…
因为脑子太好用  所以脱离了现实世界的交际圈
故事就围绕这样一对兄妹展开
但也只有他们才能实现片中的游戏对决
两个人合二为一这个说法也在片中展现
至于其真正含义还请大家…
这个…好悬  说出来就剧透了
因此两个人合二为一一起战斗
为此他们不惜利用全部人手  让自己享受游戏的乐趣
故事也会因此而急速展开
希望大家也能继续期待这以后的剧情发展
非常感谢
拜托了
我们也都很期待节目的播放呢
接下来的剧情真是让人很在意啊
说的是啊
还有下集预告也都很有意思
请大家也务必看看
里头藏了各种梗
是的
那么  本期节目由饰演克拉米的井口裕香
饰演斯蒂芬妮的日笠阳子
饰演白的茅野爱衣以及
饰演空的松冈祯丞主持
那么今后也请大家关注「游戏人生」
差点把这事儿给忘了！游戏争霸中垫底的松冈
将在游戏中心NML闭店以后完成惩罚游戏
啊  不行不行
差点都忘了
松冈君因为在争霸中垫底了
游戏中心NML闭店以后  请完成惩罚游戏哦
拜托你咯
加油哦
是
那我们就先回咯
拜拜
松冈祯丞惩罚游戏  展示模仿秀
大家过得好吗
我已经到极限了
下面要进行惩罚游戏
虽然这上面倒是什么也没写
不过我不看的话就冷静不下来
那就赶紧进行惩罚游戏吧
我要模仿的是平泉成的「老太」
注：梗来自演员平泉成出演的一则保险广告，
原视频中不断重复叫着的是「孩子他妈」
有谁能帮忙给个开始的信号吗
三  二……
喔  是吗
还有这等事啊
喔  老太  老太
这等事…
老太
辛苦了  松冈
就是这样了