超弩级的头脑战斗奇幻故事「游戏人生」动画化了
为了纪念这次动画化  这次为大家奉献豪华CV阵容参加的特别企划
火热的游戏争霸!!!
以神秘的游戏中心为舞台
如同动画一般的激烈游戏争霸爆发
「游戏人生」TV动画化纪念特辑
NG杯  最强游戏玩家决定战
第一战  噗哟噗哟
第二战  人狼游戏
上回四人进行了噗哟噗哟和人狼游戏的对决
现在  松冈和日笠获得100分暂时并列首位
第三名是获得30分的茅野
最后一名是井口
并列第一呢
并列呢
嗯  并列了
我和日笠以100点并列呢
真是费了不少劲啊
裕香  我们两个就算在这里赚分的话也…
没关系  下面还有游戏呢
不会再输了
加油
下面会是什么游戏呢
那么  游戏也临近尾声了
松冈出演的空和茅野出演的白
这对最强游戏兄妹也有难以通关的游戏
那就是…
「现实恋爱游戏」
感觉两个人对恋爱很不在行啊
是呢
两个人在这方面完全没辙
没有干劲呢
所以  第三场对决
恋爱观猜谜
这是什么  这是什么
恋爱观猜谜？
和之前的游戏风格完全不同呢
是呢
顺便问一句  松冈能够理解少女心吗
是通晓此事之人？
类似于茶道那样的吗
怎么可能啊
真是的
少女心？
少女心…
松冈君怕是不懂少女心吧
这就下结论了啊
除了自己感兴趣的以外  我都不怎么去留意其他人的
这样啊
那么松冈君就完全不留意我们了吗
什么
连声音都没办法传达到了
我是在考虑少女心究竟是什么
请放心
考虑到这一情况  我们已为松冈做了一些让步
松冈君才不需要什么让步呢
一开始就考虑到他不擅长这个了
是觉得我没可能赢吧
男性组  嗯？  分成男女两个小组
男性组
女性组
回答围绕恋爱观的题目
这不是一对三了吗
的确
请互相预测一下对方会怎么回答
原来如此
不过  我们要准备三种答案的话
女性组的回答由松冈来猜  男性组的回答由女嘉宾们来猜
也就是说女嘉宾的答案会有三种
对松冈君来说不是比较有利吗
比较容易猜中呢
原来如此
我们三个的答案…
松冈君来猜…
被看作是一个…
松冈君怎么也算是男性代表吧
怎么觉得好像也难说是男生代表…
说得也是啊
只要以松冈君为对象考虑就行了
对对对
这样比较容易猜
猜对的话就能获得50分
究竟是谁比较了解异性的心思呢
翻盘的机会…
还是有呢
有那么一丁点呢…
最高是100分  所以还是不容易呢
先攻是男性组
由女性组来回答下面这个问题
第一次约会的话会去哪里
那么  游戏开始吧
要好好考虑我们的想法啊
不是你自己期待的情景哦
原来如此  原来如此
没错
我们…
有可能去的地方
要写的是女生的想法哦
比如说这个人可能会去这里啦
一开始不是聊过最近比较迷什么吗
这里面也许会有点提示呢
是呢
还有  不能把自己想成高中生的设定
必须是现在的自己
难道不是这样吗
去哪好呢  去哪好呢
该去哪里
女性组的回答是？
那么  大家初次约会想去的地方是？
请写在题板上
不行啊…
那个…
我是相当积极的那种
那我就去稍微远点的地方好了
我还稍微有点  相当  全球化呢
全球化？
抱歉  只是想这么说说而已
我会去比较近的地方呢
松冈君完全不说话  没事吧
我把松冈君的爱好也考虑进去了哦
真的吗
真的？
不知道松冈君能不能猜中啊
完成了
字有点难看
我这个应该很好懂吧
你这写的完全没有考虑排版吧
对了  我们三个人可以互相看吧
看看没关系的啊
这个…
不错呢
不错啊
我的也…
啊  不错
很适合你  和想象的一样
和想象的一样哦
松冈君  我在给提示哦
男性组的预想是？
那么  松冈预想的答案是…
我写完了
完成了啊
那就有请松冈君
我们女性组会给出什么答案  请回答
是
拜托了哦
一  二  咚
迪士尼海洋
什么
原来是迪士尼啊
真是笨蛋
笨蛋
在此之前  写了游乐园就算是笨蛋了
我还想写富士急乐园呢
游乐园  而且还是海洋
海洋
笨蛋
那么正确答案是怎样的呢？首先请日笠展示答案
那就由我先来
日笠
准备  来
在公园野餐
很不错呢
你说过喜欢公园呢
我喜欢散步之类的
松冈君啊
在在
给我提起兴趣来啊
不  等等
你完全没有兴趣的样子啊
不  等一下
我也觉得第一次约会选这里是不是太贵了
不不  那都不是问题
答案倒是不错
顺便问一句  你预想是谁会回答这个
目标是哪个
你的目标是哪一位
井口吧
不过很接近哦  很接近哦
在这三个人里应该是最接近的了
我看你完全没有兴趣的样子啊
不  我兴致可高了
我很好奇大家都会去哪里
至少也要假装有兴趣一点啊
我真的是很感兴趣的
然后下一位是
接下来请井口回答
算是很接近了
算接近了呢
我的是这个
海中萤火虫
注：位于东京湾中的人工岛
要说到海洋的话
松冈君你说过喜欢驾车
所以我也画了哦
原来如此
好可爱
所以…
想在那里飚个车是吧
在法律允许的范围内…
我说第一次约会就飚车  实在有点…
直道上的话…
很近了
很接近了哦
那里确实是…
接下来
接下来请茅野回答
我选了一个很近的地方
茅野
我觉得这个答案算是白送分的了呢
真的是和想象的一样啊
咖啡店
和想象的一样啊
我就觉得肯定是喝咖啡约会了
松冈君肯定…
你真的很喜欢咖啡呢
对  所以他应该是知道我喜欢喝茶
要是选这个的话  我想肯定会猜中的
原来这个问题算是白送的啊
就是啊
松冈祯丞
回答错误
这还只是第一道题而已
是啊
要猜中还挺不容易的呢
是呢
限定范围很小啊
接下来后攻  轮到女性组了
男性组请回答下面这个问题
什么时候会觉得「这家伙肯定喜欢我」
松冈君你有这么想过吗
有过吗
没有
那不是完蛋了
不过  回答没有也不行吧
那怎么办
松冈君是自己想出一个答案来
还是写一个适用于普遍男性的答案
是哪种
我们会去配合你的思考模式
你是说基于统计数据的答案吗
可是普遍男性的话  松冈君你真的了解吗
你懂吗  松冈君
还是让松冈君选自己想象的好了
松冈君不写「喜欢自己」的
写「啊  好像没有被人讨厌」也可以…
不过还真的是一模一样啊
啊  我明白了我明白了
像这样的行动之类
啊  不行不行  这个不行
冷静一点  冷静一点
回答问题的人都这么不安怎么行
样子？  不对  不是这个
松冈君啊
松冈君的…
是不是问题难度太高了
松冈君都抓耳挠腮了
怎么样
怎么样呢
不过…
还是写普遍男性的意见？
还是让松冈君自己想吧
说到底正确答案也在于他啊
对对对
松冈君  没事吧  继续吧
松冈君要撑住啊
不过还是给点提示比较好呢
是啊  感觉喜欢的…
是啊  还是要点提示啊
松冈君给我们提示的话
会是什么提示啊
真伤脑筋
把刚才的题板翻面吧  这样就看不出哪块是谁的了
先让松冈君写下来吧
对  我们先不看  决定好你的答案吧
对了  我突然想起来了
这要是大家都没猜对  裕香就还是0分  没关系吗
注意到了吗
不过猜中的话我就能得50分了
茅野是30分
最后一道题10000分
是吗
快看快看
最后可以拿10000分呢
10000分啊
可以直接爬到第一名去
好棒
别说是输了  我甚至…
太好了
松冈君啊
我等着啊
本期就到这里
下期NG杯☆最强游戏玩家决定战  恋爱观猜谜游戏后篇
敬请期待