超弩级的头脑战斗奇幻故事「游戏人生」动画化了
为了纪念这次动画化  这次为大家奉献豪华CV阵容参加的特别企划
激烈的游戏对战!!!
以神秘的游戏中心为舞台
如同动画一般的激烈游戏对战爆发
「游戏人生」TV动画化纪念特辑
NG杯  最强游戏玩家决定战
这次终于要开始进行游戏对决了
激烈争霸即将展开
啊  快看  快看  NML又说什么了
是NML
说起「游戏人生」  简称NML
就让人想到让人手心冒汗的火热游戏对决
大家也不能输给空和白
要在各种游戏中进行对决
原来如此
游戏对战
然后…
游戏对决一共有3轮
3轮
顺便一提  成绩最差的那位将面临惩罚游戏
请加油哦
真讨厌
原来如此
主角空和白都是电视游戏的高手
所以  第一场对决是
第一场对决  『噗哟噗哟』
噗哟噗哟
好棒
噗哟噗哟好久没玩了
好久都没玩了
无需说明的超人气益智游戏
由四人同时对决  一局定胜负
第一名  100分
第二名  50分
第三名  30分
对决  开始
有谁擅长的吗
一  二
一片寂静  啊  真的假的啊
日笠的眼神让人觉得很危险哦
不  我真的对噗哟噗哟…
刚才一脸我很擅长这个游戏的感觉
茅野有玩过吗
这是我生来第一次玩噗哟噗哟
好厉害
果然  真好奇你是玩什么长大的…
没想到这里还有没玩过的
那么就在这里展示一下大家的本事吧
那么  游戏开始
Start
啊  已经掉下来了
一开始就上这种东西啊
开始的时候这种有很多的
而且这还是第一次四人一起玩
开始就有那么多这种的吗
被堵上了
谁啊  谁啊
为什么会增加这么多
我说这个真的好难啊
不妙
啊  又增加了
这是什么这是什么
好像自动消失了
怎么办
为什么会掉下来啊
怎么办啊
茅野  茅野在尖叫
为什么会掉这么多啊
这个该怎么办啊
这是什么啊
我已经没招了啊
是谁…日笠是你搞的鬼吗
不是我哦  不是我哦
这不是要一点一点搭吗
要死了  真的要死了
这太难了吧
死了
骗人  骗人  骗人  骗人
骗人  骗人吧
加油  松冈君
为什么会掉这么多
日笠好厉害啊
二连消
好过分  松冈君好过分
松冈君加油
我可是前辈啊
二连消  二连消  连上了
加油  松冈君
松冈君好过分
放错了  放错了  糟糕
松冈君好讨厌
糟了  糟了  这可真糟了
等等…
松冈君好过分  松冈君好过分啊
松冈君好过分
松冈君好厉害
快上  快上
噢  好厉害
好厉害
好厉害  好厉害
成功了
好厉害
第一名是松冈
干得漂亮
获得100分
后面几位的成绩就是这样
玩得好爽
好久没和别人一起玩游戏  真是兴致高涨啊
确实…
不过  从来没有像这样四个人一起玩过呢
没有过呢
不常有呢
而且没有想到松冈君会赢呢
好厉害
真是让人大吃一惊
因为有人是第一次玩
所以我们事先练过一次
日笠超级厉害啊
很强呢
也没怎么厉害啦
不过  说实话我还以为自己要赢了
结果被松冈君…
最后追上来了呢
好厉害啊  松冈君
好不甘心
游戏对决才刚刚开始呢
没错  还有两轮呢
我会加油的
而说起「游戏人生」
为了让游戏朝自己有利的方向进行
互相欺骗也是看点所在
原来如此
那么接下来就比拼一下各位看穿谎言的能力吧
第二对决
揪出说谎的狼人！
明白了
（规则）
之后大家会轮流喝下各自选择的一杯茶
其中三杯是苦茶
一杯是好喝的普通的茶
就是这样  这里已经准备好了倒满茶的杯子
不知什么时候就…
扭蛋机不见了
在这里面有三杯是苦的
一杯是普通的茶
苦的啊
喝了普通茶的就是狼人
原来如此
狼人要用演技表现出喝了苦茶的反应
那么  游戏开始吧
真的假的啊
怎么办
松冈君先选也行哦
这样的话  裕香你就是最后了
按顺序来就好了
那就从刚才输了的人开始选吧
是呢  就这样挺好
我喜欢粉色的
接下来是我吗
我选绿色
日笠选哪个
再怎么看里面也不会变的
这个
感觉有点沉
差别不会有那么大吧
那就来干杯吧
好了
那么请从松冈开始喝
上面写着从松冈君开始喝
也就是说从我自己开始喝
我喝咯
究竟是哪种呢
仔细观察一下表情
全部喝了
这是什么表情
就那么一直含在嘴里吗
是什么啊
一直留在嘴里
啊  喝下去了
来面向这里
不会是松冈君吧
快朝这边看  嘿
这样不行啊
朝这边看  不然看不清表情啊
不过松冈君…
喝了苦的
是  看着好像很苦的样子
感觉像是呢
看上去似乎没有在撒谎
这个…
我先声明一下  这个做高…咳…
看来是苦到说不出话了  OK
看来不是松冈君
做好心理准备比较好
松冈君应该不是
我说真的
先放一边去
应该不对
下一个  按顺序应该是…
那么接下来请日笠喝
轮到日笠了
日笠？
讨厌
超级讨厌
心里好忐忑啊
啊  闻起来很正常
加油
真的假的啊
真的  真的  这是真的
这可不得了
甜吗  甜吗
苦的还是甜的？
这是真的啊
这个我还没喝满一口就…
喝完以后真的脸都僵硬了
有这么苦吗
日笠还没喝完呢
这必须全部喝掉吗
必须全部喝掉吗
只装了一点进去
如果很难受的话  不用勉强也行哦
我也是一开始不敢试  就憋住气了
所以才没咽下去啊
原来是这么回事啊
我喝完啦
你这不是还剩很多嘛
那也就是说确实有这么苦  或者是说…
苦的啊
那接下来是？
接下来是？
那么接下来请茅野喝
轮到茅野了
这个该怎么办才好啊
哎
气味上倒是很普通的茶啊
喝了
啊  喝光了
喝光啦
怎样怎样
怎么说呢  很难形容…
表情看上去就是苦的  没错吧
感觉和日笠的表情又有点不同
我看你还相当从容啊
苦吗
怎么说呢
刚才那表情以前从来没有见过
还是继续吧
搞得我都没动力了啊
那就继续
最后一个是
下一个是井口
那么接下来请井口喝一口
没错
那我喝咯
兴奋不已
啊  不得了
你的脸  你的脸啊
完全不懂啊
不过我都喝完了
不得了
好厉害
我已经决定好了哦
我也是
都决定好了
■
第二战
『揪出说谎的狼人！』
喝着普通的茶却演出了苦涩的表情
猜中狼人得50分
无人猜中  狼人得100分
成功找出狼人的能拿到50分
谁都没猜中的话  狼人就能独享100分
请举牌亮明你猜想的狼人是谁
是
我明白了
一  二  咚
狼人猜想
井口  井口  松冈  日笠
为什么是我啊
我要听一下你们的理由
那个…感觉一开始情绪非常高涨
然后马上就低落下去了
我觉得那是演技
怎么这样  不是不是啦
茅野你也这么认为吗
凭直觉…凭直觉选了井口…
不对不对  相信我啊  我是冤枉的
我一开始也觉得是井口
虽然猜想是井口
不过你最后吐舌头了
吐了吐了  很苦
那就是苦到要吐舌头了
可你没有吐出来啊
这不是自掘坟墓吗
松冈君呢  我就是凭直觉
他的表情…
对  都不让人看自己的表情
不过我是觉得不可能会是茅野
啊  那的确是尝到苦味的表情
感觉她的表现是觉得原来是苦到这个程度啊
好厉害
所以我觉得不会是茅野
我反倒很奇怪  裕香为什么选了我啊  我是…
我一开始就觉得是日笠了
为什么啊
一开始就决定好了
还没喝就决定啦？
大家看看  裕香很可疑啊
都说了不是
那么请真正的狼人起立
三
二
一
究竟谁是撒谎的狼人！？
撒谎的狼人会是谁呢
三
二
一
撒谎的狼人  松冈祯丞
猜中啦
原来是松冈吗
你们瞧
我一开始喝的时候就想  这一点也不苦啊
对
真是抱歉  我还以为自己是狼人呢
我的茶也不苦啊
茅野你…
你喝过多少「healthya绿茶」啊
注：花王出品的保健绿茶，味道较苦
等等  稍微等一下
真的吗
所以我就觉得好像不是很苦啊
一开始我还以为就是茅野
先喝了一口然后又补了一口
是
我就觉得这一般做不到
那就是说这是苦的…我们喝的是一种茶吗
喝喝这个  我的茶是苦的  试一口
咦  有那么苦吗
所以我就说她完全不怕苦啊
那看来我喝这个没有问题呢
那就是能喝咯？
所以我就以为  啊  原来我是狼人啊
可是…可是又一点也不苦  不怎么苦
那作为狼人  我该怎么办才好
那松冈君喝的就更不苦了吧
我想应该是带甜味的茶吧
真的啊
不会吧
真是没人能信了啊
居然说没人能信
真是没想到
我明明喝的是这么苦的  结果这家伙…
我也是啊
被两个人指名了诶
我们的表情看着太假了
说的最多的通常就最可疑了
啊  反过来想的确是…
感觉应该说点什么才能表现那种苦味
看上去就像是在辩解…
可我还以为自己是狼人  所以…
是吗是吗
结束以后松冈君都不喝水的
没怎么喝
观察很仔细呢
观察很仔细啊
日笠真可怕
真不愧是前辈
我服了
那么现在的排名是？
松冈君0分  茅野0分
日笠刚才答对一题得到50分
耶
就是总共100分？
我也是0分
本期就到此为止
真实系恋爱游戏
真实系恋爱游戏！？
下期NG杯  最强游戏玩家决定战将挑战最难的游戏
敬请期待