NO GAME NO LIFE
MF文库J的超人气轻小说「游戏人生」终于动画化了
为了纪念这次动画化  接下来有请豪华CV阵容参加特别企划
异世界！？
还有显示屏呢
他们所在的这个地方是
游戏中心！？
欢迎大家来到游戏中心NML
激烈的游戏对战!!!
如同动画一般的游戏对决激情上演
最强游戏玩家究竟会是谁
「游戏人生」TV动画化纪念特辑
NG杯  最强游戏玩家决定战
这…这里…是什么地方呢
空 饰
松冈 祯丞
这里是…
这个全白的空间
大家觉得会是哪里呢
诶
我是坐这里吗
针…针对NML的吐槽…
诶
大家好
好像听到了松冈君的悲鸣
怎么了
比起问这里是哪里  我还想知道你这家伙是谁呢
早上好
诶
真是全白的房间呢
可以坐吗
白 饰
茅野 爱衣
斯蒂芬妮·多拉 饰
日笠 阳子
克拉米·杰尔 饰
井口 裕香
可以的  请坐
你以为这是你家啊
这是你家啊
椅子嘎啦嘎啦响
打扰了
这是要做什么呢
要做什么呢
这是哪呢
被叫来这里肯定是要发生什么了
是什么呢
感觉松冈君好像知道些什么一样
知道吗
好可疑
还有显示屏呢
好可疑啊
啊  有什么出现了
什么
欢迎大家来到游戏中心NML
这里是游戏中心？
原来你就是犯人啊
可是你看都不出声的啊
不是NML啊
这里是游戏中心？
我是店长NML
谁
NML会是谁呢
NML  NML
知道吗
「游戏人生」里面有NML这个人？
不…
没这个人吧
NO GAME NO LIFE
「游戏人生」
简称是NML呢
是这么回事啊
原来如此
那么「游戏人…
NO GAME NO LIFE
恭喜「游戏人生」动画化
谢谢
今天要请大家尽情享受NML的游戏所带来的乐趣
NO GAME NO LIFE
既然出演了「游戏人生」  那大家想必玩游戏也很厉害吧
所以今天会让各位挑战各种各样的游戏
游戏？
玩游戏要厉害  那不厉害不行吗
大家平时玩游戏吗
诶  我想茅野是绝对不玩的…
绝对不玩吧
是呢  不太…
大家都有在工作时配过音  要是被问到自己玩不玩的话…
我应该也没有呢
不知道能不能说名字
不过我玩过那个狩猎游戏
那个我也玩了一个月左右
那个玩一个月就不玩了
是啊  不玩了
现在的话  手机游戏
像APP
之类的
社交游戏吗
的确
那是叫社交游戏是吧  没错
社交游戏呢
我比较不擅长应付别人扔过来的话题
松冈君你呢
我吗
我只玩那种一回就结束的游戏
诶？
一回？
什么意思
啊  是那个  抓娃娃机之类的吗
不  不是
抓娃娃机？
虽然那也是一次就结束的游戏啦
要玩的话
一般是和车子有关的那种
那个一次就结束了是吧
原来如此
竞速游戏吗
玩玩竞速啦
还有那种一局结束的对战格斗
原来如此
他看上去相当在行呢
很在行的样子呢
但是这作品是要用脑子玩的
是呢  「游戏人生」是…
虽说是游戏  不过也有很多心理战一样的东西呢
会变成怎么样我可不知道啊
从空白的角度来看  失败是决不允许的呢
是呢
不能原谅
不  我觉得茅野你是这里脑子转得最快的了
不不  松冈君拜托你了啊
真的啊
互相谦让  这两人在互相让着呢
啊  有什么出现了
那么请玩一玩游戏中心NML的扭蛋机吧
首先  请玩一玩游戏中心NML的扭蛋机吧
是这个吗
松冈君比较近  所以去转吧
是呢
大家知道这个吗  扭蛋机
这个扭蛋机好让人怀念呢
很像那种转口香糖的
好怀念  彩色的那种呢
掉了啊
而且  而且居然没有托盘啊
吓了我一跳
直接掉了出来
太好了呢
转出来了
什么
拿出来了
请介绍一下「游戏人生」是怎样一个故事
NO GAME NO LIFE
哦
也就是说要用搞笑的口吻介绍「游戏人生」啊
没说要用搞笑的口吻啊
没有写哦
但是…
故事上…
没有写哦
主人公是这两位呢
空白两人
空 白
哥哥空和妹妹白「　　」是主人公
原来是生活在这边的世界
被称为人间界的地球
然后去到异世界
在那里和许多的角色展开了心理战和游戏
相遇之后或成为同伴  或成为敌人
是个游戏决定一切的世界呢
是呢
NO GAME NO LIFE
那么让我们更详细地介绍一下「游戏人生」的故事吧
要是有能战胜我们的家伙在
就让我见识一下吧
不仅是NEET还是家里蹲
空  处男  交流障碍  NEET  游戏废人
空 白
但是在网上却以『　　』之名保持不败纪录
白  不上学  交流障碍  家里蹲  游戏废人
这就是天才游戏兄妹
空和白
啊  如果存在那样的世界的话
我们一定是诞生在了错误的世界
只是个垃圾游戏…
把现实称为垃圾游戏的两人
被召唤到禁止任何争斗
一切都以游戏来决定的异世界
在那个世界
Imanity
为了拯救最弱的种族人类种
空和白一起挑战空前绝后的头脑战斗
那么  就让我们开始游戏吧
一想到自己跑进游戏的世界里不觉得很恐怖吗
好可怕
绝对会死的
完全不行呢
从我的脸上就能马上看出来呢
松冈君肯定也对付不了这个
心理战什么的
看着不擅长
看过这部作品以后
大家会发现这么简单的游戏里也会有这么深奥的哲理
会这么想
请继续扭蛋
难得有机会  写着让我们再来一次呢
看一下下个会是什么吧
看一下吧
交给你了
说什么交给我？
硬币硬币
硬币  没有这个不行
硬币卡住了啊这个
加油啊  松冈君
别弄坏了哦
这样塞进去的啊
这样的话
啊  进去了进去了
这个没有托盘啊
用手接住
好嘞  出来了
会是什么呢
会出现什么呢
好激动
感到一股莫名的压力啊
我看看  下一个是…
哦  来了个惯例该有的
什么什么  说来听听
请大家介绍一下自己所扮演的角色
哦  角色啊
一句话说  就是一对兄妹  哥哥和妹妹
两个人在一起就是空白
空 白
自称是『　　』在幻世
叫成幻世没问题吧
幻世
在幻世进行游戏的天才玩家  是吧
空和白是天才玩家
对
没错
那交给松冈来介绍吧
天才  然后是
这个…  和别人交流有障碍的两兄妹
和某位神进行了战斗
然后因为神动了怒  于是被拖进了异世界
完全变成故事梗概了啊
我想着也有不知道的人在嘛
说得对
简单来说  就是两个天才
非常聪明
从我们的角度来看
他们也在互相弥补对方所没有的东西
对的
有擅长和不擅长的游戏
对对方不行的地方都会给予支持
两人合力才最强
两个人在一起才是一个整体这样的感觉
空白就是这样的角色
然后我们两个的角色其实有点关系
我所扮演的斯蒂芬妮  是空白兄妹空降国度国王的孙女
斯蒂芬妮·多拉
异世界国王的孙女
基本上说  就是脑子好用但也有笨蛋的一面
是个被欺负的角色
心里想的都会表现在脸上
所以游戏玩得特别弱
玩游戏很弱？
第一个出场的场景就是和克拉米对决
在国王选定战上进行游戏对决
玩扑克
然后输给了克拉米
被夺走了一切
一个劲儿哭的  被欺负的角色
感觉演的人也有点这样的感觉
我感觉上是这样
喜形于色这一点确实像是如此
不过我最支持的女性角色就是斯蒂芙了
很可爱呢
可爱
很自然就让周围气氛高涨了
像小狗狗一样
像小狗狗
虽然大家都像狗狗一样  不过她应该是最像的一个了
然后是克拉米
克拉米·杰尔是这边世界的人类
是个非常酷  沉着冷静的女孩
克拉米·杰尔
冷静对待游戏
虽然面无表情  但是实力很强的一个女孩
不过这个实力背后其实也隐藏了秘密
隐藏了秘密！？
第一集有闪过一个画面
让人看到一个像这个孩子的女孩出场
这个是有关系的
是呢
在第一集里埋了不少伏笔
对对对
请大家一定要看看
克拉米感觉不讨喜呢
差不多是这样
这是我作为斯蒂芬妮的感想啦  感觉喜欢不起来
是个很…很不招人喜欢的孩子呢
不过接下来会慢慢展现…
对  各种各样的…
她的行动都是有目的的
…普通的一面…
对对对
接下来会慢慢解开谜底的吧
一开始出现的时候就像敌人一样
不过呢
所以接下来她会从冷酷的表情开始转变  请大家继续关注
本期就到这里
啊  危险  好危险
给我做了巧克力派呢
下期NG杯☆最强游戏玩家决定战  是扭蛋谈话第二弹
敬请期待