超弩级的头脑战斗奇幻故事「游戏人生」动画化了
NO GAME NO LIFE
为了纪念这次动画化  这次为大家奉献豪华CV阵容参加的特别企划
异世界！？
激烈的游戏对战!!!
以神秘的游戏中心为舞台
如同动画一般的激烈游戏对战爆发
NO GAME NO LIFE
「游戏人生」  TV动画化特别纪念
NG杯  最强游戏玩家决定战
扭蛋谈话后半战
在上期节目  利用扭蛋围绕作品展开对话的四人
这次也将用扭蛋谈话继续深入介绍作品
而且  个人隐私也会完全暴露
请继续扭蛋谈话
那么  请继续扭蛋谈话
还有
屏幕上又出现什么了
而且指令也出来了  稍微
差不多也习惯了吧  已经扭第三次了
那倒是…
哦
我转了
单手
单手转
好险  好险
对啊  没有托盘
会是什么呢
觉得打开的时候非常激动呢
是呢
会上瘾呢  转上几次的话
会想转到自己想要的出来为止
感觉这个有点太过平常了
那个  请介绍一下作品的看点所在
请介绍一下作品的看点所在
哦  看点啊
就是这样
如果要说作品看点的话
果然还是游戏部分呢
嗯  嗯  是呢
看点1  游戏
会想让大家也跟着一起思考呢
想大家一起思考
嗯
不深入思考的话有很多事是很难知道的呢
看点2  需要深入思考
在作品中也会描写心理战双方各自的想法呢
一起看了之后就会让人觉得  哦  原来如此
这一点很有趣呢
是呢
描写得非常细致呢
嗯
画面也很漂亮呢
很漂亮呢
超级漂亮呢
真的让人吓一跳
看点3  画面和色彩很漂亮
配音的时候画面就已经上色了
已经是很完美的成品了
眼睛都就只想盯着镜头看了
很厉害
但是真的非常容易明白呢
不知道该怎么说好
画面非常漂亮  简单明了
配起音来很轻松呢
画面做的很精致
很轻松呢
我们一眼就能看到自己角色在哪里怎么动
所以不知不觉就加了很多即兴表演进去
是呢  加进去了
看点4  即兴表演夺人眼球
加了很多呢  即兴表演
特别开始斯蒂芙出场的那次
加了很多进去呢
嗯
加进去了呢
有很多地方都分不清是不是即兴的台词
有时候  台本上写了很多对话
有时候就是简单一句要求我们即兴加台词
很辛苦呢
特别是越到后面斯蒂芙的即兴表演就越多
很了不得呢
都交给日笠阳子解决了
原来不是写着声优啊
空也是一个很有个性的角色
是呢
这里也能展现出声优的魅力呢
好想看看
松冈君很棒的一点就是就是会突然塞很多东西进去
会塞很多  很有趣呢
感觉这里该不该这么做的时候
放手试了之后
没想到也能通过呢
能看到不同风格的松冈君
而且空的台词量非常大
很大
说明也很多
还有角色像这样一直改变表情
是的
所以呢
虽然辛苦但是真的很努力
松冈君努力的样子也是一大看点
的确
一边喘着气一边…
这样的话  茅野也是呢
我呢  其实因为配的是白
白台词比较少不怎么说话
但是很可爱呢
她的可爱程度简直就是排头兵一样
我是希望她的每一句话都有这样的破坏力
好可爱  惹人怜爱啊
我配好了吗
不过这两个人对话的时候就没办法形容了
是呢
哥哥猛冲在前的时候
会哼一句
或者抱怨一句之类的
有时候也有姐姐的样子
这样的立场非常有意思呢
我比较怕一起说台词的时候
是呢
空是会大声喊出来
我就会担心这个真的能听清吗
我到现在都纳闷为什么你们两个麦克风不是挨在一起
我也纳闷呢
为什么不是挨在一起呢
每次都是左边第一个是我
是吗
是空  斯蒂芙  白
克拉米会出现在各种地方
是由佳莉吧
由佳莉特别受宠呢
吉普莉尔也是
最初的一话站的地方就确定了
确定了呢
像这样一起说话的时候很多
能挨在边上就好了呢
是呢  是呢
好厉害的
麦克风高度还不一样呢
想在容易收音的地方配呢
稍微说了点幕后的事
继续
请继续扭蛋谈话
有好多啊
继续游戏吗
要全部转出来吗  真是的
相当地多呢
是呢
还有二十个左右呢
怎么办
我都快没什么可说的了
现在感觉都被榨干了
剧透的话题…怎么样
上面写了什么
原来如此
说说最近迷上的事物
哇  好突然啊
最近都迷上了什么事物
真是突然
连个人隐私都问
是啊  突然就开始问隐私问题了
说的是呢  我会做菜了噢
这真是让人大吃一惊呢
怎么办  说什么好
迷上的东西？
今天裕香她啊  那个呢
不要  不要
给我做了巧克力派呢
是啊
里面放了一块巧克力
井口裕香迷上的事情是做菜
而且  而且还是心形的呢
对对对
难以置信
摄影当天正好快到情人节了
所以就给我们都做了
真不好意思  挺难为情的
还有荷包蛋呢
没错  我没能把荷包蛋做好
不过最近这方面慢慢有点进步…
是呢  好厉害
所以我迷上的事情就是做菜
哇  好有女人味呢
好耶
怎么办好呢
谢谢  我也终于…
井口展示一下  展示一下
做个萝卜料理吧
那你呢  阳子你呢
我首先就没有什么兴趣爱好
迷上的东西究竟是什么呢
要最近的
去年倒是很想去旅游  去做SPA
不错呢
对对对  我很喜欢泡澡的
真好
一日温泉游怎么样
很好呢
他说他去过一日温泉游
是吗  松冈君
昨天才去的其它地方
这也太凑巧了吧
那皮肤肯定是滑溜溜的了
不过今天你脸色不好啊
早上都是面露土色
不  让我感到意外的是去温泉应该是非常放松的
没想到反而更累了
是会越来越疲惫呢
体温上……
旅行本来该是用来放松自己的
要尽情享受
不过旅行还是不要搞什么一日游吧
这要看目的地的距离了
泡澡你能泡多长时间
昨天倒是泡了1个钟头
还挺长的
听女孩子谈洗澡的事会让人激动
但是听松冈君的话…
完全没有激动的感觉
看来刚才要是没问就好了呢
男的泡澡都是在练忍耐力的
动画里也是有很多洗澡的镜头
有呢
请大家务必关注这群可爱女生的洗澡场面
可爱女生的洗澡场面呢
空他是不会进去的
我迷上的是甜米酒
茅野爱衣迷上的东西是甜米酒
你迷上甜米酒了？
最近迷上了酒糟
酒糟  那个自己在家做甜米酒吗
以前在家里做过
听过酒糟本身很美容
是有听说
所以就想着自己来试试
结果发现酒仓不同  酒糟的味道完全不一样
所以我就买了各种各样的酒糟自己来试
好有趣
不错呢
在睡前喝一杯
很暖和呢
因为很暖和所以睡的时候喝
日笠你呢
我？
饭菜倒是都有在做
日笠阳子迷上的事情是做菜
昨天做了白菜猪肉千层锅
不错呢
相对休息的时候倒是经常会做比较精致的菜
就是很麻烦的那种
真的好棒
自己做面胚烤披萨之类的
好厉害
还有面包…
会这样转吗
这个就…
倒是很想试试啦
然后甩到炉子里去
甩到炉子里去
面粉会飞得到处都是吧
不过转起来真的很帅呢
很帅呢
再说我家就没有炉子啦
松冈君呢
最近有迷上什么没
你有兴趣爱好吗
你平时都做什么呢
兴趣？
都看不出你私底下是什么样
的确如此
看不出私底下的样子？
在家里都会做什么…
在家里都…
感觉会一直喝酒
那不是成了茅野队友了吗
和我一样了呢
最近有去逛平时不会进的店
松冈祯丞迷上的事情是逛街店
逛街店
去发掘新的店铺呢
因为不想一个人去  所以都会带上后辈
松冈君会找后辈去？
你有后辈啊？
有啊
是吗  原来是这样
我印象中总觉得松冈君是单枪匹马的那种
不知何时就有了
不过逛街店不错呢
不错啊
挺需要勇气的
会很紧张
比如第一次去的店
所以会带后辈  带其它事务所的后辈一起去
其它事务所的后辈
大家都想着不能对前辈失礼
下次「游戏人生」也组团一起
一起去逛逛
哎呀  真是好久没有玩扭蛋了
还真是挺费脑子的
是呢
本期就到这里
游戏争霸展开!!
下期NG杯☆最强游戏玩家决定战终于要展开游戏争霸了
敬请期待