超弩级的头脑战斗奇幻故事「游戏人生」动画化了
为了纪念这次动画化  这次为大家奉献豪华CV阵容参加的特别企划
以神秘的游戏中心为舞台
如同动画一般的激烈游戏争霸爆发
「游戏人生」TV动画化纪念特辑
NG杯  最强游戏玩家决定战
预测异性恋爱观的恋爱观猜谜
现在  松冈和日笠获得100分暂居首位
第三名是获得30分的茅野
最后一名则是井口
接下来是最后一道问题
恋爱观猜谜后篇  回答正确将获得10000分！？
回答正确就可如约获得10000分
什么时候会觉得「这家伙肯定喜欢我」
松冈君什么时候会觉得「这家伙肯定喜欢我」呢
我们会好好考虑  松冈君快写吧
怎么办好呢
应该要那种具有松冈君特色的答案吧
不过在现场一直和他一起的茅野岂不是很有利吗
很有利啊
而且还有空和白那样的感觉
现在像这样也能隔空传递过来
松冈君快写  写下来
会是什么呢
松冈君  我好想赢
我好想赢啊
答案是有松冈君风格的那种吗
这个？  这个啊…
写得简单一点
要好猜一点的
这个有点不好办啊
那个  总觉得
怎么回事  不好办是什么意思
那个…很普通的事就这样普普通通写上去的话
由于太过普通  就会觉得这人对大家都是这样
原来如此
刚才这算是个很大的提示了
那也就是指那种下意识的动作咯？
原来如此  下意识的动作
松冈君啊
不对不对  不是听我这边说的
也就是说…
我是在问你啦
这样会不会好理解一点
在现场有可能发生的
对  对
还是说在现场不会发生的事
在现场可以有这样的状况吗
好难啊
不不不
到底是哪个啊
感觉松冈君是不是写了好久了
很久了
感觉写了好多呢
不用写很多也行的
太详细的就猜不到了
虽然看不见动作  但感觉手一直在动
完全没写…
松冈君  太长的不好猜  用一句话概括吧
一句话
就是那种在什么地方…
出现了某种情况之类的
我知道了
灵光一闪  突然灵光一闪了
这样的话  就是喜欢了吧
明白了  我明白了
松冈君  这个无论如何都想问你一下
是在现场可能发生的事吗
这个是…
还是说这只能在私下发生
这个只能是私下才会发生
对于现在的松冈君来说是可能的事吗
嗯  没可能
那就是相当普通的那种感觉呢
如果是普通男性的话  回答这个的会很多吗
嗯
哦
但是是在配音现场不会发生的事…
这个如果在现场发生的话可不得了
这是什么意思
发生的话会不得了？
什么时候会觉得「这家伙肯定喜欢我」
如果这么做的话  很不得了  提示就是太直接了
究竟是什么啊
再多告诉我们一点  再给我们点提示
如果用分量来说的话  应该是很重的
分量？
不明白啊
那个  那个
分量很重？
不可能开玩笑说出这种话
是一句话吗
猜话的话太难了
一句话？
非常直接的
松冈君
觉得「这家伙肯定喜欢我」的瞬间  不等于是表白吧
表白的话吗
表白的话  那就已经是很清楚地在说「喜欢」了
与其说是感觉到  不如说是亲耳听到了
那个  但是这个…
这句话  应该不管是哪种理解都可以
哪种理解都可以？
话？
啊  我明白了
我不明白  我不明白  我不明白
就是这个吧
写答案
那么  女性组的各位
请猜一猜松冈的恋爱观吧
顺便再来重新看看现阶段每个人的分数
好
松冈君是100分
茅野是30分
日笠是100分
然后井口是0分
首先  所以…
这个我们不管猜没猜中
松冈君都已经确定胜利了吧
是这么回事
是啊
因为是100分啊
没有输的可能了是吧
但是有人拿了10000分的话…
怎么样  身为男子汉…
如果谁这轮胜出的话  是不是有可能要我来完成惩罚游戏
啊  好一个帅小伙…
的确
为什么茅野这么直接就说出来了
我的这个如果被猜中的话
扣我10000分也行哦
我觉得你们一定猜不中
松冈男子汉规则
松冈祯丞答案被猜中的话-10000分
怎么会
是什么呢
因为太过直接了
那么看看大家的回答吧
茅野的答案是？
先从我开始回答
拜托你了
和你在一起好开心啊
好可爱
这个…
可爱
你在那感动个什么劲啊
在那感动什么呢
和刚才面对我们的反应大相径庭啊
不要自己在一边享受啊
这是要让大家一起开心的嘛
是呢
我这个男女都能用
对对
听到这个的确会很开心
比如如果女生说在一起好高兴  好开心的话
对男生来说…
虽然直接是很直接啦
还是会让人心里咯噔一下
的确男女会…
所以我就写了这个答案
原来如此
茅野的答案感觉不错呢
不过  日笠的答案也感觉不错哦
日笠的回答是？
那么轮到我了
我…怎么说好呢…
嗯…什…什么也没有
这是搞笑吗
等等  你给我心动一下啊
你这家伙  不知道这是大家公认的名台词吗
不过这个也不错
嗯  我也很喜欢
可是我说完以后大家的笑声给我打击相当大
工作人员啊
有点扭扭捏捏的感觉
这种想蒙混过去的措辞
会让人觉得究竟是她喜欢我  还是想太多了
究竟是哪个啦  这样的
究竟怎样啦
注：井口模仿的是日本搞笑艺人「なかやまきんに君（中山筋肉君）」的肌肉梗
刚才这段绝对用不了的
我可不管哦
井口的答案是？
裕香的力道会很足
没错  我投了个直球
我觉得自己应该是猜中了
我说了哦
喜~欢
你这也太直接了吧
这是要放在句首句尾说的
什么什么
像「松冈君今天的衣服我好喜欢」之类的话
在现场能说出口
不过更直接一些说「我喜欢松冈君」我想应该也没问题
原来如此
所以在现场发生的话也算是在安全线以内
像松冈君类型的只有这样才能注意到
才能很难得地注意到
很难得吧
感觉…
像我们这么扭扭捏捏的
应该不行
会觉得好像是自己搞砸了什么一样
我想说的是  松冈君
我其实啊…
没…没什么事  松冈
不妙
会有误会的可能性
的确
好嘞  那么就…
怎样怎样
松冈君  请务必让我们听听你的答案
究竟是什么呢
正确答案究竟是否存在！？
松冈君的恋爱观究竟会是？
拜托了
我喜欢你
赢啦
松冈祯丞的答案  我喜欢你
赢啦  赢啦  赢啦…
结果如我所料
好厉害
赢啦
不出所料
这不是表白时候的台词吗
是啊
这有两种理解吧
哪来两种啊
这就是表白的话啦
男的也能说出口的
男的也能说？
不不  所以说
哇…
可以用来表达自己的好意…
这要出大问题了
哇  表白啊
厉害啊  第一名和吊车尾的
调换位置啦
松冈君  干得好
来拍个掌  拍个掌
耶
松冈君  松冈君
喂
不过…
像松冈君这样的  不直接一点的话就没法好好传达到
因为突然被人说喜欢的话  会…
变成这样的
这已经是得知对方喜欢自己的那一瞬间了
哎呀
这要是男生的话
就会变成哇哈哈
什么什么  你在说什么啊
就是「你家伙真敢说啊」
那也就是说裕香拿到了10000分
恭喜恭喜
最终成绩就是这样
第一的是拿到10000分的井口
然后…
这场游戏的输家就是松冈君了
我什么都愿意做
真是被松冈君的男子汉气概拯救了啊
被拯救了
谢谢啦
松冈祯丞面临惩罚游戏！！
那么对于位列倒数第一的我来说
作为这次的惩罚游戏  要在节目最后尽力展现模仿秀
惩罚游戏是模仿秀
还没见过松冈君模仿时候的样子呢
没见过
很稀奇呢
有那么稀奇吗
加油哦
是
我会加油的
马上就是闭店时间了  今天感觉如何
马上就到闭店时间了
原来如此
这里是游戏中心
对哦  是游戏中心啊
大家都乐在其中吗
玩得很尽兴
做了不少事呢
「游戏人生」的配音现场人一直不多呢
而我们四个每次都会到场  关系也最密切
不过经过这次游戏  又进一步相互了解了呢
了解了
而且能四个人一起玩噗哟噗哟  这种关系实在是很难得
很难得啊
很有意思啊
还喝了苦茶
喝了呢
算是战友了啊  战友
我对自己的味觉完全没信心了
感觉自己不管喝什么可能都不会吓一跳了
能了解到松冈君的恋爱观  实在是件大事
的确  实在很稀奇啊
大家要注意  不直接挑明他就不会理会哦
不直接说喜欢的话…
这对女生来说难度也很高啊
是啊
都算是表白了
松冈君觉得怎么样
到最后感觉怎么样
是啊  到最后的想法是  居然被井口给搞定了
真是感谢你的男子汉气概
真是谢谢了
没啥没啥
为我提供这个契机的还是茅野
我到头来反而救了自己呢
要是按原来规则  井口最后猜中
没有松冈的男子汉气概  茅野就要变成最后一名了…
我就拿不到10000分了对吧
那30分就成了最后一名了
啊  真的呢
我能够避免模仿秀
最后反过来了
太好了
还是多亏了自己让松冈君表现男子汉气概
真棒
才在最后保住了自己
吓了一跳呢
真是谋略家啊  谋略家
我成了牺牲品了
谢谢你
不过还是很想看看松冈君的模仿秀
想看
要做就全力去做
没错
真是期待
本期就到此为止
下期NG杯  最强游戏玩家决定战
松冈将全力展示模仿秀
敬请期待