距离域议员选举还有3天
尚未发现目击证人
这样啊
还有 在筒井警部的口袋里发现了这个…
＜发票＞
需要凭发票退货。请注意没有发票不能退货。
斧头
就连正崎检事你也顶不住了啊
不仅证据没找到  还损失了筒井
这都是我的责任
所以说没什么事情比不用负责更好了
负责的人就得考虑那些麻烦事
自己干自己的活要轻松多了
这不是麻烦事  是必须有人考虑的事情
对于这种棘手的案件就更是如此了
是这样吗
棘手大概只是错觉
我和正崎检事的工作
跟世上其他工作比大概算是相当单纯的了
只要抓住坏人就好了
斋是个坏人
我觉得
嗯  是啊
所以必须要想办法抓住他
到那一天为止  我都会帮你的
明日马已经睡了吗
嗯  刚睡
对了
怎么了？
听我说啊
明日马他啊  跟我说想去动物园玩
想带着便当去
还说他也会帮忙做饭的
不好意思
没关系啦  不着急
明日马也知道小善现在很忙
什么时候都行
明年也罢  后年也罢
知道了
小善  一定不要自杀什么的啊
嗯  绝对不会
现在开始搜查会议
距离域议员选举还有2天
首先  由正崎检事就搜查方针发言
非常遗憾  到昨天为止
我们搜查班未能发现斋开化教唆自杀的证据
从目前搜查的进展情况考虑
在今天一天时间内发现证据恐怕是很困难的
因此  我判断我们不可能在明天政见辩论时逮捕斋开化
我宣布自此时此刻起
解散斋开化特别搜查本部
注：现实中的NHK放送中心也在涩谷，外观也一致；后面出现的C-101演播室也是真实存在的日本最大的
演播室（CT-101）
涩谷 NHC放送中心
距离域议员选举还有1天
政见辩论  当日
感觉你在图谋什么诡计啊
同感
我倒没想阻止你
是在直播之后吗？
嗯
那你就白图谋了
等直播完了  斋就已经完蛋了
那之后随便你逮捕也罢起诉也罢
都没什么大影响了
政治
这是在你的地盘里
检察·警察
对我们来说有意义
而且  也不见得你就一定不会失败
没错
背后还有双保险的话  就能安心地决一死战了
你的准备坚如磐石么？
作为政治家  斋开化的基础是我们帮他打下的
失去了基础的斋  不过是个无党派的个人
所谓政治  就是统率数字
人数少的一方就会输
只要他还是政治家  就逃不出这个桎梏
闲警
人务
免区
进域
我宣布自此时此刻起
解散斋开化特别搜查本部
这… 这是什么意思
字面意思
搜查中止
都拼到这份上了要我们举手投降么
就目前的搜查结果而言  逮捕斋开化是不可能的
你这不是让筒井白死一场吗！
因为搜查本部已经解散
我也不再是本部的负责检事
接下来我有些话想跟大家说
只是以我个人的名义
明天  在举行政见辩论的NHC中心
我会绑架斋开化
正崎检事
绑架是犯罪行为
没错
可是如果我们现在不能阻止斋
自杀者只会愈发增加
因此  虽然非我本意
我不得不采用不正统的方法
当然  由于我已经表明了绑架他的计划
现在在这里被各位逮捕也是理所当然
你太坏了  正崎检事
你也太狡猾了
现在不逮捕你的话
在场的所有人不都成了共犯了吗
那么一次会算是开过了
大家全体参加二次会
濑黑
在
你去跟濑黑事务次官牵牵线
我希望能从法务方面准备一条后路
检察厅那边也走守永部长的关系做下工作
知道了
检事厅
还有  以后你就负责霞关那边
警视厅本部
不用来 这 边 了
怎么了？
法务事务次官和守永特搜部长的联络在这里也能做
我是你的助理检察员
只要正崎检事还在这边工作
我就不能离开这里
还有  检事
要是觉得姓叫起来会混淆  你可以叫我阳麻
我们最大的优势
就是负责协助警备的你们23个内部人士  都是我的帮凶
如果就这样顺着斋的意思发展下去
无疑我们会迎来人类不断死去的黑暗时代
但是  不论多么革新的思想  失去了领导人也必然会瓦解
让我们亲手阻止自杀法
是！
政见辩论
「自杀法」
自从这部耸人听闻的新法发表以来
已经过去了两周时间
首先  我们想为各位观众展示一组数据
关于自杀法的民意调查
本台就自杀法问题进行了民意调查
您是否支持自杀法？
不支持
支持
中立
对于新域的自杀法  有88%的受访者表示反对
此外  还有这样一组数据
这是从自杀法宣言以来至今天为止
我国国内自杀的人数
达到了以往的2.8倍
明天是选举新域议员的域议员选举投票日
全体搜查员到位
其结果将决定自杀法的是非
那么  请允许我介绍今日到场参加政见辩论的各位嘉宾
首先  是自杀法反对派的各位
注：形象和年龄都和日本共产党现任委员长志位和夫一样（希望不会被告侵犯肖像权）
日本共有党委员长  仁木信雄
公正党代表  岩国秋弘
民生党副代表  新域域议员候选人  柏叶晴臣
自明党前干事长  新域域议员候选人  野丸龙一郎
然后  是自杀法支持派
无党派人士  斋开化新域域长
首先  请持反对立场的日本共有党仁木先生发言
关于这一话题  我认为最重要的问题出在社会经济方面
我国每年有超过两万人自杀
经评估  每年因自杀造成的GDP损失达百亿日元
每一个个人的自杀
都会对经济产生各方面的影响
消费支出的减少  有效需求的减少等
消费开支：为维持个人及家庭生活购买商品或服务的开支。不包括直接纳税和社会保险等。
有效需求：有购买力（经济实力）支持的购买需求。在凯恩斯主义经济学中等于消费、投资、政府支出之和。
这一定义本质上否定了新古典经济学中认为供给创造需求的萨伊定律。
其影响不计其数
因此  从合理性角度
我们绝对不能承认自杀法
接下来  有请公正党的岩国先生
我想从道德道义角度阐述我的立场
所谓道德  是界定人与人之间的相互关系的规则
倘若杀人是正确的  社会就会彻底崩溃
杀人是明确的违规行为
而自杀也是明显的违规行为
在一个许可自杀的社会  人会突然死亡  突然消失
一切建立在人际信赖基础上的事物都会崩塌
违背道德规范的社会终会走上这条穷途末路
作为管理社会的政治家  我无法认同自杀法
那么接下来  有请民生党的柏叶先生
首先  我想问斋先生一个问题
在新域发生的64人跳楼自杀事件
你是有能力阻止他们的吧！
这不仅仅是能不能阻止他们的能力问题
我们甚至可以认为  正是你引导了这64个人的自杀！
我国法律明文规定了自杀参与罪
你涉嫌违法犯罪！
而且  假如自杀法正式生效
全体国民都可能违反该罪成为罪犯！
哪怕自杀本身并未违法  也有诸多法律阻止这一行为！
他走了极端路线啊
哪怕只是臆测  能够拉低斋的民意支持的话也足够了
在我国  自杀对策基本法自2006年起已经生效施行
从三个方向把他逼到绝路了啊
我们绝对不能承认为违法行为背书的自杀法！
最后是由野丸本人将军了
接下来是反对派的最后一位
请自明党前干事长  野丸龙一郎发表见解
人类忌讳死亡
所有人都希望幸福生活  颐养天年
不仅各位新域域民
这是全人类共有的普世价值
然而  我们必须承认
现在在日本  每年有两万人自行选择了死亡
对于这些人来说  自杀法是他们的最后救赎
今后有可能为人类社会做出贡献
但是  这是在其得到正确运用的情况下
面对死亡  人类无法保持冷静
无法理性地处理自己的死抑或是他人的死
能够正确运用自杀法的  只有没有感情的人
然而人类是有感情的  会哀悼他人的死亡
自杀法是人类所无法彻底控制的
感情论
没错
人类一定会有感情这一普世的感情论
可是
我想斋肯定全部都预料到了
那么  有请唯一的肯定派
斋开化新域域长
请您反驳反对派的意见
首先  请允许我就社会经济问题作答
您似乎担心自杀法的施行可能造成的潜在经济损失
然而  自杀法的施行并不一定会导致自杀者的增加
啥？
在当今社会  自杀者是由于某种「冲动」而导致其自杀行为
然而在自杀法施行后  自杀不再是「冲动」
而是经由「选择」走向死亡
这样一来  「意外自杀」减少的可能性也充分存在
你这是诡辩！
得到许可的行为  一定会有更多人去做！
这不是显而易见的吗！
比如  去年加拿大合法化了大麻
因为其认为通过法律禁止只会造成反效果
事实上  在先行合法化大麻的荷兰
大麻使用率比禁止大麻的英法等国更低
你  你  你怎么敢把大麻和自杀混为一谈！
接下来  关于道德
诚然  道德是人与人之间的规则
但是规则是会变的
并不存在普世道德
道德随着时代与社会发展而变
在古代被认为是不道德的同性恋
在现代社会被广泛接受
另一方面  性别歧视在过去并不构成问题
然而如今是不道德的
可是  应该也存在像杀人或者盗窃这样普世的不道德行为
我非常同意
那么自杀属于哪一种？
自杀法让人们正视自杀
这时民众才会第一次认真思考自杀
从道德层面看  这是完全正确的行为
然后是法律
与道德一样  法律是会变的
你怎么能把道德和法律相提并论！
同性恋这样的文化问题和犯罪行为完全不是一个层面的！
在我国  现在自杀并非犯罪
我们一方面把杀人视为重罪加以制裁
另一方面却不对自杀问罪
我想请问在座的各位
自杀  是国家应该立法取缔的行为吗？
在古罗马  制度规定只要有正当理由
就允许自杀
随着基督教社会的形成
至近代为止
法律一直规定自杀是罪行
国家和宗教剥夺了
自杀的自由与个人的尊严
你这是牵强附会！  跑题了！
我们现在迎来了  迈出重要一步的时刻
在经历了自杀被长期默认的时代之后
我们走向了公开许可自杀的时代
最后
野丸所说的人类无法冷静面对死亡
所以有着感情的人类无法彻底运用自杀法
人类为感情所左右
时而也会犯错
然而自杀法  是绝对不能允许错误的法律
因为  一旦错误地选择了死亡
就再也无法挽回
我应该与你的想法相同
自杀法也是一部避免「错误地自杀」的法律
人们可以公开讨论
选择取得广泛共识的死亡
这就是自杀法所创造的新世界
公开讨论也无法规避感情
人类不可能冷静地选择死亡
我是这么相信的
这样干辩下去就没完没了了
这不是我们纸上谈兵能解决的问题
所以我们只能实际看一下现实究竟如何
自杀法到底造成了什么后果
我希望请斋先生
和各位选民  在此亲眼确认
下面有请一位客人出场
什么？
10天前
一位匿名的小男孩在网上发布了一段令人震惊的视频
宣称自己的父亲想要自杀
今天  我们请这位小男孩来到了演播室
非常遗憾  我们没能联系上他的父亲
今天由他的母亲陪同出席
他的父亲  试图终结自己的生命
我并不清楚内情
所以我不能妄加定论
但即便如此  我也必须阻止他
阻止他抛下这个孩子  他的骨肉至亲自寻死路
不论他父亲的抉择是多么合理  我都会阻止他
因为感情  我会不顾理性地阻止他
所以对我来说  我无法运用自杀法
我也相信各位国民有着同样的感情
我相信因为感情会不顾一切阻止自杀的人  遍布世界
这位小男孩也有话想对各位国民说
我会参选
申请参选域议员选举的截止日期是今天0点
我希望这位小男孩能够成为域议员候选人
这个…可以吗？
域议员的被选举权并没有年龄限制
这位小男孩也可以成为议员
可是万一他当选了  他能担负起议员的工作吗？
我会帮助他
我可以撤回我自己的参选申请
他和我志向相同
否定自杀法  阻止他的父亲自杀
只要我们能够做到这两点
由谁来当议员都无所谓
我相信在明天的选举中  大家会踊跃为他投票
请让我们齐心协力
用我们的双手保护他的父亲和他本人
保护他们一家三口阖家幸福的未来
操纵国家和人民…
这就是所谓政治家么
我们的热线电话源源不断地接到来自观众的传真与电话
表达他们对野丸先生立场的支持与认同
斋先生
一位年幼的男孩  而且还是匿名的儿童  宣布要参选
没有问题
正如各位所知  选举没有年龄限制
但是比起年龄  更重要的是他有着正确的理念
理念？
每个人发表自己的见解
通过投票来决定
他与我  谁是正确的
将由各位选民来判断
这正是选举的根本理念
但是  为了确保各位能够做出正确判断
我们必须将所有判断材料公诸于众
他是以自己的意志上传了视频
能够做到这一点  说明他是一个能够自主做出判断的独立的人
我承认我错了
太阳
取下你的面具
他是我的孩子
他想要自杀的父亲  正是我本人
純度の高さは絶望？
最高的纯度是绝望？
正しさも
不论何等正确
欲望ならば
只要遭遇欲望
終わらぬ祈りの背後に
在无尽祈祷的背后
選ばれし
被选中
情熱を見る
与热忱相见
生きる長さは
人生的长短
ヒトが決めるのか
是由人决定的吗
消えるまで
直到消失
ひたむきに追えても
哪怕一心追逐
死の色に染まる
也只会为死亡所染
ただ胸が染まって朽ちて
让心胸苍白腐朽
それさえも
是谁在向着
届かない場所へと
无法抵达的地方
向かうのは誰？
一意孤行？
無力さに墜ちて行く
坠入无力的地狱吧
イノチ食ム魂
食命之魂
字幕制作
.subbers project
feat. ssnake
本节目纯属虚构。登场人物、地点、团体及法律等均与事实无关。
又及，本片内容并未肯定特定思想及信条。
请遵循所在地之著作权法及其他法律规章制度，合法使用本字幕。