我们大概几点到京都
11点过一点
12点前应该能到山科市
D        F
我找了数字鉴识室的三户荷事务官帮忙
里面有以特搜部的权限拿不到的数据
具体呢？
特定个人的隐私信息
由学校和医疗机关管理的履历  经历
还有信用卡信息  个人信用等等
曲世爱的？
是的
通过这个  我们知道了曲世爱初中时的主治医生
就是她叔叔
名字叫坂部藏主
现在在京都开诊所
老实说  我到现在也不相信
她能把人  男人俘虏
我也没有全信
可是  已经有三个人自杀了
而且这三个人  都接触过一个女人
这里一定有什么问题
至少  域长选举的时候
能影响票田的大地主都被她玩弄于股掌之中
既然如此  那么去世的那三个人
文绪事务官和奥田事务官也都和她有过「那种事情」吗？
不知道
因幡应该是有过吧
但是奥田和曲世在一起不过一个小时
至于文绪  就更短了
是多久呢？
15分钟
等等
难道正崎检事您认为
这个叫曲世爱的女人
一个人教唆了64名自杀者吗？
对所有人用了「那种方法」？
太荒唐了
虽然只是作为参考  我想问一下
正崎检事您直接录过曲世爱的口供吧
嗯
对她的印象是什么？
这么说吧
一言以蔽之
最坏的女人
京都 山科
不好意思  请不要费心
那么  爱的事情是指…
因为还在侦查进程中  具体的事情不能跟您说
目前  曲世爱女士是某个事件的嫌疑人
因此  想询问您一些关于她的事情
事情…
爱的  什么事情…
一切
关于爱女士这个人  坂部先生您知道的一切
该说我知道那孩子的什么呢…
那孩子…  这么说吧
是个「坏孩子」
她是您哥哥家的孩子吧
虽然姓和您不一样
哥哥是上门女婿
曲世是女方的姓
不过说到姓  那孩子本来就是养女
养女？
哥哥家一直生不出孩子来
通过协助收养的支援团体过继来的
所以  我第一次见到爱是她7岁的时候
从那时  她就初露锋芒了
锋芒？什么锋芒？
差不多八年前  我在栃木开了个心理诊所
经营还算顺利
但是工作繁忙  几乎没时间回老家
那时  哥哥和爱上的中学同时联系了我
内容是一样的
希望我给包括爱在内的几个孩子做一下心理诊断
心理诊断？
和你们熟知的精神鉴定是完全不一样的东西
只是作为诊疗的一环  进行心理状态的确认
为什么你哥哥要拜托你这个？
哥哥说是发生了事件
事件
只是我也不知道那个到底能不能称作事件
如果问我到底有没有过「事件」  准确说是没有的
到底是怎么一回事？
你听下去的话应该就能理解了
注：原作中是6个男生1个女生，也即曲世爱的精神攻击对女性也是有效的
来接受心理诊断的是中学三年级的7名学生
我立刻开始了诊察
先说结果
除了爱之外的7个人
G     A     D
都患上了广泛性焦虑障碍
其症状是没有办法确定自己焦虑的对象
就是说他们苦于笼统含糊的焦虑？
但是他们自己都说不是
怎么不是呢？
那七个人都异口同声地说
「爱很可怕」
「被爱做了可怕的事情」
「被爱侵犯了」
是强奸吗？
中学时的爱女士…强奸了同年级的同学？
没有
啥？
我也问了孩子们一样的事情
有没有过强奸或者强迫性行为
但是果然大家的回答都一样
「没有性行为」
「与之相近的行为也没有」
「甚至都没被她摸过」
那到底发生了什么呢？
他们的回答是「和爱说了话」
仅仅如此
完全不知道你在说什么
没有那种行为怎么能叫被侵犯了
到底发生什么了？
为了知道这个答案
我开始了对爱的诊察
那是一瞬间的事情
相隔两三年  在诊疗室里见到爱的那一刹那
男生们想说的到底是什么
像雪崩一样席卷了我的大脑
为什么他们解释不清楚…
那当然是解释不清楚的
没错
那一瞬间  毫无疑问
我发情了
是你对中学时的爱女士吗？
你也觉得很奇怪吧
对方还是个孩子  甚至是自己的侄女
不管怎么想都是一件有违公序良俗的
immoral
不道德的  坏事
可是她全身每一个细胞都在对我说「快做」
爱女士对你说了想让你这么做吗？
爱什么都没说
也从来没表露出那种态度
所以或许一切都只是我一厢情愿
只有这个  不管怎么让我解释
都是解释不清楚的啊
为什么孩子们会说「被侵犯了」
那是因为15岁的爱
具有过度的  过分的  超越界限的  魅惑力
这不只是肉体上的
一言一语  一举一动  一颦一笑
都与其本人的意愿无关
就像冲鼻的香水一般到处散播
不  香水已经不足以表现了
那就像…扩音器
就像是她在耳边用扩音器大声嘶吼
爱就这样强行进来
强行进入了自己的身体
那真可以说是…
强奸！
可是  实际上什么行为都没有发生吧
那么这是在冤枉爱女士
嗯  所以这次事件爱最后也没有负任何责任
不过我认为坐视不管的话会很危险
所以我建议爱接受定期诊疗
在我的诊所接受定期的心理咨询
爱女士同意了？
她立刻就答应了
爱告诉我她没办法跟别人好好说话
不能跟别人好好说话？
那当然不能了
有谁能跟那样的她好好说话才是有问题
于是爱为了能够更好地跟人说话
开始定期来我的诊所
过了半年左右
爱提出希望结束治疗
她的理由是希望专心备考
我没有理由阻止她
定期诊疗至此结束  我也再也没见过爱
那是8年前吧  那之后难道你没有见到侄女的机会吗？
爱说她不想继续治疗的时候
我意识到了
在那半年里并没有什么诊疗
我只是希望一直见到她
我意识到自己仅仅只是为此  才建议她接受诊疗的
所以我立刻关闭了诊所
逃到了这个与自己毫无干系的地方
你并没有做必须逃走的事情吧
我连爱的一根手指头都没碰过
没有做任何违法犯罪的事情
但是  这跟法律无关
爱确实诱惑了我
而且我毫无疑问接受了这份诱惑
哪怕实际上什么都没做  但我在内心里做了
我被诱惑到了  恶的道路上
把我逼上逃亡之路的
是自己心中源源不断喷涌而出的
一生无可逃避的毒药
没错  就是罪恶感
搞不好…
曲世真的与文绪检事和奥田检事的自杀有关系？
可以确信的是  曲世能够通过性欲魅惑他人
有着某种诱惑意义上的影响力
但是难以想象她可以操纵多达64个人同时自杀
曲世的事情先放一放
只要能抓到斋  曲世也逃不掉
知道了
距离域议员选举还有3天
你是要黑咖啡的吧
谢了
这些红点是？
注：16号国道和这里除新域政府大楼、新域中央区和下北沢（应该只是下九沢打错字）之外的地名和设施都是实际
存在的。16号国道是首都圈外围的环状线，新域政府大楼所在地实际是工业园区。（以前考察过附近的工厂…）
政府大楼的自杀者  跳楼当天的所在地
都散布在10公里范围内呢  而且都分布在16号国道的两侧
这样当天这64个人在某处集合的可能性就不存在了
没有他们自杀前集合过的迹象
这就是说  这64个人是在自杀现场  新域政府大楼当场集合的？
是这样的…
你是在意这个不够彻底的集中程度吧
嗯  虽然自杀者当天并没有在一个地方集中
但是他们都在10公里范围内
这不能说是巧合吧
可是  我们也不知道其原因
正崎检事
怎么了？
你现在一副困惑的表情
你必须强迫自己换换空气  否则工作效率会下降的
我知道  不过…
这种时候就要去17楼
哎呀  输给你了
我才是大吃一惊呢
你说自己只是初段  可是这实力已经不逊于二段了
不过这确实…
让我放空了大脑
这就是所谓「无心」
管理官  能再比一场吗？
虽然这也不错…
请多指教
你是几段？
四段
我去买点饮料
注：小说原文「善くない仕事」。
我本来以为自己被派去做「非善的工作」
以为自己是被派去参与「幕后的新域构想」这一阴谋
以为自己要作为  和这些野心狼狼狈为奸的特搜部检事的助理
不得不参与到这些违法行为中去
不过现在
我感觉自己大概错了
你没错
你的认识是正确的
我们现在正在参与的是恶事
也参与到了违法行为中
而且今后还会做更多更坏的事情
对你来说
「正义」  是什么？
我不知道
我还不知道  正义到底是什么
我还没有领悟到什么是决定善恶的依据
虽然我不知道
但是有一件事情我相信是正确的
我们应该持续思考  正确的到底是什么
哪怕有一天我得到了答案
我也不会停止思考
哪怕我领悟到了正义的意义
我也会永远扪心自问  正义到底是什么
所谓正义  一定就是如此
斋有动作了！
今天凌晨时分  NHC收到了来自斋开化新域域长的文件
简
讯
发表声明
斋开化新域域长发来信息
简
讯
发表声明
斋氏的签名得到确认
通过各种渠道送达的文件  都有斋开化氏本人的签名
经本台鉴定认为是其本人的笔迹
NHC应该有国家的新闻管制啊
就斋方面对本台提出的要求
肯定有啊
在经本台内部就其是否违反广播电视法进行讨论后
但是管制方判断播出对自己更有利
认为可以播出
以下是来自斋开化氏的要求
我是新域域长  斋开化
马上就要到第一次新域域议会选举的投票日了
请允许我向各位提出一个提案
并不是什么复杂的事情
我希望举办一场「政见辩论」
时间是投票日前一天
10月19日  下午6点
在NHC演播室
我希望能够对全国  全世界现场直播
我将作为自杀法赞成派的代表出席
自杀法反对派人数不限
如果能请已经表明反对立场的
执政党和在野党各党代表参与  那也不错
我只有一个愿景
希望大家能够听到候选人真实的声音
让各位选民能够做出正确的选择
各位  让我们一起拉开
由新域打造的新时代  新世界的大门
他真的会来吗？
可能性很高
这可是他自己挑起来的
难以想象他会不来
可是我们还没有掌握他教唆自杀的证据
现状我们还不能逮捕他
我们就不能先随便找个理由把他抓起来吗？
我们早就想过了
他肯定会申请保释
注：根据日本刑事诉讼法第203-208条规定，嫌疑人拘留不得超过28天，检察机关必须在期间内提起公诉。
另外，嫌疑人拘留不适用保释（同法第87条）。
在拘留期间内我们有办法审出来吧
不能不考虑舆论
没有公开的罪状我们不能长期拘留他
他可是逼得64个人自杀了啊！
可是我们没证据！
搜查班缩小到2人
其他人都编入罪状班
到斋上电视之前  找出他教唆自杀的证据
到政见辩论为止还有48个小时
在这之前  必须找到！
是！
喂
喂  正崎检事？
曲世！
筒井呢？
这个电话的主人怎么了？
手机
我问你啊  正崎检事
您玩游戏吗？
什么？
游戏
手机游戏  主机游戏之类的
跟我玩不玩游戏有什么关系？
找到了  第三京滨高速  港北收费站旁边
我很喜欢玩游戏
快去现场
RPG之类的
您知道吗？  意思是角色扮演游戏
嗯  我知道
游戏里  我可以当勇者
面对魔王统治的世界
勇者和为数不多的几个伙伴一起
偶尔也会只身一人  挑战魔王的大军
为了拯救世界  让万众幸福
可是  被统治的百姓却没有人揭竿而起
明明勇者是冒着生命危险在为他们战斗
即便如此  勇者也要拯救世界
哪怕谁都不帮助他  谁都不理解他
他依然一心为着人类的幸福
正崎检事  我啊  想成为这样的人
你做不了勇者
要是你希望大家幸福  那就乖乖接受逮捕
你是杀人犯
好想见你啊
好想见你啊  正崎检事
慢着  别挂！
純度の高さは絶望？
最高的纯度是绝望？
正しさも
不论何等正确
欲望ならば
只要遭遇欲望
終わらぬ祈りの背後に
在无尽祈祷的背后
選ばれし
被选中
情熱を見る
与热忱相见
生きる長さは
人生的长短
ヒトが決めるのか
是由人决定的吗
消えるまで
直到消失
ひたむきに追えても
哪怕一心追逐
死の色に染まる
也只会为死亡所染
ただ胸が染まって朽ちて
让心胸苍白腐朽
それさえも
是谁在向着
届かない場所へと
无法抵达的地方
向かうのは誰？
一意孤行？
無力さに墜ちて行く
坠入无力的地狱吧
イノチ食ム魂
食命之魂
字幕制作
.subbers project
feat. ssnake
本节目纯属虚构。登场人物、地点、团体及法律等均与事实无关。
又及，本片内容并未肯定特定思想及信条。
请遵循所在地之著作权法及其他法律规章制度，合法使用本字幕。