御茶水 日本斯皮里制药总公司
动手
网络管理 - 警告
网络连接中断
在数据保存中本地网络连接发生中断，操作中的数据可能受到影
响。此外，因为连接中断，部分静态路由配置发生变化，可能需
要重新设置以恢复网络连接。请问是否继续？
不许动！
因涉嫌违反医疗器械与药品管理法
我厅将对你司展开强制搜查
手机也要扣下
是
特搜部：特别搜查部，日本检察体系中负责侦办大型政治、经济犯罪的部门。
我们是东京地检特搜部
霞关   东京地方检察厅
嘿哟
助理检察员    文绪厚彦
早上好  正崎长官
特搜部检事    正崎  善
你来这么早
一共多少箱？
加上这就20箱了
两天内搞定
您看得也太快了  正崎长官
不这么快怎么搞得完
你可知道我们收缴了多少箱
七百箱
哇  别说了
知道就更难受了
这活可真烦人啊  扫证物
我听着呢
文绪  这次亚古拉斯事件的罪名是什么？
违反医疗器械与药品管理法
具体呢？
新药亚古拉斯
日本斯皮里
对新药「亚古拉斯」的虚假夸大宣传
日本斯皮里要求合作大学提供虚假数据以对药效作假
没错
也就是说  我们需要找到他们向这四所大学提供贿赂的证据
听好了  文绪
证物可是能实实在在接近真相的
可以说我们读的是…
我们读的是「正义的刻度」
没错吧
唔  这里是对得上的…
昨天中午  检方强制搜查了制药公司日本斯皮里的总部
御茶水  日本斯皮里总公司
日本斯皮里
新药夸大广告
喔  上电视了！
据东京地方检察厅特别搜查部透露
该公司涉嫌对其新药亚古拉斯进行虚假宣传
检方正在对其进行调查
下一条消息
即将于20天后开票的  新域域长选举
新域域长选举
各候选人召开记者发布会
完全不受重视嘛
制药公司贿赂大学这种新闻
老百姓可是没什么兴趣的
开票前夕「为了国民的利益大张旗鼓」
在野丸龙一郎干事长宣布参选后  自明党本部…
大家关注的都是选举啊
候选人差不多也都宣布参选了
我也想搞个政治事件的大新闻啊
「打倒巨恶」什么的
噢  挺有干劲的嘛
特搜部部长    守永泰孝
守永长官！
十分抱歉！
文绪啊  不管面对什么事件
我们特搜部的工作本质都没有改变
牢记在心！
所以  亚古拉斯事件的进展怎么样？
是  日本斯皮里可没那么老练
做不到听到风声提前销毁证据这种事情
只是时间的问题
是吗
也是  毕竟是厚生劳动省举报的
毫无疑问是存在违法行为的
那么  接下来也交给你们了
是
今天也会很晚
嗯  好的
明日马就拜托你了
明日马今年几岁了？
已经7岁了
谢了
喝出来了吗？  我换了一种咖啡豆
上一种比较好
您口味还真刁  正崎长官
咦  咖啡洒了吗？
这里脏了
这可不是刚沾上去的…
有什么问题吗？
这是…
血痕
咦  怎么会
圣拉斐尔医科大学：元捏他是同样在川崎市的圣玛丽安娜医科大学
圣拉斐尔医科大学
不是那四所大学呢
催眠药『青连』的临床试验
负责医生是…
因幡信！
这是毛发
还有指甲一样的东西
这是…皮肤？
下面的黑斑…  仔细看的话好像是重叠的字
这是…F吧
要怎么样才会…
不论如何
写下这个的人  心理状态不正常
川崎  圣拉斐尔医科大学
我们是东京地检的
你们是找因幡医生吗
请稍等
看上去跟亚古拉斯事件没什么关系啊
还不好说
那个…
麻醉科的因幡副教授从昨天就没来了
多摩中心      因幡  信的自宅
是这里
好像没人在
文绪
古典乐？
我们进去
我们还没有拿到搜查令
交给你了
了解
声音好大
因幡先生  您在家吗？
我开门了
因幡先生！
多摩东中央警察局
您好  九字院警官
打扰了
警部补    九字院  偲
别客气
没想到正崎检事和文绪检事点名要我
可是咱们又在奇怪的案子里碰面了
这次能给我多少信息？
全部
这案子很有点奇怪
我们需要与辖区警察进行最大限度的合作搜查
那我们开始吧
首先是我们的调查结果
过量麻醉？
嗯
案发现场因幡佩戴着的是  手术用的全身麻醉器械
据称麻醉剂量的设定是从少量开始  这么…  慢慢增大
可这就很奇怪了
要达到致死剂量…
估算自开始吸入起
约30小时后死亡
30小时？
这样一来就是自杀了吧
如果是他杀  怎么会给他这么多逃生的机会
可是他为什么特地要找这么一个随时可以中止的死法？
这个…确实
有什么动机证据吗？
嗯  我不能断言
不过我想大概率会被当作自杀事件处理
死因
·过量吸入麻醉剂导致的心跳停止
·没有其他外伤
·医用吸入式麻醉剂
·估算自开始吸入起
约30小时后死亡
因幡信 (53)
·圣拉斐尔医科大学副教授
·麻醉科医生
·独身
遗书
·案发现场的厨房
·笔迹鉴定中
身上和房间里都没有争执的痕迹
甚至连遗书都找到了
致各位亲朋好友
我要先行一步告辞这个世界。
生前备受各位亲朋好友照顾。
对各位亲人、朋友、同事，在此深表感谢。
后事就拜托各位了，还请见谅。
请自由处置我的所有财产。
那么就此别过了。
九泉之下恭祝各位今生幸福美满。
而且还没写什么奇怪的事情
我们这边现状如此
本科生
·论文+出试卷
·还有个人接的工作？
·最近看上去很疲惫
·9/9, 10缺勤
然后… 还有
自两个月前  有一对男女频繁拜访因幡
其中男性的姓名我们问出来了
ANOU TOMOKAZU
Anou Tomokazu
我们从这里下手吧
这就是全部了吗？
不  还有一件
原来如此
这个案子  看起来黑幕重重啊
昨天的交通事故
和谐构筑城市的未来
你搞清楚了什么吗？
嗯  有几件事情
首先是那张纸的鉴定结果
附着在上面的血痕和皮肤  果然是因幡本人的
这样
还有那对频繁拜访因幡的男女
女方现在依然身份不明
我们掌握的只有摄像头拍到的画面
然后  接下来的就重要了
或者说是重大
是那个男的的身份吗？
没错  安纳智数  66岁
是个前议员的秘书
而且是个超大腕的
原众议院议员  现自明党干事长
开票前夕「为了国民的利益大张旗鼓」
私设秘书：国会议员私人雇佣的秘书，与国家公务员编制的「公设秘书」相对。
野丸龙一郎的  私设秘书
十分感谢各位今天到场支持
请大家齐心协力  让野丸龙一郎  野丸龙一郎当选
挖到野丸了么…
而且是在这个关头
域长选举开始！
如今国民的注意力都集中在这个新域域长选举上
如果最有力候选人遭到逮捕
那毫无疑问会是个载入史册的大事件
你有承担这个责任的觉悟吗？
有
不问我也知道
我也觉得这个自杀里面有问题
可是还没到正式调查的阶段
所幸亚古拉斯那边人手足够
就由你跟文绪先查查看
是
我知道你是个明白人
一定要及时报告进展  务必保持谨慎细心
不论何时  我们的对手总是
「巨恶」
「新域」
四市合并  构成新域
这是为了开发东京都西部而设立的独立自治体
作为缓和东京一极集中的计划而设置的新域
中核市：拥有一定自治权，但地位和权限低于政令指定都市的城市，如「新域构想」中的东京都八王子市
政令指定都市：日本地位和权限最高的市级自治体，如「新域构想」中的神奈川县相模原市
拥有大幅超越中核市及政令指定都市的权限
实质上  被定位为「第二东京」
大事件啊！
这可不是搞亚古拉斯事件的时候了
没错
要是真的跟野丸有关系
因幡的自杀就跟选举有关系了吧
还不能下结论
和之前一样  我们先要打好基础
是
对了  刚刚收到了大学的摄像头的画面
这个角度连脸都看不清
是啊
九字院那边让他继续调查因幡
我们去调查安纳
我首先去选举事务所看看
拜托了
银座  居酒屋『虎彻』
报社记者    半田有吉
哟  善！
哎呀
能像这样和大学时的好朋友搅基真是开心
是吧  善
有件事想拜托你
无视我啊
而且拜托我可不成
你又不是不知道  检察官是不能和记者接触的
我们不是检察官和记者
我们是？
好朋友
所以没问题吧
参选新域域长选举的野丸的秘书
接触了一个大学医院的医生
那个医生在选前的这个节骨眼上离奇自杀
怎么说呢  一股不妙的味道
你怎么看？
这是最新的选情
最有希望当选的当然是野丸龙一郎
但是  艺人出身的青坂和最年轻的斋也有逆转的可能
为了确保万无一失  野丸阵营肯定会在选战里全力以赴
嗯
在这个事务繁忙的时期
他的秘书却和大学医院的副教授频繁会面
很奇怪吧
很奇怪
也就是说让我去打探野丸的周边
嗯
但是不许发新闻？
没错
你这个人啊…
你可知道你说的有多不讲理
我们是？
好朋友  我做
拜托了
距新域域长选举还剩下不到两周
今天午后  在桥本站…
安纳出现了
在开车
好年轻啊
不是同一个女的
不如说  还是个小女孩呢
六本木   料亭『住井』
正崎长官！
那是…
他是东京建筑业联盟会长  地岛晋造！
也就是说…
他不是东京票田的大地主吗！
怎么办？
你去跟上地岛
是
文绪！
好
状况怎么样
地岛和那个女孩子去开房了
这样啊
注：这里是在捏他ANA东京全日空洲际酒店
我现在去跟酒店亮明身份  控制犯罪现场的话…
不行
你让我视而不见？
这可是显而易见的收买行为
为了掌握建筑业联盟的票  不惜动用那样的小女孩
就像政治和资本密不可分一样
政治和情色也…
这我当然明白
可是  当这发生在自己眼前
正崎长官就一点也不愤慨吗
文绪
这确实是违反公职选举法的行为
可是那些家伙们在背后不知道做过几百回这种事情
他们清楚怎么不留痕迹地搞女人
哪怕把他们逼到绝路  他们也会找个替死鬼弃车保帅
我们绝对不能放过这种人
野丸周围全是这方面的专家
想搞他可没这么简单
可是  线索清晰了
线索？
那个女孩是个新手
显然不是个做小姐的
要是能拿到她的口供  我们就能起诉野丸！
嗯  但这可不容易
要是她拒绝配合  把风声走漏给野丸阵营的话  就完蛋了
现在要忍着  文绪
为了切实地干掉他们
正崎长官其实是个热血男儿呢
你是瞧不起我吗？
我想起来了
什么
检事  是正义的伙伴
少女先出来了！
我跟上去摸清身份✉
好，要避免跟她接触
还有注意周围
了解✉
房间号搞清楚了。
701室。
要跟您汇合吗？
干得好。
我一个人就够了。
明天一早去向守永长官
报告。做好准备。
怎么样？
我问了政治部的伙计
他们最近也没有建筑业联盟的风声
这样
恐怕野丸给了联盟足够的好处
但是到底是什么好处我还没抓到
知道了  抱歉这么晚找你
喔  那再见
正崎善长官
突然叨扰深表歉意。
因为个人原因，希望
自今日起退职。能作
为正崎长官的助理检
察官和您一起工作，
是我的荣幸。虽然至
今仍然不擅长处理物
证，但我发自内心希
望，有朝一日能够成
为像您一样的检事。
正崎长官对我说让我
「以检事为目标」的
那一天我至今难忘。
我死了正崎长官一定
会很生气。对此深表
歉意。可事已至此，
无可挽回。
希望您要注意身体。
咖啡豆我放在办公室
的碗橱里了。保质期
喂  文绪！
文绪！
那么正崎长官，
再见了。
虽然只有短短两年时间
一直以来非常感谢。✉
Live and let die
切り裂けDark storm
撕裂吧  Dark storm
この世界を駆け抜けろ
去冲破这个世界
熱さは奪われない
热忱不会被夺走
縛られたまま
身体被束缚
心殺さないでと
嘴上却说着不要杀死我的心
人生に何本の線がある？
人生有多少条线路？
数えたがるよ
多想去细数
意味は無いんだと言わせない為
只为不让人说这没有意义
信じれば許されると
只要相信就能得到原谅
本気で願うの？
你是真心如此希望？
存在とは　問いかけるけど
试问存在究竟是为了什么
Reason why
Live and let die
切り裂けDark storm
撕裂吧  Dark storm
この世界を駆け抜け
冲破这个世界
壊れかけの未来を追えば
只要追逐这行将破灭的未来
答えが解るのか
就能知道答案吗
確かめたいけれど
虽然想要确认
果てに待つ愛が見えないんだ
但却看不见在终点守望的爱
字幕制作
.subbers project
feat. ssnake
本节目纯属虚构。登场人物、地点、团体及法律等均与事实无关。
又及，本片内容并未肯定特定思想及信条。
请遵循所在地之著作权法及其他法律规章制度，合法使用本字幕。