好长啊
好难受啊
翻译/校对:奈亞拉托提普 颜艺子 云起
时间轴/特效：月咏一 Pclam
大家好
（注：nete来自LOVELIVE!动画第9集   南小鸟为了逃身时的台词 ）
诸君自便——
我是饰演南小鸟的内田彩
（注：neta来自高坂穂乃果SOLO曲中的歌词：「ファイトだよ！」
之后作为果果的口头禅经常在很多场合使用）
大家！加油哟！
我是饰演高坂穂乃果的新田惠海
果然还是我最棒吧
我是饰演西木野真姫的Pile
耶~~~~
这是一个围绕着通过偶像活动为学校存亡而奋发的九位少女们的故事
本视频由LoveEcho!字幕组制作,仅供交流试看之用请在下载后24小时内删除由个人或商业使用该视频而引起法律纠纷,字幕组概不负责
也就是——
Love Live!
这次的节目将为大家介绍作为Love Live!舞台的音乃木坂学院
作为校园导游 将由我们三人通称「ことほのまき」
来竭尽全力得为大家奉上
大家也请将自己想象为国立音乃木坂学院的入学报名者 和我们一起的活跃起来
嘛~虽然这个节目平时一直是作为一月一次的nico生放送播出的
可是没想到这次却走出了摄影棚 来到了这个小镇呢
大家好
我是饰演园田海未的三森铃子
这次的「ことほのまき」改变以往路线 施行外景拍摄
将会为大家介绍作为Love Live!舞台的音乃木坂学院的周边场所
请大家怀着音乃木坂学院入学报名者的心情一直观赏到最后
于是 三人首先要拜访的地方是...？
来到了这个有名的地方 大家知道这里吗？
知道的人~
ノ~（举手）
在Love Live!的动画里面μ's的成员们在这里进行自主练习
这里！
神田神社~
锵~~~~
这里的台阶
对啊 每天在这里练习
希还说「既然每天使用这里的台阶 就顺道去参拜一下吧？」
当做是作为储蓄体力 我们也来爬这个台阶吧
Let's go~！
这个 诶 那个 这个有没有
这个没有什么作弊的方法么
没有哟~
（内田这样不行~~~）
我今年呢 在一月2号那天一个人来了这里
对 来爬了台阶 然后算好没有人的瞬间
咔嚓咔嚓咔嚓得拍了好多照片
我正月也来过呢 在3rd live的....
（吐槽：内田不要卖萌www）
之前？
之后
之后？
来做了汇报 动画二期决定了 在埼玉的live也决定了
好危险
哦哦 我们走了好多
但是 在3rd之后写下的绘马 因为是用水性笔写的所以
冲掉了？
好像是被冲掉了
终于爬完了 神田男坂
这里是通往神田神社院内的明神男坂
和动画中那样 是μ's成员为了训练体力而使用的地方
脚已经动不了了
从今以后 除歌唱和舞蹈外
每天早晚都要在这里进行增强体力的基础练习
每天要有两次？！
是的
既然决定要做就要把live做好
不做到这样的话是不会召集到学生的
好——
啊~好大啊
那么 进去里面吧~
要行一礼来着吧？
进入社内了
真是久违了
好宽广啊
难得来一次 去那边洗洗手吧
好在行
教教我们 えみつん
这个嘛 先是要用勺子盛起水 然后洗左手
之后交换 洗右手
接下来再次用左手接住水
用嘴含住水 漱漱口
然后再洗一次左手 最后把水倒干净
哦哦~
变干净了！
湿湿的
没有手绢 没有手绢啊
沒有
诶？要借给我嘛？
谢谢~
一直想试试这个来着
这就是那个「嗯」得回答的话 摄像机也会「嗯」得低下来的场景
谢谢
好开心
嗯~~~
用吧
好好的擦干净了  谢谢
给 啊 还是洗完之后还给你吧
诶？就这样可以嘛
给 谢谢
这是闹哪样！？
这是闹哪样
三位 玩耍到此结束
那边可以看到的是...?
呐呐 说起石狮子的话...
啊 出现了
就要LOVELIVE!蓝光碟第6卷的这个场景啊
这个呢 到那边
可以！
在此 就来再现一下那个场景吧
是否能完美的做到呢？
这边这边
从这边来
什么姿势？这样？
很好哟
手反了 手反了
反了？
反了
这样？
恩~这算做到重现了嘛？
果然好不容易来到了神社  我们决定去参拜一下
5円
刚才从？桑那里得到的 零用钱
耶！
请教一下正确的参拜方法吧
那么
首先把赛钱安静地放进去
行礼 深深地
二拍手
一拜
最后再行一次礼
呐 愿望必须要保密
诶诶保密嘛？
保密哟
那就保密？
保密
难得来一次 为了得知今天的运气怎样
抽签对决~
耶~~~~~
这个节目还真是什么都能对决呢
于是 期望着这次外景拍摄能够顺利完成
在这里进行抽签对决
规则很简单 三个人中 对于抽到最好签的人将会有奖励哟
让人在意的命运去向将会怎样呢？
不好意思 请让我们抽签
好的
顺序怎么办呢？
诶 怎么办呢....
首先是Love？
不 这样的话就会用掉运气的
那就我先打前阵 拜托了
7号
哦——
正在抽签的三个人
内田和pile也抽完之后 终于到了对决的时刻
是谁抽到了运气最好的签呢
那么 三个人一起打开吧
1 2 锵~
吉
中吉
所以说？所以说...?
内田的胜利！
大家运势都写的是普通
啊啊抱歉
于是 作为内田的奖励 夹馅面包~
谢谢 夹馅面包
姻缘 虽然前路漫漫 但终将寻得良缘
这个很不错嘛~
于是这次的外景拍摄 因为是中吉
是不是就算完成的马马虎虎
马马虎虎
怎么说 那种「恩 感觉很好」的
马马虎虎感不正好很符合我们
这个应该怎么办来着？
要去系上？
虽然三个人出现的结果都意外的普通
正在系签的三个人
但内田因为是中吉 所以在抽签对决中胜利
继续期待着这次外景拍摄的成功
三人在储存大家愿望的地方系下了签
奖励时间
接下来 期待已久的奖励时间~
怎么样？
（注：迪斯尼公园的食物很多都是肉桂味的）
有种米奇的味道
肉桂？
嗯
居然还有像米奇味道的带馅面包
好吃！
已经满足了
于是接下来要去下一个地方
1，2~
于是要说我们来到了哪里的话
就是在动画中也有出场的 GAMERS秋叶原店~
锵~~~
这个店的门口在动画里也有上镜呢
是啊 大家一起变装之后 那时候没有我吧
接下来出场的便是秋叶原GAMERS本店
在TV动画里面也有μ's的成员在这里变装或发传单之类的镜头
这边哟~好厉害
啊！是我们！
我认识这个人w
（吐槽：废话w）
进入店里 正对着入口的地方就放着Love Live!的周边
还有没有别的啊？
啊啊~~~~~
有了！有了！好厉害！
好可爱w
在这么好的位置设立了Love Live!专栏？
看这个 这个 有种要冲出来的感觉的....要冲出来的μ's
.要冲出来的μ's
好厉害
还有这样的东西
啊真的 原来还有这样的周边啊
好厉害~
啊 niconi只剩下一个了
真的呢
诶？等等 诶 我的周边没有在卖啊
PV也有啊
还有听说这个是特意为了我们做的呢
GAMERS的工作人员？
对
手工制作啊
啊 我们今天貌似是值日生哟
要加油咯
现在呢在GAMERS这边
正在举办着lovelive fair的活动
谢谢~
好厉害啊 各个方面
下一个对决
于是 来进入下一个对决吧
特别企划 谁能画得最好呢 Love Live! pop对决~
接下来的对决 pop对决
pop便是大家所熟知 在书店啊CD卖场前经常看到的
把插图或文字加工的更易观看后的广告
限定时间为5分钟  全部要求为手工制成
做得最好的人 将得到秋叶原GAMERS本店提供的令人开心的奖品
ことほのまき的三位 能够顺利完成呢
各位有做过pop的经历吗？
没....有
我也是 只能做到涂鸦的程度
不过我喜欢看pop哟
对！对于书店什么的来说 pop很重要啊
对对对对
因为会有被pop所吸引买下商品的顾客
所以我想制作出面对那些还不知道Love Live!
为何物的客人进行宣传的pop
各位自信如何？
额....
刚才えみつん就在说很不擅长做这个 没关系吧？
额....稍微有点担心
担心？
担心
没关系！最终选择的是GAMERS的店员
所以不可以画得不成样子哟
诶？是嘛.....
原来打算画的么！？
是的哟 都为了我们做了那样的一个专题角
我们也要作为Love Live!的代表努力的来做pop
制作pop时间 开始~
诶~怎么办呢
火箭的折法
啊怎么办 果然还是想加入点自己的特色呢
嗯~~~~~
稍等稍等
笔也可以随便拿呢
首先呢 没有打草稿的时间呢 总之呢
pink pink？不行重画
5分钟的时间还是很宽裕的呢
总之呢 我想先作为重点画个南小鸟酱
啊 结构有点搞错了呢
啊啊 诶？啊太好了 左右没有弄反
怎么办 不知道接着该怎么画了
啊 好快啊
啊 来感觉了
我想到个好点子了
我又画错了
诶？
这是和时间的战斗啊
三位用各自的节奏进行着的pop手工制作对决
因为都是第一次做 想必三人会有一番苦战
那么 最后将会是谁做的最好呢?
终于 所剩的时间已经不多了
（吐槽：少女抓狂中w）
做好了哟
结束~~~~
啊啊 没完成w
决定顺序！
首先是决定顺序 当然和平时一样用那个方法
因为大家都不想发表 那就用猜拳的方式强制得来决定顺序
首先是Love哟
1，2 首先是Love 石头剪刀布
输掉了.....
没关系还没决定呢
首先是Love 石头剪刀布
平手了吧！ 平手了吧！ 平手了吧！
啊——
那...因为害羞所以先发表好了
哦好伟大
接下来第二个哟
嗯
于是乎 先是えみつん的作品
我制作的pop是这个
大家一起完成的故事 μ's！Love Live! 报纸！
“加油”（小声
加油哟w
顺便提一下 这个的主题是什么？
这个嘛 我觉得这部分是最重要的
是嘛 啊真的 好漂亮 μ's
这里的桃心也有九种颜色
因为还有空隙 于是就画了穗村的宣传和「加油哟」
加油哟！
就是这样~
接下来 请欣赏Pile的作品
锵~
「九个少女们营造的青春物语！有泪水也有欢笑！极为推荐！」
哦——好有pop的感觉！
好有pop的感觉！
对吧
原来pop是这种东西啊
是这种啊
希 穗乃果 花阳 妮可 真姬 绘里 海未 小鸟 凛
好厉害——
做好了？
没有w
虽然没做好不过也可以吧
最后请欣赏令人在意的内田的作品
最后 我制作的pop是这个 铛！
嘛算了 虽然飞出去了
Love Live!什么宣传也没做到 这就样
好可爱 做的好精致
衣服做的好厉害
这个嘛 果然没做好啊
本想贴满这个把它弄得闪闪放光
然后从剪破的地方成员们说「耶~」的感觉
不过要做9个人 所以没做成~
不 这是一晚上的工作量吧
所以好想要一天时间啊
是啊
那样的话就能做很多了
时间一有富裕就会变成这样
是啊 没做成啊
那么 命运的判定！
于是有请秋叶原GAMERS的店员来做判定
啊哈 好紧张
拜托啦 虽然只是被看都会觉得很害羞
那么 要做一下自我宣传？
可以做自我宣传么？
原来是做你的啊！
那个 这个μ's的贴纸 其实是两张重叠在一起的w
有很多心 仅此而已
这个怎么办呢 算了
真姬模式
竟然现在还在做
现在正在做！
那么 来接受判定吧
好
那 第一名是Pile的pop
太好了————
果然呢
是啊
我们猜到了
因为这个最像pop嘛
怎么看都是这样啊 我猜到了
太好了w
对于pile会赠送Love Live!的周边套装作为奖励
谢谢——全部都是真姬
如果有选择Pile的作品作为第一的理由的话 请务必告诉我们
理由的话是这个色彩鲜艳和清晰易懂的构图
还有就是 在pop上面强调了「青春物语」
我认为这是最好的一点
也是哈~
于是 GAMERS桑今天真是太感谢了
那我们就移动到下一个场所吧
收拾什么都就拜托了w
下一个地方
那么 下一个要去的地方是
欢迎回来 主人
是的 接下来我们抵达的地方是
CURE MAID CAFE~
在Love Live!里也有出现过的女仆咖啡厅
请问是两位吗
那么请跟我来
请坐这边的位置
这是菜单
待会儿为你们送上凉水
失礼了
难得来到CURE MAID CAFE
所以我们也换上女仆服了~
借来了女仆咖啡的制服！
好厉害 这里是Minalinsky工作的地方喔
没有错
好厉害喔
店里也有这样的Love Live!的装饰 铛铛~
喔~~~~~~~
那张是海未送冷饮的图片
对吧
好厉害
Wonder Zone也是大家穿着女仆服一起唱的
顺带一提Wonder Zone在这儿也有贩售哦
好厉害~
好的 那么现在马上来挑战特别企划吧
那么接下来要进行的是蛋包饭彩绘还有治愈话语对决
对平日奔波劳累的主人们和大小姐们
用番茄酱在蛋包饭上写下留言以及慰劳话语的挑战
由节目的工作人员来担任裁判 决出谁的留言和台词写得最好
三个人里面拥有最多治愈才能的究竟是谁呢
当然胜者也会获得奖励
奖品是CURE MAID CAFE的原创红茶
太好了
好想品尝
红茶！好想喝红茶！红茶再等我一下~
我听见红茶的呼唤！
听说这里的红茶是经过日本红茶工会认证的
说的是啊 这间店有很多种类的红茶
这里写着：拥有美味红茶的店
啊 在这边 认证书
红茶工会
总而言之 这次绝对不能输呢
太好了
说的也是
那么现在就立刻在蛋包饭上写下讯息吧
喔~
那么接下来进行蛋包饭彩绘还有治愈话语对决
卯足干劲开始吧
是的 虽然有点突然 不过蛋包饭已经准备好了
很好吃的样子
肚子都饿了啦
于是这边也准备好番茄酱了
也就是说
要在这
在这
画画的意思
随便画什么都可以的吧
嗯
然后留下想要说的话
完成之后
之后
端起来送出去就可以了
画什么都可以吧 这个
画上的东西似乎可以表现出个性
该说是和手的灵巧程度有关系吧
不过啊 应该没关系吧
好担心喔
担心
真的真的蛮担心的
那么 要开始了吗
准备好了
那么 蛋包饭彩绘开始
诶？怎么办 能好好挤出来吗
啊 这个好有趣 怎么办
画的好快 很漂亮呢
之前的pop对决败北感犹在内心难言不安的惠海
写在蛋包饭上的讯息不但考验手的灵巧性
话语的品味也十分重要
三人的最终结果将会如何呢
你画的是小鸟对吧
当然啦 她可是Minalinskey呦 秋叶原的传说女仆
顺带一提 动画里小鸟画完之后的那句「马马虎虎吧」是我的即兴发挥w
嗯
对啊 明明画的很漂亮 却表现得十分谦虚正是精髓所在
完成了
好
决定顺序！
那么就从决定发表顺序开始
一二 首先是Love 剪刀石头布
赢了
那小鸟要几号
我要一号
OK
首先是Love 剪刀石头布
啊 这这这什么
怎么了 你在干嘛 这手势很难比出来吧
再一次再一次
OKOK
一二 首先是Love 剪刀石头布
我要二号
那...三号
顺序都决定好了
一号的小鸟 准备好了吗
有
是
没问题
蛋包饭彩绘还有治愈话对决
首先从内田开始
那个呢 小鸟非常非常努力的画了
但是忘记考虑叫做「重力」的东西
在等其他人画好的时候全部都滑下来了
不过 能和你一起诞生在地球上 觉得很开心
那个 这绝对不是在画头破血流 请把小鸟给吃了吧！
喔——
其实呢 这里是画的缎带跟头发圈
还有两边的头发 全部...
都被浓缩在一起了
全部都掉下来了
有点画过头了
好可愛
嗯 很可爱
不过即使掉下来还是画的很好呢
真的吗
接下来是Pile 有请
才 才不是平常都在做这种事情哦
这可是为了你才加上去的
给 要全部吃掉哦
画了真姬呢
不过也画得太好了吧 吃掉总感觉有点怪可惜的
就是说啊
觉得如何
好可爱
可不能吃剩下哦
看到这样的画感觉好开心
像这些地方 我都没有输给重力哦
好强
真姬可是很强的哦
那么接下来 准备好了吗
是
准备好了哟
最后是惠海 请开始
穗乃果 有请
穗乃果吧治愈力满点的穗馒头画上去了喔
希望穗乃果的穗之力能够好好治愈你的心
这就是所谓的「简单就是美」吧
不过这个ほ字画的这么漂亮 吓了我一跳
没错 很漂亮的写下来了！
跟穗乃果穿的那件T恤一样
真是万能呢
好可爱哦 这是爱心对吧
没错 是爱心
锵锵锵锵锵
虽然左上角那颗看不太出来
重力还真是麻烦呢
对啊很难画
不过我觉得这里跟重力没什么关系
那么接下来是评审时间
虽然说是一人一罐
不过大家的番茄酱罐的开口大小都不一样
的确如此
对啊 那个我的罐子也是 好细
希望也能考虑到这一点
言归正传 现在立刻来评审谁的蛋包饭彩绘和台词最好
那么 请多多指教
到底是谁的蛋包饭和台词最为治愈呢
接下来 命运的评审
虽然看起来不是这么美味 不过很治愈哦
太好了——！
多亏我的番茄酱罐开口比较小呢
这样好狡猾
亏小鸟和穗乃果还在CURE MAID CAFE打过工
竟然输掉了
也就是说 获得优胜的我
嗯...啊！
也就是说！
奖赏！
啊——！
恭喜Pile
奖赏时间~
奖赏 Come on~！
是真品耶~
好好吃的样子
好香哦~
快冷掉了喔
我可以开动了吗
请用
我要开动了
热热的烤的恰到好处
我要吃了哦
吃吧
首先来试试原味
嗯~好好吃
好吃在哪？
嗯...有种很温暖的味道
穗？
（注：“ほっこり”和“穂乃果”的第一个假名都是“ほ”）
ほ！
好好吃的样子 叶子~
叶子你也吃？
叶子好好吃
以上就是CURE MAID CAFE 谢谢大家
谢谢大家
虽然今天一整天去了秋叶原的好多地方
现在又回到了一开始的起点——神田明神
今天一整天的行程感觉如何啊
玩得很开心
因为今天去了好多地方
能这么放松的录节目还是第一次 所以很开心
说的也是 内田呢
今天穿到了Minalinskey的制服
不过呢 希望制作POP的时间可以在长一点啊 总感觉有些可惜
明明抽到了中吉 觉得是不是会运气好点呢
结果还是不行呢
我没想到竟然一次优胜都没有
什么奖励也没有拿到
我会在平时的「ことほのまき」上扳回来的
在以后呢
嗯
接下來为了祈求以后Love Live!也能夠顺顺利利
我们要去写绘马
谢谢~
OK
完成了
有些墨水还没有干 沾到手上了
我也在写的时候沾到了
哇
完成了
你写了什么
好的
要发表吗
嗯
那么 现从我开始
LoveLive!之后也要为了实现大家的梦想而努力！
南ことり＆內田彩
是啊 就是一个实现大家梦想的故事嘛
没错 铛~
是的 那接下来轮到我
锵 希望能够透过LoveLive!为大家增加更多更多的笑容
扮演穗乃果的角色最开心的时候 果然还是看见大家笑容的时候
希望从此以后也能把这充满精神的笑容传达给大家
接下来 Pile
好的 铛铛
希望LoveLive!和μ's可以被更多人所喜爱(真姬也是)
差不多是这样
首先不被大家所喜爱的话就什么都无从谈起
今后也请大家多多关照
谢谢大家 今天一整天绕了秋叶原一圈
在神田明神也装饰着许多帮LoveLive!加油打气的绘马
亲身体会到了LoveLive!是被许多人所支持着的这个事实
之后的LoveLive!也请各位多多指教
请多多指教~
就是这样 国立音乃木板的校园导览到此結束
诚心等待各位的入学报到~
拜拜~
各位感觉如何呢  ことほのまき外景篇
因为是第一次出外景 三位都玩的很尽兴呢
各位观众也行务必来国立音乃木坂的周边逛逛 不知意下如何呢？
或许会有新的发现也说不定哦
那么这次就到此为止
担任旁白的是园田海未CV的三森铃子
拜拜~