重生了吗
楼层主
迷宫孤王 乌代俄斯
里维莉雅 你不要出手
很快就会结束了
足りないもの探し
为了寻觅欠缺的事物
うつむいたら
而一路低头前行的话
こんな素敵な場所に出会えない
或许就无法 在这美好的地方相遇
曖昧な眼差しはもし魔法
暧昧的眼神 如果是魔法
勇気が一面広がるから
想必会 带给我无比的勇气
瞳には嘘のない今が映って
倒映在你眼中 最真诚的当下
要らない強がりを捨てて
松开握紧的手 不再需要的逞强
いっしょに泣き、笑顔になろう
一同难过落泪 破涕为笑
弾け！
动身吧！
それぞれのスピードで好きなように飾った
用彼此的步调 尽情地彩绘旅程
君がいれば奇跡も起きる RE-ILLUSION
只要有你同行 就能引发奇迹 RE-ILLUSION
照らし合い輝いて
相互辉映的绚烂光芒
その先が夢と夢混ざりあって
在那前方 互相交织的梦想
相乗効果を生め
产生无穷的可能
正真正銘の合体
心心相印的合体
絆で世界渡った
羁绊相随 看遍这世界
迷宫孤王 乌代俄斯
足以歼灭整个大规模队伍的强敌
要独自面对
根本没有胜算
苏醒吧
Tempest
更棘手的是
所有攻击都只会针对她一个人
怎么可能 乌代俄斯竟然有佩剑
快躲开 艾丝!
糟糕!
艾丝
到此为止吧
不要...
不要出手...
拜托你 里维莉雅
艾丝
苏醒吧
藉由打倒比自己强劲的存在
来超越自身的极限
达成连诸神都认可的伟业
这就是让器量升华的必要条件
等级提升
我无法原谅
自身的弱小
以及甘于弱小的自己!
不够 不够 还不够
我得要变得更强
风啊
放弃防御了!?
我一定会 夺回来!
微型劲风
Lil Rafaga
Lil：Little
Rafaga：西班牙文中的“强风”
想不到你真的一个人打倒它了
太胡来了
对不起
艾丝 发生什么事了吗
我想 变的更强
我知道 但不只有这样吧
那个女人
一头红发的驯兽师?
她叫我 艾莉亚
这样啊
她举止不太正常 是因为这个啊
艾丝
我不够可靠吗
我 不对
奥娜和蕾菲亚她们
都早已把你当成一家人
大家...
你已经不再是一个人了
别忘了这点
以后更依赖我们一点也没关系的
嗯 谢谢
那我们回去吧 去和他们会合
呐 蕾菲亚 我们回家吧
艾丝她一定会平安归来的
可是
有“暴风雪吹起 三度严冬”
“吾名乃阿尔弗”的里维莉雅跟着她唷
不用担心啦
说的也是呢
对吧 快点回去等着迎接她们吧
是的
那走吧
嗯?
蕾菲亚 要丢下你不管罗
来了
把那个留在那真的好吗
嗯 反正拿着也没用
而且 有可能还会被怪物袭击
要是有强力的武器 他们想必会安心许多
说的比唱的好听
唉 反正应该是会把好武器
虽然我还是第一次看到它掉落物品
里维莉雅也没见过吗?
嗯
真要说乌代俄斯抽出剑来我也是第一次经历
精神疲惫
Mind down
应该是不加思索连续使用魔法的关系吧
他是...
怎么了 你认识他吗 艾丝
虽然没有讲过话
但他是米诺陶诺斯那时的...
伯特所嘲笑的少年吗
里维莉雅
我想要补偿他
该怎么办才好
这个嘛
那样就可以了?
嗯 作为赔罪非常足够
我就先回去了
那么
不能逃避
艾丝竟然会问我这种事
那么 结果会如何呢
这样就可以了对吧?
你很努力呢
妈妈..
抱歉 可是我不是你的妈妈
是幻觉啊...
才不是幻觉
对了 要道歉才行
为什么总是要逃走...
艾丝 你回来啦
如何 有顺利道歉吗
他又...
什么?
他又逃走了...
不 抱歉
她们在地城有发生什么事吗
不知道
还是没能道歉
都是里维莉雅不好
是她说那样做就可以的...
我让他感觉很可怕吗
先去更新能力值吧
苏摩 苏摩 苏摩的酒呀
洛基
哦哦 小艾丝
你看 这可是苏摩的酒喔
我想更新能力值
对齁 回来后就还没弄呢
可是很不巧 现在有客人呦
那就..
那就算了
等等
在里面等一下吧
嗯 我知道的就这些全部了
有帮上你的忙吗 小艾伊娜
是的 非常感谢您的协助
好啦 艾丝也别那副表情了
来去更新能力值吧
你刚从地城回来不是吗
又可以尽情的上下其手罗
敢做出奇怪的举动 我会砍人喔
真的假的!?
艾丝 升到Lv6啦!!!
恭喜呦 小艾丝
这样我们眷族的Lv6继芬恩
里维莉雅 格雷斯 之后你就是第四个了
很棒吧?
咦 不开心吗?
这可是艾丝你期盼很久的升级呢
我很高兴 但是
真罕见呢
比起变强有让艾丝更在意的事情
我是怎么了...
艾丝终于升上Lv6了是吗
想必会对其他人多少造成影响吧
不要也做出什么蠢事就好
嗯 士气提升可是件好事
就是啊 这样芬恩你们也不能在悠哉下去了
也是呢
好啦 我们开始吧
将最近发生的事件逐一厘清吧
蒂奥涅从50层带回来的魔石
和前几天洛基和伯特带回来的
两者恐怕是一样的东西
也就是说怪兽祭时出现的新种怪物
和里维拉的杀人案以及被袭击的事
有某种程度的关联
从地上甚至到深层
以规模判断 主神狄俄尼索斯所说
公会是幕后黑手的判断应该不会错
是啊 那些事也太过巧合了
洛基 你实地走访后有什么感想?
没办法 没有任何进展
但那地方有什么不可告人的秘密是肯定的
狄俄尼索斯那家伙真够可疑的
换句话说 任何人都不能相信了是吗
唉 虽然我们已经卷入其中
但到目前为止都没有人牺牲
要是事况变得太严重
我们就暂且先待机
不 不可能的
袭击艾丝的红发驯兽师
你说和芬恩交手过的那个家伙
那女人 好像称呼艾丝为艾莉亚的样子
你说的是真的?
嗯 艾丝亲口告诉我的
原来如此 所以艾丝才会那样急于成长
能操纵新种怪物
还可以藉由某种珠子让怪物产生异变
再加上知悉艾丝的身世背景
而且 有那样的身手
整个欧拉丽却无人知晓
要是公会真的有牵涉其中的话
那事情可就没这么简单能落幕了
总之听听艾丝怎么说吧
那什么?
您找我是吗 团长
能请你帮我找艾丝来吗
包在我身上!!
真方便呢
是啊
对了 在等艾丝来前先讨论下次远征的事吧
我和菲菲已经讨论过了
如果赫菲斯托斯眷族的铁匠能与我们同行
我们只要携带最低限度的武器和防具就好
取而代之 我们可以携带魔剑应对新品种的怪物
格雷斯 准备的如何
我已经从欧拉丽所有的武器店搜购了最好的家伙
早就整装待发了
在不清楚敌人的底细下
决定是否要远征
这是目前唯一的难题
要出征的话 就得做好相对应的觉悟
嗯 就这件事来说 不光是艾丝
也跟我们全部的人有关
是啊 先做好最糟的准备吧
团长 我是蒂奥涅
进来吧
嗯 艾丝呢?
那个
她好像又去地下城了 一个人
不转换心情不行...
今天的太阳好刺眼
前几天承蒙你们招待了
我叫埃伊娜．祖尔 是公会的职员
我救了你负责的冒险者?
是的 一直很想找机会答谢您
毕竟那时是同在第五层的您
在最后一刻将他从米诺陶诺斯手中救出的
米诺陶诺斯..
是的 他叫做贝尔．克朗尼
那个 华伦斯坦小姐?
他该不会在害怕我吧
什么? 没有那种事啦
贝尔．克朗尼先生一直对你救他的事感激在心
真的吗?
真的
太好了
所以那白发小鬼后面跟的就是厄德 没错吧
嗯 之后该怎么做你们都知道吧
你们可别给我搞砸了啊
知道啦 老大
难道....
怎么了吗
华伦斯坦小姐
虽然这样做很无礼
可以拜托你一件事吗
不好意思 有看到一位白发的少年吗
请帮助我负责的那位冒险者 贝尔．克朗尼
他恐怕是被卷入某种麻烦了
某种麻烦?
请你务必 出手相助
不快点找到他不行
找到了
苏醒...
火焰闪电!
他的魔法不用咏唱!?
当在第五层遇见他时 还是个初新者
这么短的时间内就能到这
难以置信
闪边去!!
糟了
怎么回事?
好强...
不好意思 真的非常谢谢你!
我又没能道歉...
这是?
被你发现了吗
看来我小觑你了
你是谁?
一个微不足道的魔术师
就称呼我魔术师吧
或说是跟露露妮．路易接触过的人
这样讲你就懂了吧
艾丝．华伦斯坦
我有任务要委托你
おはよう　窓開けて
说声早安 推开窗户
何処へだって行けるんだ
今天的你能到任何地方
希望はいつも囁いた
希望在耳边轻声提醒
「何処までも歩いてこう」
“无论在哪记得昂首向前”
並べて　比べて　溜息ついて
摆在一起 比了一下 你叹了口气
「分かってる…　分かってる…」
“我知道…我都知道啦…”
優しさとか　温もりとか
不管是体贴 或是那份温暖
君だって　あの子だって
无论是你 还是他
いつか　きっと　愛を知るんだ
总有一天 一定会 明白什么是爱
明日の君が　今日の君を
明天的你 看着今天的你
思い出に変えて
形成幕幕回忆
追い越して進んでく
擦身而过 坚定前行
雨が止んで　顔を上げて
当雨过天晴时 你会抬起头
ありがとうって素直に笑えるはずさ
带着率真的笑容说谢谢吧
ハロー　ハロー　ハロー
Hello  Hello  Hello
誰かのため　愛を歌おう
为了某人 而唱的爱之歌
依赖与分裂
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：KAVALACA　时间轴：Nori　后期：Yw7