那晚安罗 艾丝
明天见
嗯 晚安
晚安
那个 蕾菲亚
嗯?
谢谢你的衣服
我才是 谢谢您今天陪我们逛街
足りないもの探し
为了寻觅欠缺的事物
うつむいたら
而一路低头前行的话
こんな素敵な場所に出会えない
或许就无法 在这美好的地方相遇
曖昧な眼差しはもし魔法
暧昧的眼神 如果是魔法
勇気が一面広がるから
想必会 带给我无比的勇气
瞳には嘘のない今が映って
倒映在你眼中 最真诚的当下
要らない強がりを捨てて
松开握紧的手 不再需要的逞强
いっしょに泣き、笑顔になろう
一同难过落泪 破涕为笑
弾け！
动身吧！
それぞれのスピードで好きなように飾った
用彼此的步调 尽情地彩绘旅程
君がいれば奇跡も起きる RE-ILLUSION
只要有你同行 就能引发奇迹 RE-ILLUSION
照らし合い輝いて
相互辉映的绚烂光芒
その先が夢と夢混ざりあって
在那前方 互相交织的梦想
相乗効果を生め
产生无穷的可能
正真正銘の合体
心心相印的合体
絆で世界渡った
羁绊相随 看遍这世界
吾乃 迦尼萨!!
这次的宴会 能见到如此多亲友出席
本人 迦尼萨 对此十分感动!!
盛况空前呢
不过 没看到小矮子
怕丢脸落跑了吗
这不是洛基吗
嗯?
Demeter
Dionysus
哦 狄俄尼索斯跟狄蜜特啊
狄俄尼索斯：亦译戴欧尼修斯，古希腊神话中的酒神
在奥林匹亚圣山的传说中是宙斯与塞墨勒之子，又有说是宙斯与珀耳塞福涅。
你们也来啦
狄蜜特：
又译德墨忒尔。希腊神话中司掌农业、谷物和母性之爱的地母神，也是奥林匹斯十二主神之一。
克罗诺斯和瑞亚的第2个女儿，赫拉、黑帝斯、波塞顿和宙斯的姐姐，并和宙斯生有私生女泊瑟芬。
是啊
好久不见了 洛基
毕竟是久违的众神之宴嘛
你的眷族最近如何?
唉 几乎天天都能听到你那些孩子们的风声就是了
唔 大致上还过得去啦
你那边呢?
一样弱小呢
我有努力不让眷族没落了
真的是这样吗
喔 这酒真赞
对吧
那是用我们眷族所种的葡萄酿制的
欸 我都不知道 真是极品呀
酒跟食物都相当不错
看来她很投入呢
本次怪物祭若没有各位的参与
这样啊 又到这时节了
就不会一路顺遂的走到今天
说到底 今天的宴会
也是为了让“怪物祭”更顺利地进行才举办的
就算是公会加上迦尼萨眷族
没有其他眷族支持
也无法做出把怪物带到地面上展示
这么疯狂的举动
也是呢
对了 洛基你会去参加怪物祭吗
唔 应该会吧...
抱歉 狄俄尼索斯 狄蜜特
咱差不多该走了
嗯 再会吧
再见罗 洛基
嗨 芙蕾雅 还有小矮子
你又在打什么坏主意了?
怎么这样问?
因为 每当你露出那眼神时
必然会发生些事说
太精采了 艾丝小姐
看来您还没流汗呢
嗯 谢谢你
还是用得很不惯...
好像一用力就会断掉似的
拿它来跟有不坏属性的绝望之剑比太可怜了啦
不过 因为这把是借来的
要是弄坏了 又要再花一笔钱呢
抱歉 还麻烦你当支援者
怎么会 这是我应该做的
您愿意带我来 我就很高兴了
可惜我还不会并行咏唱
不然就能帮得上点忙了
里维莉雅常常使用的那个?
是的
一边跟怪物对战一边咏唱
就不会被局限在原地无法动弹
也就不需要别人保护了
可是 我现在光是使用魔法
就已经是竭尽全力了...
蕾菲亚!!
你没受伤吧
没有 谢谢您
那是?
迦尼萨眷族
在准备怪物祭吗?
对了 好像是明天呢
原来是像那样 把抓到的怪物运到地面上啊
那...那个 艾丝小姐
可以的话 要不要一起去呢
怪物祭...
嗯 好啊
谢谢您
好像太晚回来了呢
你们跑去哪里了
远征才刚结束
还是让身体稍微休息一下比较好吧
而且连蕾菲亚都一起
对不起
不是的 是我拜托艾丝小姐务必让我同行
即使如此 她也缺乏自觉
唷 你们聚在这做什么啊
如您所见 正在说教
身为妈妈 可真辛苦呢
谁是妈妈啊
不过 偶尔咱也要以主神的身分惩罚一下才行
艾丝 明天的怪物祭
你就以护卫的身分陪咱一起去吧
护卫?
请等一下 艾丝小姐已经跟我约好了...
抱歉 蕾菲亚
因为有一点原因
不接受任何插队
欸!!!
我知道了
好 就这么定了
约会 约会
好不容易可以跟艾丝小姐一起去参加怪物祭
能跟蕾菲亚一起吃
抹茶辣椒口味的薯球
真是太棒了
感觉真幸福
没有啦
一定是因为艾丝小姐很完美的关系
来 你也吃吃看
这...这就是所谓的
间接接接接接接接接....
原本应该要是这样的啊!!!
艾丝小姐
蕾菲亚 这样我不能睡啦
你也差不多哭够了吧
再一下下
我知道 哭也无济于事
小角色是配不上你的
艾丝．华伦斯坦
不能老是让别人保护
我得让自己能独自战斗
要是不更有勇敢一点
我永远都没办法...
与她并肩作战
艾丝
你和洛基一起去参加怪物祭?
为什么啊
因为惩罚
因为惩罚...
怎么这样
难得可以四个人一起去的
没办法啊
艾丝 等你能跟我们会合后再一起去逛逛吧
嗯
蕾菲亚
嗯?
今天
我会穿那件衣服...
好
因为有件事让我有点担心
某位神祇约我见面
说得严肃一点 就是紧急会议
所以才需要护卫?
就是这样
抱歉 来晚了
芙蕾雅...女神
这次你又想干嘛?
又看上哪个眷族的孩子
要对人家出手吗
真是的 一年到头都在发情
你这个花痴女神
哎呀 我也是会挑的唷
少来
你有打算负起责任吧
当然罗
视情况还可能要请你陪我一起了呢
呿 你还是老样子
然后? 被你看上的那孩子
是个怎样的人
完全算不上强呢
会发现他 真的是偶然...
恰巧映入我的眼帘罢了
怎么了
对不起 突然有点急事
什么 ?
这么突然
下次再会吧
那女人又在搞什么啊
咦 让咱买单吗
大叔 来一个酱油口味的
一个红豆奶油口味的
好的
一个酱油 一个红豆奶油口味
艾丝 啊~~
才不要
为什么
有什么关系 一半分你
才不要
拜托你啦
用"啊~~"的喂你是咱的梦想耶!!
才不要
那不然 那艾丝用"啊~~"的喂我
用"啊~~"的喂我
然后我就会乖乖死心了
如何 可以吗
好不好 好不好嘛
跟艾丝间接接吻了
怎么 你是嫌弃我吃过的吗
不是那样的
我不能连神仙大人那份都吃掉
原来还有其他人会这样吗
让各位久等了
接下来是怪物祭的压轴好戏
由迦尼萨眷族的驯兽师
为各位带来的驯服秀
就是你了
呼 逛了一堆摊贩 花了不少时间呢
驯服秀应该已经开始了
嘛 不去看也没关系啦
嗯?
是公会的人
什么什么 在讨论如何一夜致富吗
请问发生什么事了吗
艾丝．华伦斯坦...
好厉害
那个驯兽师动作真熟娴
咦?
发生什么事了吗?
好像是呢
我们去看一下吧
洛基
嗯?
你们也来啦
发生什么事了吗
简单说的话
有怪物逃到街上了
欸 真的吗
那不是糟糕了吗
嗯 很糟糕啊
现在不是悠哉逛街的时候吧
您知道今天街上有多少人吗
这件事我已经交给她处理了
艾丝
找到了
苏醒吧
艾丝小姐 好厉害
看样子是轮不到我们上场了
今天就交给艾丝吧
说的也是
而且我们也没带武器
那是什么 蛇?
我可没看过那样的品种
迦尼萨他们从哪运上来的啊
动手吧 蒂奥娜
蕾菲亚 麻烦你开始咏唱
是的
好硬!!
这什么夸张的硬度啊
要是有武器的话...
这里是市区
用短文咏唱能降低对周遭的波及
也能配合节奏快的战斗
解放一束光芒
圣木的弓身
汝乃弓箭名手
狙击吧 精灵射手
射穿吧 必中之箭
对魔力起了反应?!
蕾菲亚!
这家伙不是蛇 是花?
这什么啊 好碍事
蕾菲亚 醒醒 快起来啊
不要 我不要
我又...
蕾菲亚
我一定又会...
被她拯救
艾丝
又来了
三只?!
要被骂了...
艾丝
那家伙会对魔力起反应 快解除身上的风
就算没有武器
我们一人对付一只应该也可以解决
艾丝小姐...
你还不能乱动 要赶紧接受治疗
迦尼萨眷族的支援很快就会到了
总是一味憧憬...
总是让人保护...
我没办法鼓起勇气
就永远会这样!
我是...
我是蕾菲亚．维里迪斯
维仙森林的精灵
身为与洛基女神订定契约
欧拉丽最强 最崇高 最伟大的眷族一员
岂能临阵脱逃
我很清楚
以往我只有拖累她的份
一直以来都是 以后一定也会
无论如何努力追赶 也追不上她
或许没资格站在她身边
可是 我不想放弃
我想帮她 想要助她一臂之力
想跟她一起战斗
以维仙之名许愿
如果只能选择永远追着她的背影
那也就是我该做的
森林的先人啊
高洁的同胞啊
回应我的声音
来到草原吧
连系的羁绊
乐宴的约定
绕转圆环起舞吧
来吧 妖精的圆环
请求您 借我力量
妖精之环
Elf Ring
蕾菲亚!
终末的前兆啊
皑皑白雪啊
面临黄昏时刻
卷起狂风吧
那个是...
Summon Burst
召唤魔法
只有蕾菲亚才能使用
能启动任何种类的魔法
无限种变化的稀有技能
所以那孩子的称号才会是
Thousand Elf
千之妖精
封闭的光明
结冻的大地
不再害怕
不再畏惧
为了一定要追上她的那个人
漫天吹雪 三度严冬
吾名乃阿尔弗!!
狂喜．芬布尔之冬
蕾菲亚 谢谢你
你好厉害唷
蒂奥娜小姐
很强大的魔法呢
嗯 像里维莉雅一样
谢谢你 蕾菲亚
没 没有啦
各位 辛苦了
洛基
工作还没结束呢
艾丝你去把剩下的怪物解决掉
蒂奥涅跟蒂奥娜 不好意思
要请你们去调查下水道
要是还有没清光的就麻烦了
知道了
蕾菲亚 你不用那么逞强
让公会帮你治疗吧
咱就带这孩子去找她父母亲
先这样罗
蕾菲亚 对不起
欸?
衣服变成这样
我们再一起去买吧
嗯
剩下的给你
可以吗
请您加油
间...间接接吻
并没有什么东西改变了
一切都没变
但是...
我一定会有所改变
真是的
想对看上的孩子出手
有必要弄得这么夸张吗
唉呀 我不是有说可能要请你陪我一起吗
而且 应该没什么伤亡才对吧
是啊 那么多怪物在街上乱窜
却几乎没有伤者或死者
只有咱们的蕾菲亚稍微受伤而已
受伤?
对啊
被那个像蛇又像花的恶心大块头弄的
虽然蒂奥涅她们说那是新种...
你就那么想得到那孩子吗
这手段可不敢恭维啊
你在说什么啊?
我放走的怪物里可没有那种东西唷?
什么
那...那是什么?
谁知道
这场雨真大呢
おはよう　窓開けて
说声早安 推开窗户
何処へだって行けるんだ
今天的你能到任何地方
希望はいつも囁いた
希望在耳边轻声提醒
「何処までも歩いてこう」
“无论在哪记得昂首向前”
並べて　比べて　溜息ついて
摆在一起 比了一下 你叹了口气
「分かってる…　分かってる…」
“我知道…我都知道啦…”
優しさとか　温もりとか
不管是体贴 或是那份温暖
君だって　あの子だって
无论是你 还是他
いつか　きっと　愛を知るんだ
总有一天 一定会 明白什么是爱
明日の君が　今日の君を
明天的你 看着今天的你
思い出に変えて
形成幕幕回忆
追い越して進んでく
擦身而过 坚定前行
雨が止んで　顔を上げて
当雨过天晴时 你会抬起头
ありがとうって素直に笑えるはずさ
带着率真的笑容说谢谢吧
ハロー　ハロー　ハロー
Hello  Hello  Hello
誰かのため　愛を歌おう
为了某人 而唱的爱之歌
杀人与宝珠
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：KAVALACA　时间轴：Nori　后期：Yw7