你是找不出破绽的
毕竟是我和名人的研究成果
名人
没错  这场对局  名人正在看着呢
的确  我找不出破绽  几乎没有翻盘的希望
但我说什么也不能在这时候放弃
将不可能转化为可能的唯一方法
那就是…
挑战不可能
找到了
コレカラさ　変わる未来
未来即将改变
なけなしの希望を手に
掌握微小的希望
崖っぷち進もう
向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く
鲜花绽放在悬崖的另一边
ちっぽけで大きな夢を並べては
排列着渺小而宏大的梦想
ときに迷い　ときに転ぶ
时而迷茫  时而失败
踏み出した道
踏上这条道路
弱さとはそうさ負けることじゃなく
所谓软弱  不是输棋
諦めることだよ
而是服输
自分との一騎打ちで
向自己认输
わずかな勝ち目は　この手の中
仅有的赢面  依旧把握在
まだ生きてる
自己手中
これからさ　逆転さえ
逆转刚刚开始
勝利は奇跡じゃない
胜利绝不是奇迹
このチカラ　振り絞って
只要绞尽力量
挑み続けたせい
反复挑战
コレカラさ　勝負はまだ
对局才刚刚开始
栄光目指すのなら
既然发誓夺得荣耀
崖っぷち進もう
那就向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く　きっと
鲜花肯定绽放在悬崖的另一边
第七局  致十岁的我
九头龙老师  您的剩余时间用完了
接下来请您在一分钟内落子
好的
─
唉  作形了啊
作形
即认识到自己要输了的时候继续下棋，装出战斗很激烈最
终惜败的样子，以留下更好看的棋谱。是职业棋士礼仪性
的输法。
别不甘心
下次就让我观摩一下您擅长的一手损角换吧
特地舍弃银将？
又是银将？
不会吧…
不会吧 不会吧 不会吧…
可能是我自负了
以为自己和名人一起得出的结论
绝对不会被人推翻
错以为只要按照这个结论就会胜利
真正强大的武器明明是个本质完全不同的东西
我输了
谢谢你
发生了什么
八一已经看透了
从第五十七步开始  就看透了三十步之后的胜利
什么  这不可能
难以置信
─
三连限定合驹这种局面
合驹
指在可远距离进攻的驹（飞/龙/角/马/香）之间移入其他
棋子制止其前进，主要用于对付王手。
你觉得会因为运气或偶然而出现吗
─
限定合驹
指某些局面下只能使用某些驹进行合驹，否则算被将死。
但是  就算使用电脑
要分析出所有走法都要花费好几天的时间
其中的可能性不知有几千万亿
八一跳过了多余的可能性
最后得出了唯一的正确答案
抵达了我们即使耗费千年也无法企及的高度
这三个星期  我一直在挣扎着
我一直在输
这样下去  我不得不退出研修会
无法成为女流棋士
在八一和小爱去生石玉将道场的这段时间
我也尝试着打破自己的困境
你说吧  银子
跟我说实话吧
变弱了  很明显
桂香姐的将棋缺乏灵魂
只是肤浅地遵循棋式和流行
棋路就像一个任人打扮的玩偶
因为你只是囫囵吞枣地记忆了别人的研究
所以一旦下法偏离了棋式  你就什么也做不了
尽管没有知识
但下棋时却很自由的二十岁左右的你更强
也就是说我一直以来的学习全都是做无用功
银子
不对  空老师
我有一个请求
请和我一起开研究会
请老师分出一个月的时间给我
只要您愿意  我可以把剩下的半辈子都献给老师
别这样  为什么要说这种话
只要你开口  我什么都愿意做
只要这样请求  她肯定不会拒绝我
我打着肮脏的算盘  故意作出了这样的表演
为什么会变成这样呢
我明明连做梦也没想过  自己会变成这副模样
在我进入小学的第一天
父亲就开始辅导我的将棋
学习的时候叫我师父
他应该是想早日传授早年失去母亲的我生存的方法吧
对父亲来说  生存的方法只有将棋
我真正想成为女流棋士是在十八岁的时候
虽然起步很晚  但当时我并没有觉得焦急
毕竟父亲是职业棋士  那我自己一定也有天赋
理所当然地以为二十岁前自己一定能成为职业棋士
但是  我好几次错失了晋级的机会
过了好几年  我依然没能成为女流棋士
就在我原地踏步的时候
八一成了龙王  银子成了二冠头衔持有者
并且  雏鹤爱和夜叉神天衣
这两位天才出现在了我的面前
将棋星人？
是的  八一是将棋星人
我们是地球人
只能靠眼睛去观察去思考
但年轻的男性职业棋士与在奖励会有段位的人
拥有另一个不用读取也能抓住棋驹动向的器官
所以他们是将棋星人？
我们和将棋星人天生就不一样
太谦虚了吧  你有两个头衔呢
八一的天赋
即使放眼整个将棋历史无疑也能排进前五
我在女性棋士中也许是最强的
可加上男性  我连前一千都进不去
将棋星人的星球非常遥远
那个星球的空气对地球人来说是毒药
要是去了那里肯定会死掉
但是
我还是想去那个星球
就算你理解自己与八一之间的天赋有这么大的差距
你还是想和他去同一个地方吗
就算你知道自己永远追不上八一  也还是想去？
想去
怎么去？
用自己积累下来的东西
桂香姐  你不是也有吗
积累下来的东西
可这是…写满他人经验的任人打扮的玩偶
那也不会没有意义
只要能靠自己思考  它就能变成武器
武器？这些笔记？
其实桂香姐很强
正是因为你觉得自己很弱
而没有下出自己想下的棋
自己否定了自己
所以
所以桂香姐
下棋时更自信点吧
比赛中  自信是最重要的
甚至可以说它可以决定一切
这种东西  竟然能成为我的武器
这将棋  是我下的？
里面记录的棋谱  属于曾经的自己
拙劣  差劲
却充满了下将棋的喜悦与自由的想法
去研修会的日子
父亲从不会看我一眼
我们绝不会提到成绩的事情
午饭在冰箱里  加热了吃
嗯
还有
今天如果不能连胜消除降级分  我打算离开研修会
桂香
我走了
今天的桂香姐和平时的感觉不一样
清泷桂香和夜叉神天衣  平手
清泷桂香和雏鹤爱  平手
连续两局同门对决
幸好第一局是和你下
哦？早死早超生吗？
这样能在和小爱对局前热热身
在研修会里窝了七年多的垃圾
哎呀  真可怕
那么  各位开始吧
请多指教
一手损角换？
桂香姐竟然在用天衣擅长的战术
该死
桂香姐真冷静啊
像这样加固防守  就不需要思考如何防御了
需要作出的预判只有对方的一半
是很有自知之明的战斗方式
夜叉神倒是失去了平时的冷静
嗯  已经彻底中了桂香姐的场外战术
这下知错了吗
嗯  赢了
一切都向着桂香设计好的方向发展
好厉害  没有任何一手是多余的
她很努力  有足够的潜力
早就具备了成为女流棋士的实力
招呼呢
我输了
谢谢
桂香赢了夜叉神
请多指教
怎么  还在哭吗
别碰我
─
三间飞车？
三间飞车
振飞车战术，将飞车移动至主视角左侧第三列，故名。
都打振飞车？
─
爱组了穴熊？
穴熊
一种防御阵型，将玉将保护在重重包围之后。
那个笨蛋  怎么能输在气势上
现在的局势算是平分秋色吧
不  桂香姐有优势
小爱的桂马位置不好
飞车也被压制了
桂香姐压过了小爱
好强
小爱似乎还在犹豫
看来是上次的事情让她变得有些顾虑
好
胜负已分了
对不起  桂香姐
我…我不知道该怎么办
我很喜欢桂香姐
所以现在也还在思考很多事情
心里乱糟糟的  下棋也乱糟糟的
但是  不管怎么思考  我还是觉得现在…
在这个地方…
我不想输
拿  打  拿  打…
这样  这样  这样
这样
弃了桂马？
这样  这样  这样  这样
这样
连飞车都…
哪边占上风？
看不出来  战局瞬息万变
棋驹的交换十分激烈
局面随着小爱的落驹而扭转
桂香姐的防御不知什么时候被攻破了
那么乱来的进攻居然能引导到这种局面
简直就像是魔法
没错  这正是小爱从生石玉将那里学来的魔法
攻换
好强
我追求女流棋士的梦想已经七年了
同期的人早就离开  只有我依然留在研修会
但是我有像今天这样认真地面对过棋盘吗
如此了无杂念  如此心无旁骛
面前的这孩子或许就是曾经深爱着将棋的我
在眼前的这个女孩懂事之前
我就活在这个世界里了
鲜血淋漓  遍体鳞伤
我是否想要放弃这个梦想？
不是的吧？
因为就算局面如此艰难
我也在垂死挣扎  无法放弃
没错  我不会放弃
我可不是在自夸
在死不认输这一方面  我有不输给任何人的自信
好
干个痛快
桂香姐疯了？
致二十岁的我
作为十岁的生日纪念  我给十年后的我写了封信
二十岁的我是个什么样的人呢？
成为女流棋士了吗？
莫非还得到了头衔？
学习将棋十分辛苦  十岁的我感觉有些气馁
老师十分严厉  我总是挨骂
我现在甚至想过要放弃将棋
但是  我喜欢将棋
所以我想成为女流棋士
我的梦想  是成为女流棋士以后
和老师一起从事将棋方面的工作
致二十岁的我  我的梦想实现了吗
要是在这里输棋的话
我成为女流棋士的可能性会变得更小
但是  在和小爱如此激烈的对峙中
我找回了更加重要的东西
深爱着将棋的感情
我那颗早已冷却的心  在此刻
热了起来
我输了
桂…桂香姐
小爱  谢谢你尽了全力
桂香姐
对不起  让你觉得这么不舒服
我这个前辈真是丢脸
那…那个 小爱
抱歉
我之前也在输棋后哭了出来
咦  别…别这样  错的是我
没一点觉悟还下着将棋…
师姐
银子
这一局很精彩
完全不是任人打扮的人偶
而是只有你才能下出的一局精彩的将棋
银子  谢谢你
我回来了
爸爸
不  师父
在今天的例会上  我没能消除降级分
今天早上  我说过如果不能消除降级分
我就退出研修会
我也记得你反对过我入会
记得在我入会后  你一直默默地任我自由地下棋
记得你一直关注着我
我还是想继续下将棋
在我以前记录的研究笔记里  夹着这样的一封信
或许我无法成为一名女流棋士
但是我还是想做和将棋相关的工作
做将棋联盟的职员也好  做观战记者也好
就算去给那里的小卖部打工也行
我想继续下将棋
虽然我只是一个既没有天赋也没有毅力的糟糕徒弟
您能永远做我的师父吗
这…这还用问吗
どうしてこんなに傷ついても
为什么会受这样的伤呢
为啥你也要哭啊
八一  我啊  本来是打算退出研修会的
立ち上がって  転んで また泣くんだろう？
站起来之后再次跌倒  一定又会哭的吧
但我放弃退出了
幼い頃の夢が  胸の奥で
曾经的愿望一直藏在内心深处
别吓我啊
虽然在研修会升级变得更困难了
但我还有其它成为女流棋士的机会
思い出してとそっと笑う
想起之时总会不自禁微微笑
打算继续挣扎一下
桂香姐你一定能成为女流棋士的
真的吗？我当不上的话你能负责吗
何度もこの手  離そうとしては
一次次想要松手
负责？
比如说  如果我没能当上女流棋士
また伸ばして
但是一定会再次伸出手哟
就让我做龙王夫人
当然了  我很乐意负起这个责任
やっぱり私  諦められそうにないよ
果然我是绝对不会放弃的呢
我最喜欢桂香姐了
谢谢  我也喜欢你哦
真的吗
但是真抱歉  你排第二
あの日の夢  届かないとしても
哪怕那一天的心意无法传达给你
那第一名是…
こんなに  積み重ねてきた思い
但是这样堆积而来的想念
这个啊
就是将棋
誰よりも好きだと今
如今真的很想告诉你
致十岁的我
二十五岁的我
心から言えるよ
我比任何人都还要喜欢你呢
依然在追梦呢