龙王战第四局  第一天
糟糕  要迟到了
啧
师姐
衣领  歪了
对  现在正是道歉的大好机会
师姐 我…
要迟到了  快去吧
但是…
有事回头再说
谢谢
要是输了这局  四连败的我将失去龙王头衔
名人则会创下永世七冠与头衔总数百期的大记录
然而奇怪的是我并未感到压力
反而有种按捺不住想快些开始下棋的感觉
毕竟昨天发生了太多事情
说来  来到会场之后我这还是第一次开始思考将棋
相挂
和第一局一样  打算使用我擅长的战术吗
明白了
很好  放马过来吧
第十二局  最后的审判
将棋史上最重大的一战  决定命运的第四局
比赛的首日到此结束
不过会变成这样还真出人意料  是吧  释迦堂女流名迹
嗯  今天他们的下法完全按照棋式
用非常缓慢的速度  下出大家都会下的棋
为什么会这样温吞呢？
名人选择的战术  相挂  历史悠久
在将棋联盟的数据库中  有多少份棋谱  神锅
大概有四千份  老师
四千份  这么多
两位对局者记住了当中的每一局
并在落子的同时重新考虑这一着的合理性
虽说落子与棋式一样  但是必然会花费很多时间
您说得对  老师
名人很可能想下出相挂这种战术的…
不  是想下出将棋本身的最终局
双方都作出了最佳选择时
先手和后手  赢的究竟是哪一方
名人想寻找的  是将棋这款游戏的终极
４五金
封手是４五金
终于来了  偏离棋式的一着棋
接下来将是一场在漫长的将棋历史中
前无古人的一局棋
贵族的解说真好懂
搞不懂我到底是在看将棋还是在看歌剧
今天的解说太棒了！
软件的评分很不稳定
因为他们的预判太深奥了
软件只能肤浅而广泛地预判
所以花费更多时间预判后  就会改变评分
这可怎么下
我相信  师父会这样下
不错  八一确实很可能喜欢这样下
区区小学生能懂些什么
八一肯定会这样下
的确  八一可能更喜欢这样
是这样
下将棋的人有两种
有的像名人一样寻找将棋的真理
而龙王并不执着真理  他更向往胜利
但是有时  强大的能量仅凭存在本身就能改变周遭
在我看来  通过与名人对局  龙王正在改变
一个人是下不了将棋的
为了找到这个答案
必须有一个能与自己一样下出最佳一步的对手
为此  名人在此前的三局中让龙王完成了蜕变
通过自己散发的能量
让对手拥有与自己同等的深度思考能力
但是  这种事情真的能实现吗
嗯  我相信  八一
龙王  或许能下出名人梦寐以求的那张棋谱
思维正在加速
感觉自己的力量正以惊人的速度激发出来
原来
我能看得这么透吗
就是这里
我预判预判再预判
终于读出这一着却被他立刻超越了
这个人  真的是将棋之神吗
我拼了老命也不行吗
说到底我还是无法到达他的高度吗
跟神作对是没法赢的吗
只要努力就一定有回报
我已经证明给你看了
我赢过了成绩与天赋完全不在一个台阶的对手
你看见了吧  八一
是的  我还能继续战斗
这着废棋挺适合你这种垃圾下
应该有更好的一着  仔细想想吧
也是
不能凭气势下棋  要仔细看清楚
别忘了剩余时间
对哦
要是你输了  我这辈子都不理你了
我没有像这个人一样的天赋
判断力  体力  甚至连毅力我也比不过他
但是  我的背后…
我不怕输
但是  我不想背叛那些信任我的人
好热血
他笑了？
好强
还是不行吗
２０秒
到头来还是不行吗
３０秒
想啊  快想啊
４０秒
现在不努力什么时候努力
５０秒
师父
我们来比比谁先解出来吧
小爱
这是打步
打步…
打步诘
确实
但是  真的可以这样下吗
万一因为这一着输了怎么办
师父  我就在你身边
６ ７ ８ ９…
又是千日手
这次的千日手中有龙王的王手
这样下去  龙王会因为犯规输掉吧
这样  这样  这样…
但是如果现在不下千日手  龙王的玉肯定会被将死
也就是说  名人赢了吗
不是的
怎么  发生了什么
名人要出手了
你好
是的
什么
对局室传来消息
名人他…
名人他希望能结束这局棋
在将棋中  连续下出王手的「千日手」是一种禁手
「千日手」即重复下同样的棋
如果步骤中存在王手
那么重复四次之时  动用王手的一方判败
依照现在的局面
龙王如果吃了名人最后打出的步
同样的局面就重复了第四次
那就是名人获胜了吗
不  你仔细看看
在这种局面下  龙王要想生存下去
必须把名人打出的步全部吃掉
但是规则却禁止他这样做
这样一来  名人就等于用步将死了龙王的王将
这就成了另一种禁手「打步诘」
也就是说对局双方都违反了规则
从而导致无法判定输赢  是一种非常特殊的情况
在将棋一千四百年的历史当中  从未出现过这种情况
作为见证人  我会向执行委员会提议本对局无效
应当视为普通的千日手
是平局
真是将棋史上前所未有的对局啊
好厉害
接下来我们将讨论善后措施
对局双方请回各自房间好好休息
师父
我给您准备了吃的
有饭团  玉子烧  烤鲑鱼
谢谢你  我正饿着呢
你准备得还真快
小爱  难道你已经知道那局会如何发展了吗
嗯  我想大概会重下  所以来准备了些夜宵
是吗
谢谢你
她可能比休息室里的所有人都更早地看见了那个局面
这次的对局怎么办？
要么是几天后重下  要么是今天立刻重下
但现在我已经用尽了力气  必须抓紧时间休息才行
师父
躺在小爱的膝盖上吧
这样来
这实在是有点…
没关系  师父会赢的
小爱
八一  半小时以后要重下…
师…师姐
哎呀哎呀
去死吧  现在立刻马上去死吧
不是的  这是为了恢复体力…
是啊  偷腥猫一边去
偷腥猫？
好了好了  改天再吵  先送八一过去吧
八一  你的借口我等会慢慢听
所以
赶紧给我赢了回来
好  这次我要下什么样的将棋呢
感觉现在的自己什么样的棋都下得出
好
再下一次相挂
５０秒
１ ２ ３ ４ ５ ６
忽然浮现好多下法
预判的速度连自己都无法控制
５０秒
１ ２ ３ ４
又太过集中了
不行  会忘记时间
名人还留有时间  这就是所谓的经验差距吗
明明换成了下快棋却不犯错
这不是比刚刚还强吗
他原来是长这样的吗
我并不认为自己比他更有天赋
也不认为自己能变得和他一样
但是没有关系
５０秒
１ ２ ３ ４ ５
我就是我  我要下出属于自己将棋
这…又是意料之外的一手
但是
我也要挣扎到底
好热血
大小姐  是时候睡了
想象一下吧  龙王
想象打倒神后  君临世界的自己吧
真热血！
是啊，垃圾龙王加油！
贵族真是个好人啊w
然后再与我在棋盘上打响那圣与魔的永恒之战吧
好想看看你们俩的头衔战！
你去挑战名人吧，贵族！
朋友是很重要
我流泪了……
好热血！！
凌晨三点三十分  生石玉将来到了休息室
开始和山刀伐八段一起讨论局面
八一又去了更远的地方
你得努力追上他才行呀
一起努力吧
我需要时间
两分钟  再给我两分钟  我就可以看透全局了
５０秒 １ ２ ３ ４
我已经输了吗
这个人已经看到自己最后的胜利了吗
不行  我现在还看不透
我已经输了吗  大局已定了吗
为什么还不落子
懂了  他打算把剩下的时间用在这里
也就是说
我也得到了时间
时间  时间  时间
有时间了
我输了
对了  之后是庆功宴
不用着急  等下再来吧
主角晚些登场  才更讨观众喜欢
抱歉
喝点水吧
谢谢
为了表示感谢  我可以为你做任何事
真的吗  那么…
请您教我下将棋
コレカラさ　変わる未来
未来即将改变
自第四局取得首胜后  我扭三连败为四连胜
なけなしの希望を手に
掌握微小的希望
崖っぷち進もう
向着悬崖前进吧
勉强保住了龙王的头衔
崖の向こうには花が咲く
鲜花绽放在悬崖的另一边
我至今也难以相信我保住了头衔
来吧  师父
休息完了  再下一局吧
可是可以  但他们怎么这么慢
ちっぽけで大きな夢を並べては
排列着渺小而宏大的梦想
是啊  他们都在做什么呢
ときに迷い　ときに転ぶ
时而迷茫 时而失败
小爱  你有通知过他们赏花的事情吗
踏み出した道
踏上这条道路
弱さとはそうさ負けることじゃなく
所谓软弱 不是输棋
我通知他们了呀
骗人的吧
我通知过了的  就是稍微把时间错开了一些
諦めることだよ
而是服输
自分との一騎打ちで
向自己认输
因为…
因为  我想和师父下更多更多局将棋呀
わずかな勝ち目は　この手の中
仅有的赢面 依旧把握在
まだ生きてる
自己手中
这个表情太犯规了
これからさ　逆転さえ
逆转刚刚开始
勝利は奇跡じゃない
胜利绝不是奇迹
就下一局
好  师父我爱你
このチカラ　振り絞って
只要绞尽力量
挑み続けたせい
反复挑战
コレカラさ　勝負はまだ
对局才刚刚开始
栄光目指すのなら
既然发誓夺得荣耀
崖っぷち進もう
那就向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く
鲜花绽放在悬崖的另一边
阿姨
闭嘴 兔崽子
我不是兔崽子  我的名字叫做雏鹤爱
確かな答えはどこにも落ちてない
永远找不到明确的答案
冷静点  银子
怎么  就你们俩到了啊
腕をまくり　焦りまくり
拉起袖子 满脑焦急
好厉害
有七寸盘呢
ミスもするけど
偶尔也会犯错
是师父家的将棋盘？
悔し涙から闘志は生まれる
斗志生于悔恨的泪水
太棒了  真是太可爱了
凹んだら深呼吸
消沉时做个深呼吸
走吧  晶
あとはさあ昇るだけさ
等待崛起的那天
再等一下  再等一下下  大小姐
嘿  我来了
小さな王者が　この手の中
幼小的王者 就在这双手下
很高兴你今天请我们来  龙王
目を醒ますよ
缓缓觉醒
久等了  龙王
好久不见  年轻的龙王
コレカラさ　熱い未来
火热的未来即将开始
你好  九头龙老师
何かに向かうことが
毕竟有目标
我来了  八一
青春ってことだから
才叫青春
不好意思  我还带着尽尽来了
可能性信じて
相信可能
コレカラさ　いつも今が
当下永远是
八一  你好
新たな始まりだよ
全新开始的第一步
山刀伐也在啊
待ったなしで行こう
不要暂停 勇敢前进
伝説がついに動き出す
传说终于写下了序章
我们到了  会长
谢谢  男鹿
这里人好多啊
八一
现在  我们像这样  在同一个地方  观赏着同样的樱花
コレカラさ　変わる未来
未来即将改变
なけなしの希望を手に
掌握微小的希望
可是  新的战斗马上就会开始
崖っぷち進んだら
只要向着悬崖前进
不过没有关系
テッペンに秒読み
马上就能到达巅峰
我们都深爱着将棋  都是通过将棋结缘的伙伴
これからさ　逆転さえ
逆转刚刚开始
勝利は奇跡じゃない
胜利绝不是奇迹
我们通过将棋奋战  并驱争先  心心相印
このチカラ　振り絞って
只要绞尽力量
限界を越えた
超越极限
コレカラさ　勝負はまだ
对局才刚刚开始
所以无论是今天  还是明天  还是后天
栄光目指すのなら
既然发誓夺得荣耀
我们都会继续下将棋
待ったなしで行こう
不要暂停 勇敢前进
生命不息  将棋不止
伝説がついに動き出す明日へ
传说终于向着明日写下了序章
师父