师父  你说过你在教的是一个大叔吧
那是女孩子吧  而且还很可爱吧
师父的教法就是和可爱的女孩子牵手吗
这就是龙王的工作吗
コレカラさ　変わる未来
未来即将改变
なけなしの希望を手に
掌握微小的希望
崖っぷち進もう
向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く
鲜花绽放在悬崖的另一边
ちっぽけで大きな夢を並べては
排列着渺小而宏大的梦想
ときに迷い　ときに転ぶ
时而迷茫 时而失败
踏み出した道
踏上这条道路
弱さとはそうさ負けることじゃなく
所谓软弱 不是输棋
諦めることだよ
而是服输
自分との一騎打ちで
向自己认输
わずかな勝ち目は　この手の中
仅有的赢面 依旧把握在
まだ生きてる
自己手中
これからさ　逆転さえ
逆转刚刚开始
勝利は奇跡じゃない
胜利绝不是奇迹
このチカラ　振り絞って
只要绞尽力量
挑み続けたせい
反复挑战
コレカラさ　勝負はまだ
对局才刚刚开始
栄光目指すのなら
既然发誓夺得荣耀
崖っぷち進もう
那就向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く　きっと
鲜花肯定绽放在悬崖的另一边
为什么要说谎
第五局  天衣无缝
你跟她做了什么？我不会生气的所以请说实话
但是师父喜欢骗人  所以肯定又会对我说谎
骗子骗子骗子…
真的只是在下将棋而已  要我怎么说你才愿意信啊
拷问
毕竟师父不肯说真话
那就只能通过痛苦和恐惧让师父坦白了
没办法
初次见面
我叫夜叉神天衣
八一老师  手把手地教了我各种各样的事
是吧  老师
喂  这家伙在说什么啊
夜叉神天衣？
你的名字读起来和我一样  真巧
还是说八一老师已经厌倦了先来的你呢
真是个过分的老师
才没有厌倦呢
师父对我可有兴趣了
但是现在他倒是天天挂念着我
刚才也说我比你强
但是就开局棋式的知识而言  还是你比较强
那…那不是这个…
才没这回事呢
今天他还夸我做的饭很好吃  还夸我可爱呢
只是夸夸你方便使唤你做家务而已
昨天洗完澡还帮我掏耳朵了  让我垫着他的腿
这种事让小孩自己做太危险了
显然老师是把你当做一个小屁孩
他…他还跟我握过手呢
为什么你会产生敌对意识
我还在裸体的时候被师父推倒过
还说娶我做老婆
喂  你真的是萝…
那是洗完澡时发生的意外
我怎么可能对小爱有兴趣…
不是  刚才的话不是说我已经对小爱没兴趣了
师…
师父你这个山炮
小爱
哼  真是个小孩
我离家出走了。
小爱
真的假的
八一？
小爱现在在我们这里
我马上去接她
你冷静点  八一
别担心  小爱现在在二楼和桂香在下将棋
这样啊
事情我已经从月光老师那里听说了
会长？
他说他要请你教一个神户的女孩
月光老师每次委托你工作的时候都会来问我的意见
是这样啊
说实话  我有想过让你去当月光老师的徒弟
我觉得我培养不了你
因为你拥有着我没有的东西
那就是天赋  而且是相当出色的天赋
所以我很迷茫
虽然我也能教你一些知识
但是我并不能教你头衔持有者应有的举止行为
以及作为将棋界代表应有的心态
所以就在你进入奖励会的时候
我和月光老师商量了一下
我觉得那位老师一定能培养你
月光老师也认可了你的天赋
但是他却这样说
孩子也是因为出于自己的想法
才决定要做你的徒弟的
请尊重他的心意
那时  我终于察觉到
我以为自己是在为徒弟着想
到头来我只是在逃避而已
不仅如此
我肯定是因为嫉妒这孩子拥有自己所没有的天赋
因此想要疏远他
月光老师还说  名人的徒弟不一定会成为下一期名人
这段话最终说服了我
八一  你想给小爱制造一个对手吧
一个能和小爱一起变强的对手
就像你和银子那样
你的所作所为是为了徒弟  所以我认为你并没有做错
谢谢您
小爱
对不起  我没有告诉你我在教另一个孩子
我本来打算到时候再和你解释的
也许你现在不愿意相信
但是  我最重视的人是你
八一
见到小爱了吗
没有  今天就先这样吧
这样啊
对了  师姐的头衔战怎么样了
银子赢了  你看
空女王获胜 卫冕成功仅需一次胜利
月夜见坂女流玉座的秘策「穴熊」被空女
王无情地熏制成了野味。
空女王开战二连胜卫冕志在必得。
又用这么恶毒的方式赢了
就像是在棋盘上发泄个人的怨气
月夜见坂女流玉将一脸恍惚，陷入失神
状态，时而低声呢喃「将军」，闻者伤
心见者落泪。
八一  你做了什么让银子生气的事吗
怎么可能
头衔战这段时间我还特意没去打扰她呢
为什么这种时候你不想着多陪陪她呢
八一  你想过银子为何不做女流棋士
却要跟你一起在职业棋士的世界里奋斗吗
作为第一位拥有挑战职业棋士能力的女性
她不想辜负自己的天赋吧
银子真可怜
干嘛
师姐？听说你赢了
赢了？
我想第一个祝贺你
虽然是桂香姐叮嘱我这样说的…
谢…谢谢
对了  师姐  我有点事想问你
什…什么
我最近又在教别的孩子
然后  我感觉那孩子的将棋很像一个人
下防御将棋
用薄弱的驹保护玉将  同时保持战场的平衡顽强战斗
─
并且擅长角换的职业棋手  你知道是谁吗
角换
即互相吃掉对面的角行。
有  但我不告诉你
八一你个笨蛋
投降  我已经翻不了盘了
怎么样  老师  总算打赢豹子了
她没问题了
接下来我要让她参加研修会的入会考试
这位是今天参加考试的夜叉神天衣
大小姐  加油
那是我送她的扇子
开始吧
请多指教
我…我输了
赢了  她赢了  老师
真了不起
什么意思？
刚刚她使用的是角头步
她并没有单纯借用打败了自己的那个招式
通过吸收对方的方法
─
将先手战术的角头步运用在了后手上
先手后手
即先出棋的一方与后出棋的一方。
抱歉  我完全听不懂
接下来下一局落驹棋吧
桂香同学
在
不是我落驹吗
应该不是在挑衅  她本来就很没礼貌
请多指教
她故意让桂香姐姐进攻  然后吃了不少驹
这是在宣布自己已经看透了桂香姐的意图
我输了
刚刚那人哭了
桂香姐想成为女流棋士  必须在研修会里积累「胜星」
这次的失败会被算作「负星」
桂香姐正在靠近研修会的年龄限制
在这里失去一星实在是太糟糕了
接下来呢
雏鹤爱同学
在
小爱和夜叉神？
谁…谁会比较强呢
请多指教
这…这是…
─
一手损角换
一手损
即浪费自己一次落子的机会。
好老套
这种战术难以操纵
不会出现在业余的对局中
职业棋士中也很少人会使用
作为少有的一手损棋士  你怎么看  龙王
难说  毕竟是一种独特的战术
就连这么下棋的我也没能彻底理解这种下法
对小爱来说这样的棋路是她第一次遇见
与天衣相比  她的处境非常不利
若知道棋式  那只要依靠它下就好了
但是小爱必须临时想出最优解
听说夜叉神天衣打得还不错
嗯  但一手损角换到底是谁教她的呢
她的父母是业余棋士  肯定不会使用这种战术
男鹿  给我那个
是
这是七年前的对局记录
也许我该早点给你看
怪不得
所以我才对夜叉神这个姓氏有印象啊
这样  这样  这样…
这样
后手 ３一金
预判完全跟不上对方的思路
小爱是遇上天敌了
在终局依靠锐利的进攻取胜的小爱
与依靠防御等待反攻时机的天衣
进攻的小爱  与防守的天衣
防守型天衣的阵型如同布条一般纤细
但又却毫无破绽
天衣无缝
天女的衣服没有衣缝
浑然一体  毫无破绽
夜叉神天衣的将棋让人联想到那仙衣
来吧
我让你长长见识
这样  这样  这样…
进攻的小爱似乎很难受
后手如同看穿了先手的目标一般不断吃子
这样  这样  这样…
竟然靠这种方法接下进攻
后手４二金
是的
再见
我们先走了
好的
我输了
嗯  两个人都下得很好
只不过  这个时候能诘玉夜叉神
我和会长都察觉到了  那只是个简单的七手诘
如果被列为一道诘将棋题
小爱大概一秒之内就能解出来
明明非常简单
这样啊  这样啊
这么下的话是能赢的
为什么我没有仔细思考呢  为什么我没注意到呢
好痛苦  好痛苦
我下着下着觉得赢不了  慢慢地放弃了取胜
觉得师父那么关照她  我肯定赢不了
变得气馁  闹起别扭
我…我是输给了我自己
我应该更努力学习
我应该和更强的人下更多局棋
我应该忘掉其他的事情  只专注于将棋
我想变得更加更加强
小爱  我就是想教你这样的心情
我和师姐不能教会你什么叫懊悔
什么叫输给同龄人的懊悔
将棋没有常胜将军
感受每次失败带来的撕心裂肺的懊悔
在懊悔中你会慢慢变强
是我赢了  结果就是一切
我不会认可你  不会认可这里的任何研修生
我不会尊敬比我弱的对手
但我可以承认你是我的敌人
天衣  一起来场感想战吧  好吗
好的
你的一手损是在哪学的啊
这一着真的是最好的一着吗
师父
那个  回家之后  继续教我下棋吧
老时间  来一楼大厅找我
好的
我还是第一次见到大小姐露出那种表情
我希望你能仔细思考  为何大小姐会在刚才的对局中
使用您所擅长的战术
我知道
七年前  业余名人夜叉神先生
与当时的名人月光会长举行了纪念对局
最终月光名人获得了胜利
但是我在对局中发现了他俩漏看的下法
如果夜叉神先生察觉到了的话他就赢了
爸爸那时说
如果女儿长大以后想成为棋士
就请这位九头龙八一当她的师父
听说你好像答应了
是吗
「九头龙这孩子真厉害」
这是我爸的口头禅
他总是给我看你的棋谱
─
比如围玉薄弱的防御将棋  还有一手损角换
围玉
指使用其他棋子保护玉将。
怪不得总觉得像在哪见过你的将棋
但是当事人九头龙这孩子却完全不记得这回事
所以你一开始的时候那么生气啊
因为我忘记了夜叉神这个姓氏
天衣
你愿意
成为我的家人吗
我不想只做一个专业教练  我还想成为你的师父
与你成为分享喜悦与悲伤的真正的师徒
迈入我的家门吧  我一定会让你幸福的
我无论如何也放不下她
我想要告诉她  将棋能带来幸福
告诉她  她父母真正想传达给她的心意
谁是第一
对师父来说谁是第一
我先收小爱做的徒弟  那么小爱就是第一个徒弟吧
当然是你啊
真的吗
这还用问吗
那你和天衣下了多少局
准确一点
总共应该是十八局吧
好的
现在和我下十九局
什么  现在？
总之师父必须和我下最多的将棋
好的  好的
是因为输给了天衣  产生了竞争心理吧
所以想要比竞争对手尽可能多下一局
你成长了  小爱
小孩成长起来就像竹笋一样蹭蹭地向上窜
小学生真是太棒了
こんなに好きじゃなかったら　こんなに苦しくないのに
若不是这样喜欢你 也不会这般痛苦
想与你拥抱同样的风景 越是靠近 却越是远离
同じ景色を見たいのに　近づけば遠くなって
就像夕阳下的斜影
紧握你的手 不愿分离
夕暮れに伸びる影
透过指尖 传递热烈的情意
「行かないで」強く手を握る
愿你能回应我的爱
指先を超えて　熱い想い零れて
千辛万苦 走过漫长的道路
全部　届きますように
愿我们能两情相悦
終わらない道の先　辿り着いて
千辛万苦 走过漫长的道路
いつか心　融け合えますように
愿我们能两情相悦
没有徒弟的允许就不能收新的徒弟
将军
到底谁才是师父啊
真抱歉
谁是第一这种事根本就不算什么事
下一局棋就能见分晓了
确实
那么  谁是第一啊
别…别误会
我想说的是  谁的将棋是最强的
我知道  我知道
我只是出于制度上的需要才入了你的门下
我可一点也不想做你的徒弟
所以…所以…
别误会哦  八一
老师