各位观众久等了
第十一期Mynavi女子公开赛预赛第一场现在开始
终于开始了
是的
客人真多啊
师姐  能认真点吗
我很认真  有意见吗
小爱
好…好可爱  太可爱了
简直犯规
你长大了
九头龙老师  能请您认真点吗
八一
雷  你在做什么呢
听说你会参加解说会  所以特地跑来见你
快点去会场啊  缺席算输的
要是去了会场不就见不到八一了吗
所以我想先问问你那件事的答复
什么答复？
我没问你  白毛丑女
没有天赋的垃圾给我闭嘴
银子  你生气啦
开玩笑的啦  再见
告诉你的徒弟  我可期待和她打一把了
コレカラさ　変わる未来
未来即将改变
なけなしの希望を手に
掌握微小的希望
崖っぷち進もう
向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く
鲜花绽放在悬崖的另一边
ちっぽけで大きな夢を並べては
排列着渺小而宏大的梦想
ときに迷い　ときに転ぶ
时而迷茫 时而失败
踏み出した道
踏上这条道路
弱さとはそうさ負けることじゃなく
所谓软弱 不是输棋
諦めることだよ
而是服输
自分との一騎打ちで
向自己认输
わずかな勝ち目は　この手の中
仅有的赢面 依旧把握在
まだ生きてる
自己手中
これからさ　逆転さえ
逆转刚刚开始
勝利は奇跡じゃない
胜利绝不是奇迹
このチカラ　振り絞って
只要绞尽力量
挑み続けたせい
反复挑战
コレカラさ　勝負はまだ
对局才刚刚开始
栄光目指すのなら
既然发誓夺得荣耀
崖っぷち進もう
那就向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く　きっと
鲜花肯定绽放在悬崖的另一边
第九局  八月一日
师父
我赢了
这么快？
我们请来了最先胜出预赛的雏鹤爱业余棋士
面对强敌  你下出了一局非常精彩的将棋
你是抱着怎样的心情对局的呢
嗯  因为我今天说什么也要赢
这又是为什么呢
这…这个…保密
保密  对我也保密吗？
对…对不起  现在还不能说
特别是不能告诉师父
这样吗  好心痛啊
夜叉神天衣业余棋士和鞨鼓林铃女流五段的这一局
您怎么看
─
又是相挂倚银  又是角换
倚银
腰掛け銀，即将银将挪动到步兵的前方，形成银将倚靠着
步兵的模样。
这下法真是陈旧
天衣擅长下角换类的下法
这是将相挂的局面引诱向对自己有利的局面
她可是很狡猾的
也不知道是学的谁
这位是胜出预赛的夜叉神业余棋士
大家好
面对熟练的对手使用这样的战术会不会觉得害怕？
没有
我在经常去的道场里已经习惯和老…
熟练的对手下棋了
这家伙刚刚是想说老人吧
而且  今天我说什么也不能输
男性棋士休息室
会议室
说
祭神雷说的那件事情的答复是什么
她是我初中玩网络将棋时认识的
有一次对局之后我跟她在聊天频道里聊了起来
在聊天频道里搭讪啊
不是啊  我根本没想到对方是同龄的女孩子
虽说是下快棋
但她能和在奖励会拥有段位的我不分高下
然后呢  你们什么时候在线下见面的？
有次比赛去东京的时候顺便约了她
我们两个都很惊讶
根本没想到对方会是棋士
更没想到她竟然就是传说中的祭神雷
继续
雷兴奋地说这是命运的邂逅
然后我每次来东京的时候
只要双方都有空就会一起去下将棋
出远门的时候你都会偷偷找她约会？
不是的  是ＶＳ
那你们都是在哪下的棋？
有单间的咖啡店  KTV的房间
这就叫做约会  信不信我宰了你
这之后才是重点
就在我获得龙王头衔之后不久
雷就叫我和她交往
喂  为什么踢我
才没踢呢
被表白之后你就乐呵呵地下手了？
我和她什么都没有
不过她好像还在等你的答复啊
反正你肯定是暂时留着方便以后再用吧？
─
就像持驹一样
持驹
指吃掉对方的驹之后留在自己手上等待随时使用。
我有正式地拒绝过  我跟那家伙已经没有关系了
简而言之那是你的前女友对吧
住手  不是的
师父 在吗
你在对我师父做什么呢
别碍事  我正在审问他前女友的事情
那我也听听吧
小爱  冷静点
不是前女友啊
祭神雷女流帝位  你下一局的对手  是八一的前女友
都说了不是前女友
但是  嗯  她是小爱下一局的对手
在对局前我是不该跟你说这些的…
好的  我明白了
简而言之
那是你的前女友对吧
所以说为什么你们会这样理解
那家伙并不是喜欢我
只是想随时和我下将棋而已
我喜欢你
只要有八一在  其他都是多余的
我拒绝了她的表白  想和她保持距离
我说我想专注于将棋
结果…
来下将棋吧
八一
怎么会有这种人
突然闯进师父的房里  而且还没穿衣服
真是个变态
我最近好像在哪听过类似的事情
我可是穿着衣服的
对不起  小爱
在重要的对局开始前  跟你说这种事
祭神老师向师父表白  让师父觉得很困扰？
嗯  是啊
毕竟我对她又没有兴趣
明白了
为了不让她再打扰师父
我去用将棋帮您拒绝她
不可能  赢不了的
是吗
实力是有差距  但比赛结束之前你也不能轻易下结论
师姐你也看到了吧
雷的第一场对局
她完全不在意对方的心情
只对怎样让自己变强有兴趣
那家伙就是这样的利己主义者
所以你想跟那小鬼说「你是赢不了的  认输吧」
这…
棋士不可能放弃一场正式比赛
那个臭小鬼  是不会轻言放弃的
请多指教
─
端步
指走靠边的步兵。
真是直截了当的挑衅
九头龙老师  祭神女流帝位的目的是什么？
她的目的…我也不明白
角换类的将棋  失去冷静的一方会输
雏鹤业余棋士可以选择一直将角封在步兵后面
面对面咯
─
直线向飞车
向飞车
指早盘将飞车挪到与对方飞车同一列的战术。
真是粗暴的打法
嗯  肯定会变成混战
实战棋谱很少  双方应该也没有做过相关研究
也就是说
这是天赋与天赋的碰撞
我说  你是八一的入室弟子吧
每天都会和八一下很多盘棋吧
用这样那样的手法和八一每天每天每天…
真是又羡慕又不甘心啊
给你尝尝吧
攻换
来啊
再来一个
她打算盯着玉将打？
好
要诘玉啦
拿下雷的金  小爱就会被诘玉
好强
我说  我说
我赢了的话  就和我换换吧
没有天赋的人  和八一下再多棋也没用嘛
所以我就跟你换换嘛
好期待啊
如果能和八一一起生活
我每天哪都不去  一直都要和八一下棋下棋
不和其他人下  就两个人下棋下棋下棋
女流棋士都是一帮废物
释迦堂里奈也是的
月夜见坂燎也是的
供御饭万智也是的
空银子也是的
这帮人都是假把式
她们都是瞎的
雷曾输给师姐一次
之所以会输…
是因为她把自己该下的驹放在了对手的驹台上
这样的犯规实在是闻所未闻
雷下意识地摆出了自己预判的几手后的局面
而那局面  师姐并未预判到
如果正常下的话  输的就是师姐
所以师姐也承认  雷的天赋在自己之上
看着那些毫无天赋的人下棋  我就觉得很反胃啊
和那种人下棋  自己迟早会烂掉
一边活着一边烂掉
雷很强
但我并不希望小爱成为除了将棋一无是处的人
我希望她成为像释迦堂名迹那样  像师姐那样
永不言弃的真正的女流棋士
所以
上吧  小爱
把那个自恃天赋异禀  只会看扁他人的怪物
那个只会考虑自己的纯粹利己主义者
那个以为只有自己受委屈的笨蛋
干翻吧
这样  这样  这样…
刚才您说的那件事
容我拒绝
没防御  反而进攻？
好
这种王手
根本不可怕
这样
白白舍弃掉金？
咦？
咦 咦？
真奇怪
啊？咦？
被逆转了？
这样
我是龙王的第一个徒弟
我不可能让位给你这种人
什么嘛  原来是这样啊
原来你不瞎啊
这样
热死了
别小瞧我  小学生
这样
祭神雷女流帝位  您的时间用完了
接下来请在一分钟内落驹
小雷居然比对方用了更多的时间
这…这种事情还是第一次啊
那个小学生真是不一般啊
你敢拿走我的龙王吗
你有这份勇气吗
不放跑龙王  这才是正确的选择
咦？但是
嗯  如果失去了龙王  小爱就会输
但是即使没有失去  她也赢不了
既然如此  那就立刻放弃龙王
借此对雷施压  让她失误更好
那个臭小鬼  这么短的时间竟然算计了这么多？
这样
结束了
嗯
不会吧
祭神雷居然输给了一个小学生？
好…好强…
祭神雷输了？
那个小学生简直太可怕了
那天  天衣和桂香姐也顺利取得了胜利
清泷一门在预赛中全部连胜到底
你看起来不怎么高兴啊
是啊  我身为师父却无法为弟子做任何事
话虽如此  现在她们说不定已经不需要我的指导了
毕竟已经强得可以平手赢过雷了
是啊
如果你不知道那臭小鬼为什么会突然变强
那就真是不配做师父了
接下来由各位参赛选手发表一下决赛前的感言
雏鹤爱业余选手  夜叉神天衣业余选手  两位请
是
小爱？
听说雏鹤业余选手和夜叉神业余选手想将今天的胜利
当成礼物送给某个人
是的
师父  17岁生日快乐
她居然知道？今天  8月1日  是我的生日
嗯  八一这个名字除了容易记住生日之外
也没什么优点了
师父教了我很多事情  但是我却无法回报给他什么
所以我和天衣两个人决定
在师父生日这天  将变强的我们作为礼物送给师父
因为  如果我们没变强的话
师父就没法专心应对马上就要开始的龙王战了
师父  祝你生日快乐
希望师父能永远做小爱的师父
好  接下来轮到天衣了
我就免了
不是约好了一起说吗
我只为自己下将棋
无论是从过去到现在  还是从现在到将来
但是今天  我的棋只为你而下
只…只限今天
师…师父
喂  不要突然扑上来
谢谢你们两个
师父…
こんなに好きじゃなかったら　こんなに苦しくないのに
若不是这样喜欢你 也不会这般痛苦
同じ景色を見たいのに　近づけば遠くなって
想与你拥抱同样的风景 越是靠近 却越是远离
夕暮れに伸びる影
就像夕阳下的斜影
「行かないで」強く手を握る
紧握你的手 不愿分离
指先を超えて　熱い想い零れて
透过指尖 传递热烈的情意
全部　届きますように
愿你能回应我的爱
終わらない道の先　辿り着いて
千辛万苦 走过漫长的道路
いつか心　融け合えますように
愿我们能两情相悦
在Mynavi预赛的两周后  龙王挑战者决赛正式开始
我要将一切赌在这一招上
王者之剑
─
地铁飞车
将飞车从一端挪到另一端，并筹划从另一端展开进攻。
地铁飞车？
─
入玉
将自己的玉将攻入靠对手的三行之内。
他的目的是入玉吗
玉将抵达了最深处
这样一来  步梦就不会被诘玉了
入玉的玉将
被推回去了
令人难以置信的是
名人引诱了步梦的玉将走上偏路
步梦并不是主动入玉
而是被对方安排着入玉的
我输了
他很强
这局棋  决定了我的对手将是那位如入神境的绝对王者
名人