奥义  轻翼圣枪
Light Wing Holy Lance
这…这是…
コレカラさ　変わる未来
未来即将改变
なけなしの希望を手に
掌握微小的希望
崖っぷち進もう
向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く
鲜花绽放在悬崖的另一边
ちっぽけで大きな夢を並べては
排列着渺小而宏大的梦想
ときに迷い　ときに転ぶ
时而迷茫 时而失败
踏み出した道
踏上这条道路
弱さとはそうさ負けることじゃなく
所谓软弱 不是输棋
諦めることだよ
而是服输
自分との一騎打ちで
向自己认输
わずかな勝ち目は　この手の中
仅有的赢面 依旧把握在
まだ生きてる
自己手中
これからさ　逆転さえ
逆转刚刚开始
勝利は奇跡じゃない
胜利绝不是奇迹
このチカラ　振り絞って
只要绞尽力量
挑み続けたせい
反复挑战
コレカラさ　勝負はまだ
对局才刚刚开始
栄光目指すのなら
既然发誓夺得荣耀
崖っぷち進もう
那就向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く　きっと
鲜花肯定绽放在悬崖的另一边
这就是神锅流１五香
第二局  有徒弟的日常
这一着是神锅步梦设计的新招  是新的战术
─
神锅六段下出了值得推敲的神锅流１五香
１五香
指将香车移动到１五的位置。
是轻翼圣枪
坐在这里的是负责记录的人和观战记者
因为这是正式比赛
比赛结果会登载在报纸和将棋杂志上
同时还会在网络上直播
拥有龙王头衔的我
无论在任何场合都必须下出与地位相符的将棋
这是头衔持有者应当背负的责任
放着攻过来的香车不管  我故意转换了进攻方向
怎么样  步梦
这个颜色  这个香味
红茶不愧是英国贵族的传统饮品
你是市区豆腐店家的儿子吧
打扰一下
九头龙老师  午饭您想吃什么？
我就不用了
不和我一起吃吗
我很在意小爱的情况
就是刚才那个女孩
对不起  步梦
这样啊
这样  这样  这样…
这样
我输了
谢谢
好强啊
小龙王好强
你好厉害啊
你是哪里来的  要不要加入研修会？
我…我要参加这次的考试
真的吗
又可以一起下棋了
师父
辛苦了
您…您好
您是九…九逗龙龙龙龙王吧
是的  我是九头龙八一
难道小学生都无法准确说出我的名字吗
我…我我我是水越澪
请和我握手
好的  加油
这只手我不洗了
水越澪啊  真是个有趣的孩子
都不和人家牵手  师父这个大笨蛋
真搞不懂小学生的思维
这是我为了师父特意早起做的
不过只是普通的饭团和蛋卷
太谢谢了
好吃
太好了
研究？
没错
现代的将棋  事先做好研究可以做到有备无患
步梦拿出了他擅长的战术
而我接下来要下的一步棋则基于我的独立研究
克服种种困难修炼出神秘的必杀技
师父真不愧是
最强的Dra…龙王
刚才她是想说Dragon King吧
也就是说下一步就能让对方投降了吧
不会的  应该只会变得势均力敌或者稍占优势
怎么会  不是必杀技吗
面对胜率第一的步梦
后手出棋能势均力敌已经算厉害了
吃饱啦  真好吃
等下桂香姐姐会来接你
今晚你就住在我师父家吧
好的
进攻
变身
从普枪升级成为金枪
Normal Lance
Golden Lance
使出绝招的时机就是现在
步梦  你的香车其实只是个诱饵
─
香车
香车进入最后三段，可变为成香。成香的走法与金将相同。
这一过程被称为成子。
使用飞车进攻才是你真正的目标
也就是说  只要封住飞车你就无法进攻
算你厉害  龙王
但你拙劣的战略能抵挡住我的进攻吗
你忘了吗  步梦
我在午间休息前吃掉的棋子
现身吧  佩加索斯
怎么了  贵族
你优雅的表情为何扭曲起来了
我一直在等待这个时刻
什么
没逃跑？他打算放弃飞车吗
接招吧  我另有一柄隐身神枪
屠龙乔治
神锅六段  这时意外使出新招  ３六香
不用我说你也明白  屠龙  就是杀死龙的意思
招式名来源于屠龙圣骑士乔治
被算计了
他一步步把我引诱到了这样的盘面
如果是这样的话…
步梦已经研究到了诘玉的那一步
哪一步  到底是哪一步走错了
难道我就不应该在步梦面前使用矢仓的战术吗
我可以选择继续被他步步紧逼
但是作为龙王  我不能让自己这样丢脸
现在我只能认输了
就算要认输  职业棋士也不能轻易放弃希望
得想办法把这局棋装点得更加刀光剑影一些
这叫「造势」  是败者应有的礼节  也是将棋的规矩
─
矢仓
一种用金将、银将等棋子将玉将保护起来的战术。
嗯？看来  你已经做好心理准备了
来  让我来为你奏响镇魂曲吧
现在网上那帮家伙肯定兴奋起来了
毕竟是一招「认输将军」
为什么小爱会在这里？
这样  这样  这样…
─
思い出王手
指将棋当中认识到自己要输的一方做出的无意义的将军。
小爱在考虑的不是防守  而是进攻
她相信最后赢的会是我
这样的小女孩  哪怕是离家出走也要入我门下
对于小爱来说  我是最强大最帅气的无敌龙王啊
可我却只会考虑自己作为龙王的尊严与面子
抱歉  步梦  我改变想法了
什么
难道都这时候了还要挣扎？
不错  不错啊  这才是我永生永世最大的对手
骑士与龙王  将继续这场从前世传承下来的永恒之战
我不知道会不会是永恒  但我乐意决战到天明
没人曾想象过这局棋竟会变得如此胶着
两位棋士的落子越来越快  越来越热情  越来越激烈
终局之后  龙王如是说道
至今为止  我总是觉得作为龙王不能留下凄惨的棋谱
所以一旦落于下风  比起挣扎  我会选择漂亮的输法
但是  我改变了主意  无论留下多么难看的棋谱
那也比输棋要强
我不想再输给任何人  除此以外我心无旁骛
终局时间是凌晨3点48分
总步数破战后记录  达到了四百零二步
我输了
年轻的龙王彻底复活了
原来  是师父打了招呼让你进去看的啊
真漂亮  居然能从那样的局面中翻盘  不愧是师父
其实  步梦爹妈是在深川开豆腐店的
所以习惯了早睡早起
所以只要拖到深夜他就会犯困
最后他也因此下了坏棋
然…然后就翻盘了？
不是什么值得称赞的事啦
网上的人肯定也会往死里骂我的
来了来了。龙王输得顺利吗？
没，他竟然赢了
虽然可能也不信
真的假的？！God Cauldron
竟然输给了废物龙王？
你们到底把不把他当最强头衔
持有者啊233
龙王的连败纪录就这样断了
那废物龙王也太会垂死挣扎了
吧。总共下了多少步
四百零二步
就那么想赢吗
但今天这局棋还挺有趣的嘛
我看到最后出了一身热汗
不管怎么说这局棋还是很漂亮的
终于能洗澡了w
两位辛苦了！
师父
我也想快点下出那样的将棋
收徒弟  也不是什么坏事嘛
师父  抱歉  您来很久了吗
不  我也刚到
哎呀
简直就像情侣约会一样
不好意思  桂香姐姐
你现在很需要学习  却要麻烦你陪着小爱
没事的没事的  我刚好也能放松放松
我已经25岁了  很快就到年龄限制了
和小爱一样才华横溢的孩子下棋也能激励自己
─
成为棋士是有年龄限制的
年龄限制
日本将棋联盟规定，在21岁前必须达到初段，在包括26岁
生日在内的三段赛期当中必须达到四段，否则将被退会，
无法成为职业棋士。
桂香姐姐奋斗了很多年  但却越不过最后这道坎
对了  小爱今天在道场升段了
对吧？
是的  我当上了业余三段
了不起了不起
对了  为了庆祝升段  我给你买点什么吧
是吗？太好了
是螃蟹吗  好想要螃蟹呀
八一
也给银子买点什么吧
为什么我要买东西送师姐？
我说  八一啊
你不去保持局面的均衡  总有一天事情会变麻烦的哦
会吗
会的
真是的  为什么你这么不关心异性啊
我喜欢桂香姐姐
好的好的
被应付过去了
研究会？
是…是的  能在家里办吗？
当然  你不必客气
谢谢
打扰了
好…好久不见  我叫水越澪
我是贞任绫乃  请多指教
两位好  小爱受你们照顾了
竟然直接叫她小爱
我…我是徒弟  这很正常
小学生的节奏真是跟不上啊
Charlotte Izoard
她是夏洛特·伊索亚尔  是京都法国人学校的一年级学生
天呐  怎么会这么可爱
研究会  正如其名  是聚集同伴进行将棋研究的团体
团体名与举办方式各不相同
研究会成员全部都是小学女生  就叫「JS研」吧
请多指教
肯定会成为神话啊
一时兴起准备了大棋盘反倒弄巧成拙了啊
兹护  坐这里
来  下将棋
为何我心头会闪过一道甜蜜的电流
小爱  会给邻居添麻烦的  安静点
是
真有干劲啊
师傅这山炮
好吃
能和她们聊与学校的朋友或者家人不好聊的将棋话题
所以我也聊得很开心
今天她们三个都住我家
老师  能麻烦您一下吗
怎么了  小绫
我想请龙王指导我下棋
我…我也是
我也想要
我也要
今天已经很晚了  下完这局就好好睡吧
嗯  小澪的进攻很有气势
不过不考虑自己阵地的平衡就进攻的毛病
还是改掉比较好
是…是的  谢谢
小绫的棋风很稳
你可以下得更有个性一点
我…我会努力的
夏洛特下得很开心  很好
注意不把棋子下到格子外面那就更好了
好的
小爱
刚才那局你打得心不在焉的  再来一局
是  非常抱歉
再下这种棋我就把你逐出师门
是
请问  刚才不是说一局下完就睡吗
谁想睡给我自己睡去
想变强的话那就尽量多去下棋
小爱  你想变强吗
想
我…我也想变强
我也
我也要变强
好  我就教你们到天亮
在这之后我们往死里下了许多盘
师姐？您这是在做什么？
保存证据
证据？
将棋界诞生了新的头衔「萝莉王」
我去传给有关人士
别啊
这称号会跟我一辈子的  我会永远被人称为萝莉王的
我在举办研究会啊  研究会
幼女研究会？
不是研究幼女  是和幼女一起研究  这很重要
不管怎么说都是萝莉
您是空老师吗
真的是白雪公主大人啊
请和我握手
我也要
师姐其实超级怕生  就算对方是小孩也会害怕
没了将棋  交流能力会瞬间归零
求求您了
谢谢
我特别特别…
啊  阿姨
闭嘴  小屁孩
废物萝莉王
赶紧去死吧
是  我错了
我立刻去死  对不起
师父
今天怎么样
四连胜
好  那么我们去吃螃蟹吧
螃蟹
爸爸  妈妈
我是雏鹤隆
我是雏鹤亚希奈
女儿给您添了不少麻烦  实在抱歉
哪里哪里
关于女儿拜师之事
思虑再三  我们依然无法支持
爸爸
我们做了一些调查
发现女流棋士的地位非常不稳定
的确  即使成为女流棋士  也不代表前景光明
师父
但是  小爱一定不会有问题
为什么
因为小爱的天赋是前无古人的
只要继续学习下去
毫无疑问她一定能拥有取得女流头衔的能力
容我问一个失礼的问题  老师您之前是否收过徒？
这…小爱是第一个
那为何您能一口咬定小爱有天赋？
你这样太没礼貌了
老公  你闭嘴
是
爸爸是入赘的  在妈妈面前抬不起头
看来确实是的
老师
您真的能将我女儿培养为女流头衔持有者吗
可以
老师的教学水平可高了
他总是很温柔  但又很激烈
技术高强  精力充沛
第一次的时候回过神来天都亮了
是下将棋  下将棋
总之  我们要把女儿带回去
不要  我绝对不回去
山炮
怎么能说父母山炮
小爱
明明就是山炮
不好意思  山炮是什么意思
类似笨蛋  人渣的意思
山炮
确实  仅凭我的指导  可能有所不足
但是  将棋会中有个叫做「研修会」的教育机构
研修会？
明天  小爱将会参加研修会的入会考试
她会与专业棋士或立志成为专业棋士的对手对战三局
这将决定她是否能够合格
等出了结果之后再决定也不迟
那么  如果小爱能够获得全胜
就让她加入研修会吧
全…全胜？！
你这实在是太…
老公  你闭嘴
是
不是的  考试不是这样的
即使全都输了  只要棋局足够精彩…
若她真有天赋
就算对手是专业棋士  三连胜应该不难吧
我说错了吗
可是
我不会输的  跟师父一起学了那么多
我是绝对不会输的
那就赢给我看
こんなに好きじゃなかったら　こんなに苦しくないのに
若不是这样喜欢你 也不会这般痛苦
同じ景色を見たいのに　近づけば遠くなって
想与你拥抱同样的风景 越是靠近 却越是远离
夕暮れに伸びる影
就像夕阳下的斜影
「行かないで」強く手を握る
紧握你的手 不愿分离
指先を超えて　熱い想い零れて
透过指尖 传递热烈的情意
全部　届きますように
愿你能回应我的爱
終わらない道の先　辿り着いて
千辛万苦 走过漫长的道路
いつか心　融け合えますように
愿我们能两情相悦