我  九头龙八一和徒弟雏鹤爱的一天
是从诘将棋开始的
准备
开始
做出来了
从３一角开始到２五金  十五步诘玉
继续下一题
从５六金开始到２二龙  十九步诘玉
继续
这是什么
我知道了
从３八银开始换掉银
在玉的后面打金
在９列打角防御  吃掉２八玉和金  接着打３八马
那是「打步诘」
不是打３八马而是打４九马
一直打到２八马  二十三步诘玉
可恶
对哦  打步诘啊
打步诘  就是最后用步诘玉  这是犯规的
还好规避了打步诘  好开心
小爱的终局能力真的好厉害
小爱
昨天在道场怎么样
全赢了
好的  继续努力吧
是
コレカラさ　変わる未来
未来即将改变
なけなしの希望を手に
掌握微小的希望
崖っぷち進もう
向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く
鲜花绽放在悬崖的另一边
ちっぽけで大きな夢を並べては
排列着渺小而宏大的梦想
ときに迷い　ときに転ぶ
时而迷茫 时而失败
踏み出した道
踏上这条道路
弱さとはそうさ負けることじゃなく
所谓软弱 不是输棋
諦めることだよ
而是服输
自分との一騎打ちで
向自己认输
わずかな勝ち目は　この手の中
仅有的赢面 依旧把握在
まだ生きてる
自己手中
これからさ　逆転さえ
逆转刚刚开始
勝利は奇跡じゃない
胜利绝不是奇迹
このチカラ　振り絞って
只要绞尽力量
挑み続けたせい
反复挑战
コレカラさ　勝負はまだ
对局才刚刚开始
栄光目指すのなら
既然发誓夺得荣耀
崖っぷち進もう
那就向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く　きっと
鲜花肯定绽放在悬崖的另一边
某天  我被叫来了关西将棋会馆
好久不见了  龙王
第四局  另一个小爱
天衣
您好
承蒙关照  久疏问候
这个人是将棋联盟的会长
月光圣市九段
他获得了五期名人头衔
─
拥有自称「永世名人」资格
永世名人
在将棋界获得五次龙王以及名人头衔者，可在隐退后自称「永世名人」。
但是说到这位棋士  不得不说的是
他因为患病在二十多岁的时候失明了
但现在他依然是最强的职业棋士
是个活着的传说
今天您找我是什么事？
我想请你收个徒弟
对方是长年为将棋界提供资助的资本家的孙女
年龄九岁  是小学四年级学生
等一下  为什么要找咱…
找我呢
你不是喜欢吗  小学生
您您您在说什么啊  才才不喜欢呢
我开玩笑的  这是对方的请求
别一脸镇定地开这种吓死人不偿命的玩笑
那位小女孩要求
她的师父必须是A级棋士或是头衔持有者
真是奢侈
就当卖我一个面子  先去见见她吧
您辛苦了
我是家主夜叉神弘天
初次见面
总觉得好像在哪里听过夜叉神这个姓氏
我儿子是业余将棋棋士
可能你曾经在哪里看到过这个名字吧
她就是我的孙女天衣
天衣？
我才不会叫你师父呢
你不过是个专业教练而已
我不允许你这种碰巧拿到头衔的三流棋士摆师父架子
喂  天衣
不介意我下手太重吧
您请便
那先下一局吧
开什么玩笑
你觉得让驹四枚能赢得了本小姐吗
别废话
放马过来吧
找死
怎么样
越来越有趣了吧
才刚开始呢
和她扭曲的性格完全不同  将棋下得很坦诚
以前肯定有个很好的老师
仔细地教她学会了各种棋式吧
但是反过来说  太过依赖棋式
意味着没有扭转劣势的能力
与终局能力强大的小爱恰恰相反
我…我…
我输了？
我还
我还能打
不知不觉中阵型变坚固了
她利用我的攻势重新构建了防线？
不仅如此  她甚至想切断我的攻势进而反击
看来…
是防御将棋啊
这种异类棋士处于劣势时能发挥惊人力量
借助对方的攻势扭转成对自己有利的局势
但对这种人来说
面对恶劣局势不抛弃不放弃的精神不可或缺
这孩子…很强
有毅力  但实力还是半桶水
闭嘴
我恨你
喂  天衣
爷爷  你这个笨蛋
对不起  好像有点过头了
不  这样就好
她是个可怜的孩子
自从父母死于意外之后
她总是独自下着将棋  没人愿意靠近她
独自下棋？
嗯  所以她第一次告诉我说想要个老师的时候
我就打算请一位职业棋士来教导她
为什么她如此执着于将棋
她父母还在世的时候  总和她一起下将棋
对她来说最幸福的回忆都是将棋
九头龙老师  孙女就拜托你了
拜托你了
话说回来  那将棋  那棋风  总觉得在哪见过
我回来了
桂香姐  谢谢你看家…
你这个山炮
喂…这是在做什么？
女生茶会
不不不  女生茶会不是这样的吧
而且师姐  你不是应该在静冈打头衔战吗
和月夜见坂棋士打
你看
空银子女王，完虐挑战者！
仅使用两分钟思考时间就拿
下第一局。挑战者月夜见坂
燎女流玉将在午饭前投降。
历史性的一局短棋。
浪速的白雪公主强爆了www
这下银大人对女流的战绩就是四十八战
无败了。看样子能有五十连胜啊。
我的大天使坏掉了（哭）
月夜见坂棋士使用的
是两周前被认为是先攻有利的战术
但是这个棋式在一周前…
没错  关西奖励会发现了后攻有利的棋式
她还不知道吧
但这样输掉也值得同情了吧
现在她肯定气得要发疯
因为太快决出了胜负  现在很欲求不满吗
为了发泄蠢蠢欲动的心情
所以赶紧跑回来想和我下棋
因为我不在  你就把小爱当了沙包
银子                                      阿姨
小爱应该很受打击吧
让了四驹还是输了
我回去了
师姐
八一
那家伙  变弱了
是在研修会赢得太多  懈怠了吧
这时我决定指导夜叉神天衣下棋
我意识到有些东西我不能给小爱
我不能做她的竞争对手
把我带来这个地方  你想干什么
这一带被称为新世界
你就当这里是大阪最黑暗最隐秘的地方
而且这里也是大阪将棋曾经最繁荣的地方
现在依然留下了一些痕迹
怎么样  能行吗
看起来好弱啊
不过既然特地跑来了这种地方
下两局再回去也不差
真厉害啊
好  进去吧
一个小孩  两个大人
好的
我该做些什么？
你随便和坐里面的看起来很闲的下一局
我和晶在这边看着
平手没问题吧
坐下吧
我说  老师
那是大叔  还是大妈
一半一半吧
哎呀呀
发生了什么  大小姐在惊讶什么
那是「角头步」  属于振飞车奇袭战术
只是一开始看起来会像是个失误
哎呀  犯糊涂了
这下只能快点换角了
听说天衣在父母去世后
一直通过书和网络学习将棋
没错  老爷和我们侍从都不懂将棋
只靠这些就能学到那么多  真厉害
但是不积累实战经验是无法变强的
看好了  有趣的事情就要发生了
为…为什么  发生了什么
什么  那家伙做了什么
是诱骗棋  也就是欺骗对方的下法
犯规了吗  那我去做了那豹子
不不  也不是犯规
就是故意露出破绽将对手引入陷阱  手段很狡猾而已
我输了
五连败啊
不过大家一开始都是这样的
你下将棋棋路很好
基础部分我没什么可教的了
不过  没有对手你也学不到实战技巧
你在这里需要学的就是这个
这样以后就没人能下赢你了
我回来了
欢迎回来  师父
欢迎回来
九头龙老师  我们来了
对哦  今天是ＪＳ研的日子啊
师父
人家有个请求
嗯？是什么啊  小夏
人家想做师父的徒弟
小夏
你突然说什么呢
你想成为我的徒弟？
但是小夏不是和小绫在同一个老师的兴趣班里学习吗
是的  但是我们的师父一般不会太介意学生去做什么
是…是吗
即便有小爱一般的天赋与决心
只靠我的力量也无法让她更强
抱歉  我不能收你做徒弟
人家做不了徒弟吗
为什么  为什么不行
为什么小爱就可以  为什么人家就不行呢
小夏
如果拒绝收徒  可能会伤害小夏
这错我无论如何也不能犯
思考  快点思考啊九头龙八一
作为职业棋士  作为龙王
找出起死回生的决胜一着
对了  还有这一招
虽然我不能收你做徒弟
但是我可以娶你做老婆
老婆？
嗯 我的老婆
师父的老婆？
没错
比起做徒弟  人家更想做老婆
是吧  对吧
小…小爱
师父个山炮  萝莉控  萝莉控王
咦  情况不妙？
娶小学生做老婆？你在想什么啊变态
冷静一点  小爱
伤敌一千自损八百啊
总觉得小爱似乎不欢迎我收新的徒弟
暂时还是别告诉她我在教别的孩子下棋吧
天衣能根据对方的表情判断形势
与只将注意力集中在棋盘上的小爱完全相反
这一招如何
看来只能认输了
小姑娘  你真强
谢谢  我知道的
怎么样  厉害吧
天赋确实很惊人
但她的心理依然需要锤炼
要做到临危不乱才行
有谁想跟我打的
我来
为什么
为什么豹纹要配粉红色啊
恐怕是大阪人追求夸张的ＤＮＡ在作祟
不行  太在意性别  无心下棋了
嗯  这也是训练的一环
真行啊  小姑娘
居然能挡住我「新世界母豹」的进攻
居…居然是位大婶
这一可怕的事实深深震撼了天衣幼小的心灵
最终她输了
就这样  我周末去将棋道场
平时和小爱一起生活
逐渐建立起了规律的循环
最近我看出了大家的坏习惯
小澪动摇的时候  就会轻轻地说「哇」「呀」之类的
小绫在开局发动奇袭时
会摘下眼镜  绝对不看对手的表情
哇  说起起来好像真的是
师父有瞒着别人的事情时  双手就会在裤子上搓来搓去
师父  你到底在隐藏什么
隐藏什么？
有吧
没有没有没有  怎么可能
我有什么必要瞒着你呢
最近的周六你都去哪了
那…那个  会长拜托我去教神户一个胡子大叔将棋
盯……
下意识地搓起来了
肯定是女人
美羽你也是这样认为的吗
电视剧和漫画里  这种时候肯定都是因为外面有女人了
不要这样  小爱
怎么办  得让小爱散散心
散心就是来将棋道场吗
嗯  偶会也转换一下心情下个棋嘛
我也想去一次梅田的道场呀
好期待哦
期待
真傻  和你下棋不必特地跑这种地方来吧
等下就会有人来的吧
还有  不要叫「你」 要叫「老师」
叫「老师」
我听爷爷说了
你还有别的徒弟吧
嗯  和你一样  是个九岁的女孩
在意吗
没有啊  无所谓
我一点也不在意
她厉害吗
厉害
但是就开局棋式的知识而言  还是你比较强
听说你的将棋是父母教的
是的
你的将棋  我似乎在哪见过
而且我很熟悉
你的父母相当强吧  上过棋谱或将棋杂志  所以…
抱歉
不想回忆的话  不必勉强告诉我
不好意思
不是的
妈妈不是很强  不过爸爸是业余名人
是吗  真强啊
抱歉
我说
能教我下棋的方式吗
我不是正在教你吗
不是这个  我是在问你如何能下出清脆的棋声
垃圾
都说了叫「老师」
九头
好  好  垃圾老师
这样拿起来  再这样
这样吗
像这样
这样拿起来  再这样
没想到…你这家伙这么不中用啊
不要叫我「这家伙」
那叫什么
叫我「天衣」就行了
太好了  几乎等于包场
打扰了
你好
喂  你怎么了
咦？那个人…
こんなに好きじゃなかったら　こんなに苦しくないのに
若不是这样喜欢你 也不会这般痛苦
想与你拥抱同样的风景 越是靠近 却越是远离
同じ景色を見たいのに　近づけば遠くなって
就像夕阳下的斜影
紧握你的手 不愿分离
夕暮れに伸びる影
透过指尖 传递热烈的情意
「行かないで」強く手を握る
愿你能回应我的爱
指先を超えて　熱い想い零れて
千辛万苦 走过漫长的道路
全部　届きますように
愿我们能两情相悦
終わらない道の先　辿り着いて
千辛万苦 走过漫长的道路
いつか心　融け合えますように
愿我们能两情相悦