师父 再下一局
不能再下了
在正式比赛前要好好休息
这也是很重要的事
是
谢谢您
师父 请问
睡觉前别憋着 快去吧
不是的啦
可以…给我点什么
给我点什么能感觉到师父的东西吗
这…
感觉到？喂 你是小学生吧
师父在用的手帕或者笔之类的都可以
我想要一个护身符对局的时候用
护身符啊
知道了 明早前我会给你准备好的
谢谢您
コレカラさ　変わる未来
未来即将改变
なけなしの希望を手に
掌握微小的希望
崖っぷち進もう
向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く
鲜花绽放在悬崖的另一边
ちっぽけで大きな夢を並べては
排列着渺小而宏大的梦想
ときに迷い　ときに転ぶ
时而迷茫 时而失败
踏み出した道
踏上这条道路
弱さとはそうさ負けることじゃなく
所谓软弱 不是输棋
諦めることだよ
而是服输
自分との一騎打ちで
向自己认输
わずかな勝ち目は　この手の中
仅有的赢面 依旧把握在
まだ生きてる
自己手中
これからさ　逆転さえ
逆转刚刚开始
勝利は奇跡じゃない
胜利绝不是奇迹
このチカラ　振り絞って
只要绞尽力量
挑み続けたせい
反复挑战
コレカラさ　勝負はまだ
对局才刚刚开始
栄光目指すのなら
既然发誓夺得荣耀
崖っぷち進もう
那就向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く　きっと
鲜花肯定绽放在悬崖的另一边
第三局  研修会考试
各位早上好
早上好
今天也有第一次参加入会考试的孩子
让他们看看研修会和其它道场相比到底有什么不一样吧
是
没事的  小爱
像平时那样下就行了
雏鹤爱同学在道场是三段对吧
是的
─
平手
指不让子的对局
那么第一局请和贞任绫乃下一盘平手
开始吧
请多指教
噢  机会来了
对手太过戒备小爱
过早转入防守  露出了破绽
这样的话  我只能吃子了
我输了
多谢指教
真的假的
已经结束了吗
小龙王真强
小爱赢了吗
您的女儿赢在了气势
小爱你太强了
但是 我其实也差点要输
只是临场发挥比较…
我看看
下一局和我下吧
那位是？
久留野义经七段
他是这个研修会的干事
─
从属于顺位战Ｂ级１组  是个水平高超的职业棋士
顺位战
每日新闻社、朝日新闻社主办的棋战，属于名人战的预选
赛。下分五个小组，其中Ｂ级１组只需晋级Ａ级即可参加
名人战。
真的要和职业棋士的老师对局吗
是的  不过当然会让驹
请多指教
小爱能赢吗
小爱有机会赢
我看看
哪个是龙王的徒弟
哦  久留野老师在下呢
他们是谁
是将棋联盟的职员  奖励会会员
观战记者  还有职业棋士
在这里如果有孩子很强  大家很快就会传开
看来  你有学过让驹棋的定式
那么
老师故意不按定式来下
以测试小爱能不能依靠自己的力量破局
这样  这样  这样…
真厉害
怎…怎么了
小爱否定了对方的走法
采取了最激进的进攻
面对职业棋士却毫不退缩
真是个坚毅不屈的孩子
那孩子竟然有这样的一面
龙王
是
能帮我从包里把空气净化器拿过来吗
是久留野老师的对局七工具
看来老师是认真的
那个空气净化器是怎么回事
是能使人凝聚精神的小工具
很多人都觉得那只是种心理安慰
但有时候这东西也很重要
不过是下个将棋而已  竟然…
毕竟棋士们为了区区将棋  已经赌上了自己的一切
形势怎么样
小爱占优势
恐怕久留野老师也没想到她会这么强吧
诘玉了
已…已经分出胜负了吗
是的 虽然还需要下许多步
剩下的就看小爱自己能不能察觉到了
这样  这样  这样…
胜负将定
虽然对方开始了进攻
只要小爱转攻为守 形势就会逆转
这是测试小爱的预测能力和胆量的一步
小爱能不受职业棋士的头衔蒙蔽果断找到突破口吗
嗯  我输了
多谢指教
居然赢了久留野老师
小爱赢了职业棋士？
哎呀  真强
那孩子的才能远远超过了研修会的级别
久留野老师也这么认为吗？
毕竟只靠天赋就打倒了我
你们是她父母吗？
是的
你们家的女儿真是天赋异禀啊
真…真的吗？
是的  不仅预判的精度极具威胁  而且内心也很强大
这点很难得
内心？
这和将棋的才能有什么关系吗？
有
将棋大多数情况下都是「投了」
也就是以亲口承认自己的失败而结束
在艰难的局面下也不灰心放弃
最需要的是一颗强大的内心
原来如此
但是真正重要的是
输掉的时候还能够再次站起来的强大内心
她最难能可贵的天赋不是下棋的技术
而是那颗强大的内心
天赋这么好的孩子
你们有没有打算以后送她进奖励会？
奖励会？
那是研修会的上层组织  是成为职业棋士的登龙门
职…职业棋士？！
别在意  这些事情之后再说
总之现在的目标是加入研修会
我的要求是小爱必须三连胜
请开始第三回合的对局
知道了  让我们继续考试吧
要是赢了下一个对手
你的女儿一定能够成为女流棋士
是很强大的对手吗
她是将棋1400年历史当中毋庸置疑的最强女性
这…
师姐？
是浪速的白雪公主
您听说过吗
是的
可是为什么女流棋士…而且还是头衔持有者会…
师姐…空银子是以职业棋士为目标的奖励会会员
不是女流棋士
女流棋士与职业棋士完全不同
为了成为职业棋士  必须在奖励会里面升到四段
可是为了成为女流棋士  需要在研修会达到Ｃ１级
奖励会与研修会有什么区别？
奖励会是职业棋士养成机构
研修会则是它的下层组织
也就是说…
在研修会达到A级别以上后  能够被编入奖励会的六级
不过有年龄限制就是了
也就是说  奖励会最低级的六级
也比绝大多数的女流棋士要强
而空却在奖励会升到了二段
女儿要…要和那样的人下棋？
我不会输的  我绝不会输
我从师傅那里得到了勇气
两位开始吧
请多指教
从第一步开始就不按定式出子
空是女流二冠  但那两个头衔都属于公开战
任何女性都可以出场参加
而她与女流棋士对局的战绩  是四十七战四十七胜无败
速浪的白雪公主的别名  就是称赞她接连获得的胜利白星
宛如昼夜不停的大雪
要…要和这样的对手…
下得好
老天  真的是个天才
莫非现在小爱…
是的  现在小爱占优势
但事情不可能这样顺利
师姐认真思考起来就会变得非常火热
然后会露出冰雪一般的雪白瞳孔
毫无疑问她现在已经认真起来了
退了
打算下到最后吗
啊  战斗才刚刚开始呢
居然…
刚才的声音是什么
小爱的思考时间耗尽了
这之后每一步最多只能思考一分钟
在绝不能输掉的对局之中
一分钟限制的压力不容小觑
师姐甚至控制了小爱的呼吸
小爱看起来好痛苦
为什么下个将棋就要痛苦成那样呢
这叫「Hyperventilation」
什么
就是过度换气综合症
症状上和过度呼吸一样
因呼吸苦难导致悸动 头晕
胸部产生压迫感与疼痛等
对一个九岁的孩子来说这太严酷了
小爱已经失去了优势
可恶
这进攻没意义啊
这段时间不是为了预判
而是为了让小爱理解自己的失误
局势逆转了
师姐对小爱使用的盘上与盘外的技术
都是从和我的对局里学会的
总对局数大约为五万局
现在把小爱逼入绝境的
是另一个我
要是我能更严格地教导她…
要是我能多教她一点…
小爱的下法就像空老师一样
哇  差距正在缩小
这种时候又要切换方向？
逆转了吗
不  还没
不过
被逼入绝境后  小爱反而夺回了预判的能力
不行  不行
预判能力比任何人都强的小爱
比任何人都明白
现在无论怎样努力  她也不可能反败为胜
不行
即便如此
小爱也没有放弃比赛  放弃取胜
而是继续这局棋
小爱  加油
不行
好热血
我…
我输了
我没能攻进去
我竟然会避开正面冲突
下次要用最快的方式打败她
结束了
小爱  站起来跟各位老师打招呼
「这段时间承蒙各位照顾了」
小爱
你还想继续下将棋吧
小爱  快点
等一下
我们约定过吧  输了就让我女儿放弃将棋
嗯  但那是您的想法吧
看了刚刚的将棋
无论如何我都想收小爱为徒
所以
这次换我来恳求您
我会负起责任
一定会将小爱培养为能取得头衔的女流棋士
所以求求您允许女儿继续学将棋
确实我只是个16岁的初中毕业生
但我是龙王 下将棋我世界第一强
求求您  请您允许我收小爱为徒吧
我也是  我也想继续下将棋
我想成为师父的徒弟  变得更强
我不想在失败中结束自己的将棋
这辈子我就求您这一次
请让我继续学将棋
求您了
够了吧
老公
九头龙老师  抬起您的头
谢谢您的好意  小爱就拜托您了
爸爸？
我相信把女儿交给老师您  绝不会让我们后悔
即使无法成为女流棋士
但是在将棋的世界全力奋斗的宝贵经验
也一定会成为女儿人生中的宝藏
若不嫌弃  请收她为徒
好的
九头龙老师
可以告诉我您是否有兄弟姐妹以及您的年收入吗
你这样对老师太没礼貌了
老公你闭嘴
好
呃  我有一个哥哥一个弟弟  三兄弟
年收入的话
去年大概是这么多
今年加上龙王战的收入  大概有这么多
原来如此 我明白了
那么九头龙老师
如果小爱没能取得女流头衔
那就请您入赘我们雏鹤家做女婿
女婿？我？
当然了
既然要收日本第一的旅馆雏鹤旅馆的独女为徒
当然得承担相应的责任
责…责任…
初中毕业前她没能取得头衔的话
即使成为了女流棋士  我也会让她隐退
到时请九头龙老师也一起进入旅馆  学习经营
师父  一起加油吧
叔叔
一起加油吧
可您的表情没有一点加油的感觉…
不行不行 不行的
难道要我住在北陆？
嗯 我觉得可以
久留野老师？
还有住得更远的棋士
况且还有新干线
连小学生都能一个人过来呢
连桂香姐都这么说
九头龙老师
您敢为了小爱赌上自己的人生吗
我敢
请把小爱交给我吧
コレカラさ　変わる未来
未来即将改变
なけなしの希望を手に
掌握微小的希望
崖っぷち進もう
向着悬崖前进吧
小爱回到北陆已经过去了一星期
崖の向こうには花が咲く
鲜花绽放在悬崖的另一边
是的
寂寞吗
我家爸妈也因为可爱的小孙女走了  整天寂寞着呢
师父吗
所以他们说今天小爱回来以后
確かな答えはどこにも落ちてない
永远找不到明确的答案
一定要让她住我们家里
好啊  小爱一定也会很高兴的
腕をまくり　焦りまくり
拉起袖子 满脑焦急
ミスもするけど
偶尔也会犯错
对了对了
今天的欢迎会  也告诉银子了吧
悔し涙から闘志は生まれる
斗志生于悔恨的泪水
你没帮我说吗
凹んだら深呼吸
消沉时做个深呼吸
没说  这不是举办人的工作吗
あとはさあ昇るだけさ
等待崛起的那天
那…我…
打电话太可怕了  发短信吧
小さな王者が　この手の中
幼小的王者 就在这双手下
不用了
我已经听到了
目を醒ますよ
缓缓觉醒
银子
师…师姐…
コレカラさ　熱い未来
火热的未来即将开始
我到了
何かに向かうことが
毕竟有目标
青春ってことだから
才叫青春
虽然她没写到了哪里
可能性信じて
相信可能
コレカラさ　いつも今が
当下永远是
但是 我们重逢的地方
新たな始まりだよ
全新开始的第一步
待ったなしで行こう
不要暂停 勇敢前进
伝説がついに動き出す明日へ
传说终于向着明日写下了序章
欢迎回家 师父
我回来了
我叫雏鹤爱  是小学四年级学生
按照约定  我来做您的徒弟了