真享受
与你对局真是一种享受
山刀伐尽  八段
他是将棋协会知名的研究家
也是居飞车和振飞车全数应用自如的全能棋士
外号「双刀剑客」
我觉得对局与恋爱很相似
你看  我们这样对坐着不就像是在相亲吗
是…是啊
从确定要与你对局时起
我就一直挂念着你  一直研究着你
八一
在…在
你有喜欢的女孩子吗
那天  我彻底输给了山刀伐八段
コレカラさ　変わる未来
未来即将改变
なけなしの希望を手に
掌握微小的希望
崖っぷち進もう
向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く
鲜花绽放在悬崖的另一边
ちっぽけで大きな夢を並べては
排列着渺小而宏大的梦想
ときに迷い　ときに転ぶ
时而迷茫 时而失败
踏み出した道
踏上这条道路
弱さとはそうさ負けることじゃなく
所谓软弱 不是输棋
諦めることだよ
而是服输
自分との一騎打ちで
向自己认输
わずかな勝ち目は　この手の中
仅有的赢面 依旧把握在
まだ生きてる
自己手中
これからさ　逆転さえ
逆转刚刚开始
勝利は奇跡じゃない
胜利绝不是奇迹
このチカラ　振り絞って
只要绞尽力量
挑み続けたせい
反复挑战
コレカラさ　勝負はまだ
对局才刚刚开始
栄光目指すのなら
既然发誓夺得荣耀
崖っぷち進もう
那就向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く　きっと
鲜花肯定绽放在悬崖的另一边
长寿浴场
第六局  全能棋士
难道山刀伐八段的「双刀剑客」指的是男女通吃吗
不  现在可不是胡思乱想的时候
三周后还有和山刀伐八段的正式棋战
得想个办法才行
山刀伐八段是我成为专业棋士后第一局的对手
也是我夺得龙王称号后的第一场正式棋战的对手
而且这两场对局都以我的惨败告终
他就像是我至今都未能跨越的一堵高墙
换言之  他就是我的天敌
小爱  能来大浴场洗澡你很开心呀
我家里是经营温泉旅馆的
所以久违地来大浴场洗澡我很开心
一个破徒弟能有这样的待遇就知足吧
光溜溜的飞机坪小学生
阿姨…空老师不也是光溜溜的吗
八一  你少给我妄想
你这变态  色鬼龙王
住手  好疼  师姐
干脆摔一跤撞到脑袋彻底失忆算了
银子  克制  要克制
说不定刚才那些算是加分项呢
我可不要这种加分项
八一  你还好吗
没事  就是有点泡晕了
不过  你和银子真是一转眼就长大了
也难怪我变成阿姨了
怎么会  桂香姐才２５呢
很快就２６了
就算我不愿意  也会变成２６岁
要从研修会晋升女流棋士必须在２７岁生日前达到Ｃ１级
桂香姐只剩下一年出头的时间了
银子之前下的是什么鬼棋
在头衔战上也太不给面子了吧
你们还有点人性吗
你把我约出来就为了说这个吗
这就是在拿我出气吧
闭嘴  你们这一系几个人把好事都占尽了
能让我不生气吗  混蛋
话可不能这么说
我的徒弟也还没当上女流棋士
桂香姐也…
桂香姐啊  这么久她也还是没能突破瓶颈
我倒觉得她底子不差
怕是要怪她太晚加入研修会了
话说回来  龙王近来也并非诸事皆顺呢
是呀  连输给同一个人三次
我有在准备对策
就像洞穴一样
没错  这里就是真正最具大阪风韵的地方
对了  今天你去过研修会吧
桂香姐的情况怎么样
嗯  其实…
─
今天桂香姐输棋之后被记了降级分
降级分
在研修会，十局八败或更差会被记一次降级分，第二次得
到十局八败或更差的成绩则会被降级。消除降级分需要三
胜三败。参见小说第三卷第二谱第五节。
降级分…
桂香姐晋升女流棋士的路如今更加险恶了
心情好浴场
晚上好  飞鸟
八一
巨匠在二楼吗
刚才那位是师父的朋友吗
嗯  她是老板的女儿
总觉得师父的女性朋友太多了
将棋道场
巨匠
八一啊  好久不见了
边上那只小的  就是你传闻中的那个徒弟吧
─
捌き
意为以飞车与角行等进攻用驹为阵型主力的战术，或交换
进攻用驹与防御用驹，故简称攻换。
坐吧  我陪你攻换
─
这位是生石充玉将
玉将
将棋头衔之一，是小说当中的架空头衔。
他是振飞车战术的代表人
人称「换子巨匠」
是这家浴场兼将棋道场的老板
将棋的战术大致可以分为两种
那就是将飞车固定于一点来迎战的居飞车
以及移动飞车进攻的振飞车
我通常使用居飞车战术
也就是所谓的居飞车党
─
中飞车
将飞车移动到正中央的５列的一种阵型。
「心情好中飞车」啊…
生石先生是彻头彻尾的振飞车党
他的振飞车细致入微  活力四射
吸引了无数观棋者的赞叹
─
超速
快速打出银将，依靠银将压制飞车。
超速啊  这就不好办了
我赢了？
并没有
还逞强  您还能怎么办
让你吃
换子
舍弃了飞车？
你的阵型是为了压制我的飞车而设的
也就是说
只要我舍弃了飞车  你的阵型就会失去意义
理论上是这样没错啦…
心情好吧
之后的局势流转就像魔法一样
他执子的模样就如同乐队的指挥家
「巨匠」 果然名不虚传
我输了
这就是换子
真强
我果然没有找错人
生石玉将
请教我振飞车和换子
听说  你又输给山刀伐了
是的
因为居飞车敌不过  就想用振飞车吗
想成为全能棋士  可没那么简单
就算是师父也很难吗
嗯  即使天赋异禀  也需要刻苦的训练
但是有人做到了
比如说  山刀伐
以及…
名人
历史上的任何棋士都难以望其项背
他是史上最强的天才
我也不清楚我能否与他齐肩
但是  如果这能让我突破自身的极限
能让我变得更强
我要成为全能棋士
─
×××に、俺はなる！
『海贼王』中的著名台词句式。
师…师父  好帅
是吗  帅吗
嗯  小爱也要像师父一样努力成为全能棋士
好吧
明天开始来学吧
只不过  你们也要帮忙打杂
不要死抠棋式
将指尖的感情表现在棋盘上的才是振飞车
不要思考  用心感受
是
太温吞了  再激烈点
下出能让人汗毛倒竖的振飞车
是
辛…辛苦了
不嫌弃的话  喝一瓶吧
谢谢你  飞鸟
请勿做出给其他客人添麻烦的行为
师父这个山炮
打扰了
大家都来啦
我呀  还是第一次来这么大的浴场呢
真期待
对呀
各位  这边来
师父  您是不是肩膀酸了
嗯  最近一直在做体力活嘛
那我来帮您按摩
揉揉 揉揉
力气有点小
好  小爱  踩我
嗯？
疼吗
刚好相反  超舒服的
真的吗
很好  小爱  很舒服
能让师父开心  我也很高兴喵
小爱你在干嘛呢
在给师父按摩
吓…吓我一跳
我也要踩师父
师父  我踩起来舒服吗
爽毙了  小夏
好  我也要试试
我也来
踩踩  踩踩…
天呐
各位  太舒服…
小爱  你踩错了  这是后脑勺
所以呢
师姐 你怎么会在这里
听说你在跟生石老师学振飞车所以跑来看看
不是的
我是干活太多累了  稍微放松一会
靠ＪＳ放松？
去死吧  人渣
我已经没棋可走了
终于赢了
这样一来  我终于也成为全能棋士了
就赢了一局  别高兴得这么夸张
你是龙王吧
小爱
你怎么了
师父  我…我…
和小澪下了一局…
一局输得很惨的棋吗
我第一次和小澪下落驹棋
用了在这里学到的振飞车
然后…
我输了
今天输了落驹棋后  她终于才明白
自己已经被小爱超越了
我…我没想到胜利会让人这么难受
那么你打算故意输给她吗
故意输给她  只要她高兴你就满意了？
不是的  我…并没有…
现在的小爱正在寻求我的安慰
她相信  我会安慰她  会鼓励她
但有句话我必须说
因为  我是她的师父
体谅他人未尝不是坏事
不能体谅失败者的人  在失败的时候很容易灰心气馁
如果你害怕获胜  那大可不必这样痛苦
收拾行李滚回乡下去就行了
将棋是我们的生存之道
我们不想输给任何人
不能下将棋那活着还有什么意义
不是吗
是的
小爱呢
慢慢冷静下来了
飞鸟带她洗澡去了
小爱真是个好孩子
你  跟名人下过吗
还没  也不知这到底是走运还是倒霉
跟那个人下棋  不管是赢了还是输了都会浑身不舒服
他会颠覆人的将棋观  破坏人的将棋直觉
破坏人的将棋直觉？
他的对手会体验到什么叫天赋的差距
而且  这种差距永远无法填平
小澪也从小爱身上感受到了同样的差距
八一  你之所以想学振飞车
其实是想拿去对付对付名人的吧
你猜测名人会参加下一期龙王战
山刀伐是名人的研究伙伴
他与名人棋路相近  可以说是降级版的名人
所以你才想赢过山刀伐
我能赢吗
你觉得现在的我  能赢过山刀伐八段吗
毫无疑问你的天赋远胜于他
但是  山刀伐比任何人都更努力  更深刻地研究着将棋
他将整个人生都献给了将棋
这就是他力量的源泉
你的唯一赢面  就是能否超越他的研究
能否用振飞车让他大吃一惊
明白了吗
八一  今天你打算下出怎样的将棋呢
对了  名人说他今天打算看看这局棋
名人？
咱俩就别下稀奇古怪的棋了
心情好中飞车啊  真让人吃惊
为了我  你第一次打出了振飞车啊
八一的第一次  献给我啦
山刀伐愉快地收下了九头龙的第一次
喂  别这样
但真是遗憾
我本想和你真刀真枪地拼一场
真是太遗憾了
这种战术  昨天已经被我和名人终结了
不  别中了他场外战术的伎俩
一切按照计划好的来
─
超急战
与超速一样，是压制中飞车的一种战术。区别在于使用的
是金将。
超急战…
我和名人一直在研究这种战术
而就在昨天  我们终于研究完毕了
结论是居飞车必胜
居飞车必胜  也就是打出了飞车的我一定会输？
好  那看看谁的研究  才是正确的吧
这里你也准备了新的下法啊
不过  你知道这种下法吗
竟然研究出了这种走法？
山刀伐八段的背后站着的是那个人
是史上最强的名人
但是  我要继续进攻
我要引诱他也进攻  最终依靠微小的差距取胜
这  才是换子
这样你就完了
有吗
─
当面防？
顔面受け
指用王将/玉将吃掉前方施下王手的敌方棋子。
真舒服
不可能  为什么会这样防御
打不赢
我…我…
难道敌不过这个人吗
こんなに好きじゃなかったら　こんなに苦しくないのに
若不是这样喜欢你 也不会这般痛苦
想与你拥抱同样的风景 越是靠近 却越是远离
同じ景色を見たいのに　近づけば遠くなって
就像夕阳下的斜影
紧握你的手 不愿分离
夕暮れに伸びる影
透过指尖 传递热烈的情意
「行かないで」強く手を握る
愿你能回应我的爱
指先を超えて　熱い想い零れて
千辛万苦 走过漫长的道路
全部　届きますように
愿我们能两情相悦
終わらない道の先　辿り着いて
千辛万苦 走过漫长的道路
いつか心　融け合えますように
愿我们能两情相悦