你好
Aloha
怎么样  小爱
这副墨镜适合我吗
好酷  师父超酷  棒极了
龙王战七局定胜负  第一局
在比赛的前两天  我们来到了赛局的举办地夏威夷
コレカラさ　変わる未来
未来即将改变
なけなしの希望を手に
掌握微小的希望
崖っぷち進もう
向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く
鲜花绽放在悬崖的另一边
ちっぽけで大きな夢を並べては
排列着渺小而宏大的梦想
ときに迷い　ときに転ぶ
时而迷茫 时而失败
踏み出した道
踏上这条道路
弱さとはそうさ負けることじゃなく
所谓软弱 不是输棋
諦めることだよ
而是服输
自分との一騎打ちで
向自己认输
わずかな勝ち目は　この手の中
仅有的赢面 依旧把握在
まだ生きてる
自己手中
これからさ　逆転さえ
逆转刚刚开始
勝利は奇跡じゃない
胜利绝不是奇迹
このチカラ　振り絞って
只要绞尽力量
挑み続けたせい
反复挑战
コレカラさ　勝負はまだ
对局才刚刚开始
栄光目指すのなら
既然发誓夺得荣耀
崖っぷち進もう
那就向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く　きっと
鲜花肯定绽放在悬崖的另一边
真丢人  值得这么兴奋吗
第十局  龙回头
师姐  来夏威夷你也打扮成这样啊
不好意思  这么多人一起跟过来
但我特别特别想来夏威夷
桂香姐  你的意思是想跟我一起来吗
有个朋友之前和男朋友去国外玩了
她对我说 「毕竟你的男朋友是将棋
将棋是日本的游戏  所以你不会出国旅游吧
真是可怜啊」
我…
想跑来夏威夷玩难道有什么问题吗混蛋
咱们往死里玩
军费充足随便花
桂…桂香
这不是我的信用卡吗
反正你只会为了在手游里抽到二次元纸片人刷卡
那干脆氪金给女儿吧
不要啊
我想要小堀田的限定SSR啊
不行
师父竟然在往那个方向发展
另外  夜叉神天衣没来
当然  我有邀请过她
我凭什么一定要去？
她都那样说了  我还能怎么办
师父
名人来了
现在就开始紧张  你怎么赢
我知道的
好棒
师父  师父
床铺软软的
对吧  这房间很棒吧
好羡慕  好羡慕师父啊
成为头衔持有者  就能一个人住这么棒的房间了
我也好想…住在这个房间里啊
（瞟）
我不在的时候你可以随便用
行李也可以放在这里
哇哦
明天龙王战就要开始了
按照传统  现在应该向龙王和名人送上花束
不过这次我们换成花环吧
听说  龙王的花环是由他的徒弟亲手做的
是吗
是的
做的不是很好  对不起
没这回事  我甚至想戴着这个去对局
师父
另外  今天还有一件值得纪念的事
刚才给龙王戴上花环的雏鹤爱  今天是她的十岁生日
诘将棋蛋糕
真有品位
太棒了
下足了工夫啊  会长厉害
这个诘将棋是我亲自设计的
解出来以后会变成另一幅画面
不过需要许多手才能解出来  大家饭后…
好厉害
一开始是心形的
第２７步诘玉时  也会变成一个小小的心形
厉害
她竟然瞬间解出了月光会长的２７手诘玉
对不起  会长  她几乎可以说是诘将棋之神
那…那么  雏鹤爱
你想让你的师父给你什么生日礼物呢？
这…
我希望师父能赢下明天的对局
小爱
龙王战是七场定胜负
赢得四场的人就会成为下一期龙王
如果名人成了龙王
他取得的所有头衔加起来刚好可以达到100期
同时还能取得所有头衔的永世资格
这将使他刷新将棋的历史
所谓永世资格
是指同一个头衔总共获得七期  十棋
或者连续获得五期后
可以获得的特别头衔
名人已经获得了六个永世资格
剩下的只有龙王一个
一手损角换
名人竟然用了我最擅长的战术
第一天的封手是名人下的第50手
明天可能出现的局面
首先  ２四同步  同飞
６五步  ２三角  同金  同飞成
６六步  ３三龙  ６七步成  同金直
这个肯定是不可能的
不仅让龙插入了敌阵
要是能拿下金和桂马  那样赢的肯定是我
名人不可能选择这样的下法
这样一来…
八一？
色魔
对不起
这么晚了你在做什么
不  我…
偷窥…
不是的
算了  外套借我
什么
游泳游腻了
我要散步  跟我走一趟
刚才的冰淇淋真好吃
很甜  真想让小爱也尝尝
这种时候还想着小学生  萝莉王
都说了我不是萝莉王
证据呢
想让我相信  就证明给我看
别…别开我玩笑啦
好了  回去吧
笨蛋
第二天上午  第一局继续进行
封手是２四同步
这…
是昨晚被我否定过的下法
因为这样下看上去只会对我有利…
不对
我有龙  手上还有金和桂
而且下一个落驹的是我
但是
但是我竟然找不出让局势偏向我的下法
我处于劣势
不  难道我已经输了吗
这…这怎么可能
我对一手损角换的研究比任何人都要深入
我下的一手损角换比任何人都要熟练
我明明有自信
为什么
为什么会变成这样
到底哪里出错了
我输了
乍一眼看去
这样的局面就算先手取得压倒性胜利也不足为奇
这…
是个奇迹
那个  师父
没关系的  才输了一局
还有六局呢
只要以后几局赢回来…
「才输了一局」？
看到那样的将棋  亏你还笑得出来
何止是输了一局
我的将棋观被彻头彻尾否定了
将…将棋观？
我比任何人都深入钻研的战术
我培养起来的感觉被他否定了
我下过的那几十万局的将棋
全都被那个人彻底否定了
见鬼
我到底该怎么办
我输了
在我老家大阪举行的第二局上
我一败涂地
但相比第一局  我并没有受到很大打击
时间上这一局没有夏威夷那局长
心理上我也早就认定了这局会输
第三局在著名的「将棋之城」 山形县天童市举行
第二天  我找到了手感
下出了不给龙王头衔抹黑的将棋
可惜
时间不够
我只差一点就能找出获胜的方法了
等等
这里可以下千日手
故意下千日手  就能赢得思考的时间
不行  这是歪门邪道
五十秒
1  2  3  4  5  6  7
但是 现在…
所谓千日手
就是不断重复相同的棋步顺序
反正也不算犯规
重复棋步之后再下其他棋  并不会打乱棋盘
但是  只有连续王手的千日手
重复四次就算犯规
我一不小心就落入了这个陷阱
第几次了  第三次吗
他根本就不可能回答我
回答了我  那就等于给了我提示
总之  现在要另辟蹊径…
十秒  一  二  三  四…
赶快  赶快
我输了
名人
名人  请问您在三连胜后有何感想？
您离永世七冠只差一个王手
您有什么想对您的支持者说的话吗？
庆功宴会场
这样下去不行
得想个办法
师父  您回来了
那个  饭菜已经准备好了
还有  洗澡水也已经…
一手损角交换和相挂
看来只能重新研究这两个战术了
去研究最新的棋谱  还有名人的棋谱
怎么了
那…那个  师父
明天东京有Mynavi决赛
所以  那个…
很抱歉在您劳累的时候提出这样的请求
能请您教我下一局吗
我…我错了
我上个厕所…对不起
本来  这样的同居生活就很不正常
这年头收入室弟子这种事情本来就很穿越
和男性同居  也会脏了小爱的履历
很显然答案只有一个
无论是为了小爱  还是为了我自己
刚才是我做错了
明天的事情我委托给晶了
你们在大阪站汇合  一起去东京吧
比赛之后  你就去清泷师父的家里吧
我已经和他们说好了
在我的头衔战结束之前他们会照顾你的
那个  师父…
头衔战结束以后  我还能回这里来吧
明天我会把你的行李寄去师父家
明白了吗
是
我说  你没必要这么失落吧
见到你以后你一直都在发呆
时间到了  请各位开始对局
请多指教
没想到
老娘居然会沦落到要和一个小丫头平手下棋的地步
相挂啊
照搬你师父的战术？
行啊  没问题
我就当打发时间了
可恶  到底应该怎么做才好
将棋之神  如果你真的存在的话
请你至少告诉我  我现在的努力方向到底是对是错
要我流汗要我流泪都没关系
我输了
听说你赢了雷  我还以为是个不得了的天才呢
竟然这么没劲
让你几驹还差不多  滚回大阪去吧你
雏鹤？
こんなに好きじゃなかったら　こんなに苦しくないのに
若不是这样喜欢你 也不会这般痛苦
同じ景色を見たいのに　近づけば遠くなって
想与你拥抱同样的风景 越是靠近 却越是远离
夕暮れに伸びる影
就像夕阳下的斜影
「行かないで」強く手を握る
紧握你的手 不愿分离
指先を超えて　熱い想い零れて
透过指尖 传递热烈的情意
全部　届きますように
愿你能回应我的爱
終わらない道の先　辿り着いて
千辛万苦 走过漫长的道路
いつか心　融け合えますように
愿我们能两情相悦