桂香
来了
小爱
实在是太谢谢了
不  也怪我没注意  真对不起
不是你的错
最近她好像一直没睡好  加上在东京大输了一场
各方面的压力集中爆发了吧
没办法  毕竟对手是月夜见坂女流玉将
不管对手是谁  不管自己状态如何
输了就没有意义了
嗯  你说得对
师父  对不起
コレカラさ　変わる未来
未来即将改变
なけなしの希望を手に
掌握微小的希望
崖っぷち進もう
向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く
鲜花绽放在悬崖的另一边
ちっぽけで大きな夢を並べては
排列着渺小而宏大的梦想
ときに迷い　ときに転ぶ
时而迷茫 时而失败
踏み出した道
踏上这条道路
弱さとはそうさ負けることじゃなく
所谓软弱 不是输棋
諦めることだよ
而是服输
自分との一騎打ちで
向自己认输
わずかな勝ち目は　この手の中
仅有的赢面 依旧把握在
まだ生きてる
自己手中
これからさ　逆転さえ
逆转刚刚开始
勝利は奇跡じゃない
胜利绝不是奇迹
このチカラ　振り絞って
只要绞尽力量
挑み続けたせい
反复挑战
コレカラさ　勝負はまだ
对局才刚刚开始
栄光目指すのなら
既然发誓夺得荣耀
崖っぷち進もう
那就向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く　きっと
鲜花肯定绽放在悬崖的另一边
大小姐  我去叫辆出租车
好的
天衣
怎么了
初赛你赢了  恭喜
谢谢你的胜利
我凭什么要收下你这句谢谢
要是两个徒弟都输了的话  八一肯定会很受打击的
所以你才赢了  对吧
这一局你和以往不同  下得非常谨慎
才…才不是呢
不接近八一  也是在照顾他的心情吧
要是两个徒弟都在身边  八一就没法专注于赛局了
不过这样你也得到了申请成为女流棋士的资格
有什么打算？
我没打算马上去申请
一个小学生业余选手接连夺下各种头衔  这样更具话题性
真体贴
你是打算把第一让给小爱吧
怎么可能  才没有这回事呢
不过你没必要等她的
只要小爱在研修会连胜  也能升上Ｃ１级的
别瞎说这些莫名其妙的话了  你搞错了  臭老太婆
老…老太婆…
那个…
大小姐  我叫到车了
太慢了
我们走
别老是看着其他人  需要努力的是你
只要下次决赛赢了  你就能成为女流棋士了吧
我只能变强  我只能靠自己
为了胜利  必须抛弃多余的东西
否则我永远赢不了那个人
永远永远
师姐
你来做什么
没什么  路过看看你而已
在做研究吗
有什么需要帮忙的吗
没有
肚子饿吗  给你做点吃的吧
不用了
这样啊
她这是什么意思  难道不打算走了？
八一  真的没有什么想让我做的吗
现在我可以满足你的任何要求
任何要求？
比如继续在夏威夷没做完的事
夏威夷…
让我一个人静静
而且师姐你不是也有比赛吗
我不会输  没关系
所以我可以来帮你
你不知道吗
要是跟我待在一起  你也会在背后被人指指点点的
这种事你不讨厌吗
所以至少在头衔战期间我们应该保持距离
难道以前就没人指指点点过吗
但我们靠实力让他们闭上了嘴  我们拿到了头衔
我马上就要失去头衔了
没有又怎么了
我想永远和你在一起
从今往后也一直在一起
就像以前一样  我们一起慢慢变强吧
你跟我一起有什么意义
区区奖励会会员
我的对手可是名人啊
跟你下棋只会毁了我的直觉
你在这里很碍事
还不如我一个人…
师姐…对不起
去死
猝死吧  垃圾
就算你不说我也知道自己是个垃圾
八一太过分了
那家伙太可恶了  垃圾
说我碍事  竟然说我碍事
在这个时候找他  这一着是你下错了
昨天他刚和小爱闹翻了
都是八一的错  他说我碍事
是的是的
想哭就哭吧  不过小声点  会吵醒小爱的
没事的  八一是个坚强的孩子
只要有所转机  他一定会振作起来的
是的  八一一点也不弱
他才十七  正以最年少龙王的身份与名人战斗
这样的八一不可能弱
这次的龙王战也一样
第一局他已经尽力了
第二局确实不太令人满意
第三局甚至可以说有点优势
我必须告诉他  他很强才行
这也是我作为姐姐的职责
八一：
明天我有比赛，
我知道你很忙，
但我还是希望你能看看。
对哦  今天是桂香姐的Mynavi决赛
那个  释迦堂老师
初次见面  我是清泷钢介的女儿清泷桂香
不是初次见面吧
在你还小的时候  我曾为你下过指导局
您居然还记得吗
嗯  我很期待今天这局棋
明明只是在好多年前下过一局而已
她居然如此重视下过的每一局棋
来  开始下棋吧
已经开始了
向飞车吗
真有趣
急战？
实力的差距居然这么大
不管移动哪个棋子  不管展开怎样的攻击
最终都会使自己受损
我已经输了吗  我的极限到了吗  我…
这一局对你很重要吧
对  今天我一定  一定不能输
怎么回事
这真的是桂香姐和释迦堂女流名迹下的棋吗
占优势的是桂香姐
她还连着下出了好几着妙棋
为什么会下成这样
桂香姐在中盘时被夺走了优势  之后一直是劣势
考虑到两人的实力差距  本来应该是不可能逆转了
应该是不可能的
但是从第七十六手开始
桂香姐将手上的三枚步兵打了进去
强行把释迦堂女流名迹的飞车抢到了手里
─
王手飞车
类似将军抽车。
接着强硬地打出了王手飞车
天呐  之后局势就一直被桂香姐牵着走了
棋谱上仿佛传出桂香姐内心的呐喊
要赢
无论如何都要赢
到底能不能赢
双方都进入了一分钟将棋
局势依旧不明朗
但看桂香姐这气势  说不定…
那位「不朽女王」
会被研修会原地踏步许多年的桂香姐…
桂香姐能赢
没事
我还能行
我很强
我不会输
已经进入了收尾阶段  现在轮到释迦堂女流名迹了
７四桂就是释迦堂女流名迹胜
９四桂就是桂香姐胜
真热血
恭喜你
你变强了
现在您可以成为女流棋士了
实现了多年的夙愿  请问您有什么感想吗
这个吧
当然我很高兴成为女流棋士
主要是想告诉某个人
什么？
这  怎么说呢
我一直在思考怎样才能化不可能为可能
找到答案了吗
好像找到了  但其实那并不是什么很特别的东西
自己每天每天都在做的那些事情…
不好意思  我还是不知道应该怎么说
慢慢说  没关系
对不起  我实在不知道该怎么说
这种事情确实是说不清楚的
所以  我想通过今天的胜利告诉给他
只要努力就一定有回报
我今天就是为了证明这一点才拼尽了全力
你看见了吗  八一
桂香姐
我都做了些什么傻事啊
不只是桂香姐  大家都在担心着我
八一：
今天是我与释迦堂女流名迹对局。
你看了吗？
桂香姐现在在东京  那是谁做的这个
还热乎着
小爱
小爱  小爱
师父
师…师父
小爱  对不起  对不起
师父…
师父
师父  我前天升到了Ｃ１级
师父  我可以成为女流棋士吗
成为女流棋士以后
我就永远永远都是师父的徒弟了  可以吗
能让我成为您真正的徒弟吗
我永远不会再放手了
师父
我说  师父
怎么了  小爱
就是想叫叫您
小爱  你用不着那么担心  我会一直在你身边的
多叫我几声小爱吧
小爱真可爱呀
欢迎回家！
欢迎回来  小爱
恭喜
各位  我回来了
师父  走吧
第30期龙王战第四局
比赛会场 ↓（前夜祭）
典礼会场
什么玩意
师父
什么？
别再逃啦
真诡异
太诡异了
哪里诡异了  师父
哪里？
与其说这是对局前夜祭  感觉更像什么其他活动
咦？什么活动？
我也不太清楚
名人莫名其妙地坐得老远老远
我爹妈和哥哥竟然也来了
到处都是我认识的人
小爱  你知道些什么吗
嗯？知道什么？
这…
这肯定是小爱的妈妈一手策划的吧
而且肯定还得有将棋联盟的协助
请大家安静
龙王战第四局前夜祭
接下来举行雏鹤爱业余棋士的女流棋士申请仪式
为啥要在这种时候
将棋界的师徒关系…
居然无视我啊
当徒弟仍在奖励会或研修会里时并不完整
徒弟一旦退会  关系便会解除
但是  当徒弟成为棋士的时候
师徒关系将成为永恒
龙王
作为师父  你愿意起誓收雏鹤爱为徒吗
嗯
雏鹤爱
你愿意与这位先生结为师徒
无论在健康时  还是疾病时
永远与他携手共进将棋之路吗
嗯  我发誓
那么  请在这张神圣的申请表上签名
龙王
请吧
这是师徒两人初次的合作
请大家致以热烈的掌声  祝福他们
这样一来  我们也算得到了一个就算不太方便
也能承接下头衔战的旅馆了
会长厉害  这一着真是太妙了
果然你俩把我给卖了
真是的
说来我还没向师姐道歉呢
师父
就这样  龙王战第四局热热闹闹地开场了
こんなに好きじゃなかったら　こんなに苦しくないのに
若不是这样喜欢你 也不会这般痛苦
同じ景色を見たいのに　近づけば遠くなって
想与你拥抱同样的风景 越是靠近 却越是远离
夕暮れに伸びる影
就像夕阳下的斜影
「行かないで」強く手を握る
紧握你的手 不愿分离
指先を超えて　熱い想い零れて
透过指尖 传递热烈的情意
全部　届きますように
愿你能回应我的爱
終わらない道の先　辿り着いて
千辛万苦 走过漫长的道路
いつか心　融け合えますように
愿我们能两情相悦