Mynavi女子公开赛  是女流棋界最大棋战
不管是女流棋士还是业余棋士都能参加
胜者可获得「女王」的称号
现任女王是我师姐  空银子
七月中旬
今天举行的是Mynavi女子公开赛的挑战赛
也就是预赛的预赛
在过暑假的小爱  天衣
还有桂香姐都参加了这次的挑战赛
我和晶也陪着她们来到了东京
对小爱她们来说这是第一次公开战
大小姐  加油
来吧  我赢给你看
这样  这样  这样  这样
第一轮开始
这次大赛值得瞩目的是两名小学生
她们都是那位九头龙龙王的弟子
其实力在关西某些地方已经受到热议
这次是她们初次参战
不知战果究竟如何
龙王的大弟子 雏鹤爱
她可爱的外貌备受关注
龙王的另一位弟子 夜叉神天衣
她也非常的可爱
很显然龙王是（一个无可救药的萝莉控）
小爱和天衣既是我这个龙王的徒弟
一开始就备受瞩目
桂香姐也斗志满满
只要在挑战赛和预赛中胜出  并在正式赛中取得胜利
无论研修会的成绩如何 她都能立刻成为女流棋士
对桂香姐来说这是起死回生的好机会
加油  桂香姐
我输了
哦  你们两个赢得都很轻松啊
对不起  只有我输了  对不起
还把气氛弄差了  对不起
桂香姐  振作点
还有复活赛呢
是的  现在放弃的话那就真的输了
她以前有那么支持桂香姐吗
她不是经常陪我去研修会吗
好像是看着对局的时候开始支持她了
没问题的  你一定能行  你能行  能行的
不过这次失败可能会给她很好的刺激
千万不要放弃  对  不要放弃  never give up
─
老兵不会死去  他们只是慢慢淡出
注
麦克阿瑟名言。原文如下：
Old soldiers never die,they just fade away.
下午是从第二轮比赛开始吧
八一
你是…
コレカラさ　変わる未来
未来即将改变
なけなしの希望を手に
掌握微小的希望
崖っぷち進もう
向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く
鲜花绽放在悬崖的另一边
ちっぽけで大きな夢を並べては
排列着渺小而宏大的梦想
ときに迷い　ときに転ぶ
时而迷茫 时而失败
踏み出した道
踏上这条道路
弱さとはそうさ負けることじゃなく
所谓软弱 不是输棋
諦めることだよ
而是服输
自分との一騎打ちで
向自己认输
わずかな勝ち目は　この手の中
仅有的赢面 依旧把握在
まだ生きてる
自己手中
これからさ　逆転さえ
逆转刚刚开始
勝利は奇跡じゃない
胜利绝不是奇迹
このチカラ　振り絞って
只要绞尽力量
挑み続けたせい
反复挑战
コレカラさ　勝負はまだ
对局才刚刚开始
栄光目指すのなら
既然发誓夺得荣耀
崖っぷち進もう
那就向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く　きっと
鲜花肯定绽放在悬崖的另一边
女流帝位  祭神雷  十七岁
第八局  初次参赛
又名攻换之雷  粉丝们叫她小雷
我输了
雷是个对手越强  自己发挥越完善的人
她曾几次打败职业棋士  摧毁他们的自尊
她堪称天才
旁人甚至说她的天赋甚至高于我的师姐空银子
回复我那时的请求吧  八一
我不是说过很多次了吗  那件事我拒绝
而且你半个月后也要参加预赛吧  专心棋战啊
不行啊
就算赢了这种棋战  最后也只是和银子打几盘而已
我这种人要是对手太弱根本懒得认真打
她不是在夸海口
只要这家伙认真起来  我都不敢肯定师姐一定能赢
那要是我赢了银子你能答应我吗
那我就可以拿出实力来了
说不定会在这之前碰上我的徒弟
徒弟？
她们很强  比你更有天赋
龙王  第四回合的解说就麻烦您了
您的脸色好像不太好
不  我没事
不要想这些没用的  好好工作
要报道的  是最受关注的雏鹤爱和夜叉神天衣
你看不见她们的模样也听不见她们的声音
您可以自由评论落驹  我来写成报道
首先是雏鹤爱的对局
─
雏鹤很擅长相挂吗
相挂
双方均为居飞车时的一种开局棋式。
是的  我也教了她很多其他战术
但她最喜欢的还是相挂
在这个阵型里她很敏感的
负责解说的九头龙龙王得意地说
小爱被我手把手地教了各种各样的事情  她很敏感的
双方阵型是不取横步的相挂。对剑拔而言如是局面完
全在预想之内，落驹飞快。雏鹤业余棋士也不甘落后，
落驹同样飞快，她能赢吗？负责解说的九头龙龙王得
意地说道，“小爱被我手把手地教了各种各样的事情
她很敏感的。”
我说  我没说过这样的话
评论栏的空间有限  必须省略措辞
请继续解说
哦…
先手现在无法进攻  情况对后手比较好
九头龙龙王：“小学生比较好”
喂
这次又是怎么了
你这措辞很容易让人误会吧
给我准确地描述事实
准确地描述事实啊
雏鹤从今年春天起和九头龙龙王开始了同居生活
啊  这个您能饶了我吗
这是事实  还是说您于心有愧？
也不是这么说
你想想
要是我这个受欢迎的棋士和女孩子同居的事情传开了
女性粉丝会受打击的吧
对啊
吐槽我啊
看一下夜叉神天衣的将棋吧
夜叉神也是龙王的徒弟  现在已经开始主导局势
九头龙龙王：“夜晚由我来主导”
我才没说
夜叉神是个怎样的孩子？
天衣是个很聪明的孩子
非常独立  就算什么也不教也会变强
我觉得这种徒弟最棒了
垃圾龙王：“小学生真是太棒了！”
我才没说呢  还有我的名字  我的名字
龙王  您觉得雏鹤这样的下法如何？
这么执着胜利的小爱我还是第一次看见
不过也难怪  这是正式比赛  但就算这样…
的确  就等对手认输了
不是的  打７七步
这之后就可以开始诘玉了
但是小学生能预判这种诘玉吗
能  小爱一定能
龙王  太强了
夜叉神业余棋士
作为史上最年轻的进入预赛的人  您有什么感想？
没什么感想
您最先将胜利的喜悦分享给了谁？
师父  因为他就在附近
夜叉神业余棋士  您认为您的师父是个怎样的人呢？
令人吃惊的是  我的两个徒弟都是四连胜
全都进入了预赛
虽然我还很弱  需要努力学习
但下次我一定还会赢的
不知不觉中  两人都长大了
─
是  是的  我赢得就像做梦一样
注
小说当中，桂香在败者复活赛中获胜，完全是因为对手犯规。
可能是因为我第一赛就失败了  之后调整了心态吧
然后还有桂香姐
她在败者复活战勉强争取到了最后一个名额
虽然我离目标还很遥远
但只要打入决赛后获胜一次  就能成为女流棋士
我会继续努力
桂香  太好了  真是太好了
Mynavi女子公开赛挑战赛就这样落下了帷幕
第二天  我们与利用暑假时间来到东京的ＪＳ研会和
来到了将棋会馆的所在地千驮谷
愿望
希望能够和大家一起进入Mynavi的正式比赛
无论如何
地址 大阪市福岛区
姓名 雏鹤爱
2017年7月18日
来  各位  笑一个
我呀  还是第一次来东京的将棋会馆呢
我也是  我也是  我只在照片上看过
我也是第一次来
好宏伟呀
八一  时间快到了吧
嗯  小爱她们就拜托了
您要离开吗  老师
嗯  我还有工作
大家好
今天这里将进行niconico直播。
请各位不要大声喧哗。
今天我们直播的是在新淡路酒店举行的棋帝战第三局
我是主持人  女流棋士  鹿路庭珠代
解说是九头龙八一龙王
请多指教
篠窪太志棋帝  现年23岁
麻烦介绍一下参与对局的双方
他在去年的棋帝战上获得了第一个头衔
另外挑战者则是…
他就不需要我们介绍了
挑战者是名人
在七个头衔中  他拥有六个永世头衔
现在他也保持着玉座和盘王的头衔
在本次的棋帝战五局胜负赛中  他已经获得了二连胜
如果今日能够胜利并取得棋帝头衔
就能达成通算头衔保持99期的大记录
─
战型是后手篠窪棋帝擅长的横步取
横步取
一种战术，容易陷入激战。其特征是开局不久后使用飞车
上前吃掉对方步兵。
这真是没想到
这个角度…很糟糕
现在的局面您怎么看？
老师？
在
这个吧…
名人应该会走７七角
角？不是金？
─
是的
壁
指的是己方棋子被阻挡了退路。
虽然会舍弃掉步  但可以将角提上去
█
应该下46银啊
解除壁形  强化玉的防御  名人比较喜欢这样下棋
我投小珠一票
到底会不会这样呢
真猜中了
噢噢噢噢噢噢噢噢
老师真厉害
天呐
牛逼啊
居然能猜出没人想过的下一手棋
真是松了一口气
老师真厉害
█
垃圾龙王真厉害
不愧是最年轻的龙王
天才当然会理解天才啊……
爽毙了
老师  接下来也请保持这个势头哦
嗯
不过不需要太僵硬哦  我会引导您的
好的  拜托了
好的  被拜托了
现在是三点  主办方为对局双方准备了点心
我们也吃一点吧
布丁啊  看起来好好吃
来  老师  张嘴
羡慕死了……
你在逗我吗垃圾龙
好想吃小珠的布丁
好亲昵
我父母也经常这样
真羞耻
软绵绵
软绵绵的
龙王一直盯着奶子笑死了
软绵绵 软绵绵…
视线www
太明显了w
软绵绵的 特别特别软
他才十多岁啊。没办法的
您喜欢软绵绵的东西？
各位  我想去一个地方
这是最后一口
张嘴
马上有临时嘉宾加入
嘉宾？
打扰了
那个…请问这位女孩是…
█
谁啊？
好可爱
小学生？
好家伙来了
好可爱
是幼女啊天呐
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
我叫雏鹤爱  是九头龙老师的入室弟子
我买高级会员看高清了
幼女！幼女！
后台干得漂亮！
幼女
太棒了
好可爱啊啊啊啊啊啊啊
做萝莉控真好！
评论涨得飞快笑死我了
入室弟子  也就是说…
也就是说我们住在一起哦
果然是的
█
刚刚她说跟垃圾龙王住
一起？
不是的  这是…
跟ＪＳ同居？！
果然是萝莉控嘛
报警了
警察蜀黍在吗
师父
太丢人了，你放弃头衔吧
太可怕了吧
小夏？
老…老师  这孩子是…
敲口耐！！
天  使  降  临
小夏是师父的新娘哦
妈耶这简直是个奇迹……
将棋界终于开始了
新的幼女
金发好可爱
我买高级会员看高清了
还被求过婚呢
不是的  这里面是有原因的
哇  niconico的直播是这样的啊
我们真的可以进来吗
为什么将棋节目的嘉宾会有小学生进来啊
听说是九头龙老师的徒弟，所以想给您一个惊喜
惊喜过头  我要社会性死亡了
这是自作自受  师父个山炮
你们到底打算在全世界面前出丑到什么时候
你…你又是谁呀
我是这个变态的徒弟  很遗憾
█
又多了个徒弟
新角色
二夫人来啦！
她也跟垃圾龙王同居的
吗？
这里是幼女乐园吗
可怕的是所有人都很可爱
我买高级会员看高清了
要不我也去拜师吧
龙王碉堡了
幼女！幼女！
做萝莉控真好！
她在看评论
好温柔
谁…谁是二夫人了
傲傲的小萝莉我TM舔爆
好想被她踩
傲傲萝莉真棒
也来骂我吧
注意你们的言辞  一帮人渣
好想被她踩
好想被她吐口水
好想投胎做匹马被她骑
真恶心
棋帝认输了
总计九十九期头衔！
这下是四冠了
恭喜您  名人
好厉害
打得真快
记者好多啊
现在您是四冠了
接下来的目标  应该就是龙王头衔了吧
─
注
日文弹幕88888代表啪啪啪啪啪，意为拍手。
大家都认为  您肯定可以拿到龙王的头衔
师父…
师父  怎么了
没精神了  是累了吗
谢谢你为我担心  小夏
我来给师父施一个恢复精力的魔法吧
报警了
这时  观众数高达300万人
是将棋直播史上最高的一次
第二天  我让小爱她们先回了大阪
和来到东京的师姐拜访了原宿的一角
你很准时  银子
好久不见  释迦堂老师
真不好意思  让您借地方给我和步梦开研究会
没什么  这也是作为师父的职责  我很欢迎你
释迦堂里奈  又名「不朽女王」
Eternal Queen
保持「女流名迹」的头衔近二十年
是公认的女流棋界最强者  也是神锅步梦的师父
如何  年轻的龙王
初次造访我的城堡有何感想
就像城堡一样
平时是个服装店吧
没错  这是我的精品店
你难得来一次  就先观摩一局我和银子的将棋吧
老…老师  这…
别那么介意  我也想让年轻的龙王见识一下我的身手
面对师姐的居飞车穴熊
四间飞车
─
即将飞车挪到左手第四列运用的战术。
释伽堂名迹使用了正常的四间飞车
这样的战术甚至可以说有些古旧
使用最新战术的师姐本应获得压倒性的胜利
但是
释伽堂名迹一边使用优美自然的招式压住师姐的攻击
一边在不知不觉间  构起了坚不可摧  柔中带刚的阵形
武术之中这被称为「借力」
也就是利用对手的力量  反将对手击败
我输了
不愧是不朽女王
在正式比赛中对决女流棋士未尝败绩的师姐
居然被全盘击溃到如此地步
怎么了  银子  今天你这棋下得可真是浮躁啊
年轻的龙王  你知道银子失败的原因在哪里吗
我想最直接的败因  在于终盘的４六步
如果下的是４七步的话…
你错了
我用了更简单的方法夺走了银子的平常心
也就是…
老师
步梦  我进去了
４五步
６八银
９五步
７三角成
３五步
６五银
４七成步
５四银
６三步
６八金右
２四步
同银
同步
６五银右  同银 ３六步 ４五桂  同步
３四步
同银
５五角
６二飞
真激烈啊
嗯
步梦已经赢到了龙王挑战者的决赛
我下一场龙王战的对手说不定就是步梦
我将弑神  最终杀到你的宝座下
准备受死吧
我很期待
师姐呢
她正在完成我的请求
是出去买东西了吗
银子很强
她是我所见过的最具天赋的女性之一
所以我总是忍不住去梦想
假若银子成为了史上第一个女性职业棋手
我也不算白活了这一辈子
那…祭神雷呢
她是个怪物
怪物？
她的天赋的本来面目是极端的利己主义
若是为了变强  便不择手段
能伤害他人
亦能够毫不犹豫的牺牲对自己而言重要的事物
因此她的潜力无限巨大
她践踏他人的内心  把他人当作垫脚石
所以我才说她是怪物
现在我的力量还能够压住她  但是总有一天…
在那之前  我必须要让银子或是其他人
把祭神雷这个怪物给封印起来
准备好了吗  银子
去死吧
女人难得为了男人梳妆打扮  你说一句感想如何
我…我才不是为了八一呢
都是因为老师让我穿  我才…
那…那个  很适合你
真的  很可爱
信不信我宰了你
我已经把银子的衣服寄回去了
今天你就以这身打扮回大阪吧
没事吧
嗯
八一
什么？
下个月的一号你有什么安排吗
八月一号是Mynavi的预赛  我得陪着徒弟们
真是个寂寞的家伙
师姐  你小心一点
こんなに好きじゃなかったら　こんなに苦しくないのに
若不是这样喜欢你 也不会这般痛苦
同じ景色を見たいのに　近づけば遠くなって
想与你拥抱同样的风景 越是靠近 却越是远离
夕暮れに伸びる影
就像夕阳下的斜影
「行かないで」強く手を握る
紧握你的手 不愿分离
指先を超えて　熱い想い零れて
透过指尖 传递热烈的情意
全部　届きますように
愿你能回应我的爱
終わらない道の先　辿り着いて
千辛万苦 走过漫长的道路
いつか心　融け合えますように
愿我们能两情相悦