「龙王」是将棋界的最高头衔
现在16岁的我
作为史上最年少的棋士正在挑战龙王的称号
还差一步  再拿下一棋我就能成为龙王
拿到四千两百万的奖金  坐上将棋界的最高宝座
并特别晋升八段
将自己的名字留在将棋史上
但是龙王的头衔太过沉重
每一位专业棋手都会为获得这个地位杀上门来
龙王头衔意味着世界最强者
面对这过于可怕的压力
我甚至连棋子都快拿不起来了
再不回去的话  时限就要到了
打扰一下
喝点水吧
谢谢
然后  我成了龙王
【废物龙王】祈祷龙王九头龙八一丢掉头衔
而折纸鹤的讨论串108【史上最弱】
名字：无名的名人
一起来讨论史上第四位初中生棋手，同时是史上最年少的头衔保持者
年方16岁零4个月便君临将棋界
回帖越来越多了
的最年轻龙王九头龙八一吧！
名字：无名的名人
龙王九头龙八一，十一连败！
拿到龙王头衔以后就耗尽了天赋的废物
拿到龙王头衔后直升八段所以现在是九头龙八一八段
818段23333
这比龙王还牛逼吧
【实力加可爱】为空银子加油讨论串
132【史上最强】
另一个网站呢
空银子 女流二冠
采访浪速的白雪公主
─
二冠
指拥有两个将棋头衔。
供御饭万智 山城樱花
虐杀的万智拿出看家本领
月夜见坂燎 女流玉将
开始挑战二冠
释迦堂里奈 女流名迹
华丽的一局棋！
祭神雷 女流帝位
究竟是天使还是恶魔？
这位天才无人能挡！
大家状态都不错啊
─
神锅步梦 六段
本期胜率第一！
本期
头衔战一般为一年一期。
史上最强名人
魔法般的神奇棋路！！
─
名人
将棋8大头衔之一，分别为龙王，名人，睿王，王位，
王座，棋王，王将，棋圣
我是九头龙八一  十六岁
是个初中生  也是个专业棋士
以后会成为专业棋士
不上高中  直接在将棋的世界奋斗
虽然靠着一时幸运夺得了龙王头衔
但之后的三个月我的状态一直非常糟糕
今天我也去将棋会馆的将棋研究会露了下脸
但根本找不回一点状态
我必须拿出水平
一定要下出与龙王头衔相称的精彩将棋
─
史上最强的那个人
指羽生善治。是日本第一位同时拥有过七个将棋头衔
的棋士，于19岁时获得他的第一个头衔龙王。
就像被称为史上最强的那个人  那位名人一样
我回来了
反正  屋里也没人
欢迎回来  师父
第一局 上门弟子
呃…
是
为什么你会在我的房间里？
是的  那个  初…初次…
咬到舌头了
没事吧  我看你好像很用力地咬了一下舌头…
九…九…
您就是老师吧？
她放弃了
按照约定  我来当您的徒弟了
徒弟？
是的
你？
约定…什么时候的约定？
就是…去年龙王战的时候
啊  那个时候
那是你啊
是的
我叫雏鹤爱  是那时对局场的旅馆老板的女儿
雏鹤爱？
您不记得了吗
对不起  完全不记得
我说了要收你做徒弟吗？
不是的  那个…
准确地来说有点不一样
您说  要是成了龙王  什么都听我的
竟然作出了更可怕的约定
所以想做我的徒弟？
是的
好的  我会遵守约定
真的吗
但是先让我测试一下你的实力
几岁了
九岁
小学三年级
她说  进屋是因为在外面的话会被邻居怀疑
真会为人考虑
她父母竟然允许她来拜师  不过这些小事不计较了
实际上  我并没有收这孩子做徒弟的打算
我才16岁  现在也根本没有多余的精力去教育别人
回头换一种方法遵守约定
下完这局之后就让她回家吧
请多指教
好的  请多指教
你先下吧
好的
这是…
─
相挂
相掛かり，将棋战法之一，指先后手开局都先动飞车
前的步兵，让飞车得以活动的一种战法。
这是「相挂」  是我最擅长的战术
龙王战的时候我也是用的这个战术
真是不要面子
拖太久的话她也很可怜  还是快点决出胜负吧
这一着进攻有点勉强  不过早攻早收场
这样…
这样  这样  这样…
不守反攻？
她发现我这着棋的破绽了吗
毫无疑问这是逆转局势的一着
再走几步我就彻底陷入不利
万一下得不好甚至会被即诘
她到底预判了多少步
这孩子真的想杀了我
瞬间  我全身因喜悦而颤抖
棋逢对手  身为棋士都会因此喜悦
那就杀个痛快吧
我输了
如此酣畅淋漓的对局  龙王战之后这还是第一次
你下得真好啊  每一步都很有热情
谢谢您
我还要感谢你呢  很久没这么享受下棋了
你经常使用相挂吗？
不是经常  其实…
我只知道这种下法
我看了老师的龙王战  觉得很厉害
然后开始学起了将棋
我想变得像老师一样  所以一直只模仿老师的下法
等一下
什么意思  就是说你学将棋才三个月的样子？
是的  我爷爷很爱将棋
这三个月我一直读家里的书
或者在学校借朋友的平板在网上下棋
难以置信
就算是在低谷期
可我也是拥有将棋最强头衔龙王的人
居然会被刚开始下将棋三个月的孩子逼到拿出实力
请问  老师
啊  什么
这场考试…入门考试…
也是啊
我没来得及摸清你的实力
总之再来一局吧
好的
就这样  我们两个连饭都没吃一直在下棋  直到半夜
这些全部是你做的吗
是的  不好意思  都是些朴素的菜
真好吃  你好厉害啊
你把『将棋图巧』全都解出来了？
─
将棋图巧
是一本江户时代的诘将棋图书。所谓诘将棋，大约相
当于解残局。
是的  这是我爷爷书房里的诘将棋的书
全都解出来了  也就是说…
这个
这个你也解出来了吗
是的  ４六龙  ５四玉  ５五龙
６三玉  ５三龙  ７四玉  ７三龙  ８五玉
每一步你都记得？
记得  上课的时候还有帮做家务的时候看不了书
所以必须在脑袋里下棋  可累啦
六百一十一步的诘将棋  职业棋手想解都很难
她居然能在脑袋里解出来
这孩子  不一般啊
师父
还要再来一碗吗
她有天赋  我敢肯定
但是我也不能真的收她做徒弟啊
而且吧  真收小学女生做徒弟
不知道会被师姐揍成什么样
我在
您哪位
是我
怎么了  师姐  有什么事吗
今天是「VS」  一对一下练习棋的日子啊
您说得没错
快给我开门  外面好热
不  那个  我现在正在忙…
师父  帮我拿下毛巾
喂
屋子里面  有女人的声音？
没…没有啊  怎么可能
师父  外面有人吗？
没有  根本没有
根本没有  没有人
开门再说话
师父  门外是不是有个女的？
莫名地可怕
那是谁啊  是什么样的人啊  转过头回答我
不能转头啊  你没穿衣服
没穿衣服？你身边有个没穿衣服的女人？
转头看看我呀
─
诘玉
相当于中国象棋的将死与国际象棋的checkmate。
被诘玉了
继续
我刚才不是一直在解释吗  这是次不幸的意外
是她不请自来的  一个人  从石川县跑了过来
继续
继续？你有在听我说吗
─
七寸盘
指棋盘厚度为七寸。是头衔战中使用的标准棋盘厚度。
八一  你把那个七寸盘拿过来  翻一面
快点
好的
这样吗？
这个凹进去的地方叫做血洼
是为了将对局之中行为不端的人的头给砍掉
放在棋盘上的时候不让地板弄脏而做的设计
所以你就放心地让我砍头吧
开…开玩笑的吧
我记得厨房里有菜刀吧
告诉我你是在开玩笑啊
住手
这个像食蚁兽一样的生物  是谁
谁是食蚁兽啊
你一个下将棋的  难道不认识我吗
不认识
这位是空银子女流二冠  是我的师姐
对我来说就像姐姐一样
师姐？
老子的全盛期就在明天
我们两人都是清泷钢介九段的徒弟
她比我小  只有十四岁
但她拜师比我早  所以我叫她师姐
而且她被称为「浪速的白雪公主」  是将棋界的偶像
而且拥有「女王」和「女流玉座」两个头衔
女王？
没错  是女王大人  是很厉害的人
我…我知道了
你是艾斯艾姆的人吧
有什么好笑的
抱歉
好疼
果然是的  我说对了
错了  白痴
总之不要再打师父了
是吗  兔崽子
你很烦人  麻烦闭嘴
辣鸡
你刚才说什么了  兔崽子
我不是兔崽子  我的名字叫做雏鹤爱
我们走吧
去…去哪
去师父家里
噢  她就是小爱啊
刚才将棋联盟联系了我
说雏鹤旅馆的女儿离家出走了
离家出走？
她父母也知道
小爱自从看了八一的龙王战之后一直沉迷于将棋
所以才会猜想她是不是跑来了这里
小爱  为什么不和父母商量呢
就算商量了  他们肯定也不会同意
石川县也有很多优秀的老师
不要
我想成为九头龙老师的徒弟  其他人不行
为什么
疼…
偏要这家伙
因为很帅
你…脑子进水了吧
喂  银子
龙王战的时候  我第一次见到了将棋  见到了棋士
那么认真地下棋  那么努力地战斗  直到最后一刻
无论是坐着的姿态  还是下棋的模样
甚至是在走廊里痛苦挣扎的表情
这些  这些全都很帅气
所以我才想学将棋  我想变成师父那样
我还是第一次像这样渴望别人的活法
所以才…
八一和银子一开始也是这样的
是啊
我和师姐都是因为非常想学将棋
所以才跑上门来求师父收徒的
比赛时的师父很帅气
师父为了防止出棋不慎而紧握裤筒
我甚至羡慕过那膝前的褶皱
八一  收小爱做你的入室弟子吧
师父
她的父母那边就由我来联系
但是  这怎么行
明白了
我会让她作为我的徒弟参加研修会的考试
师父
但是  仅限春假期间
也就是入室弟子（临时）啊
我总算也有徒孙了
桂香  今晚吃好的  煮红豆米饭
晚餐吃御好烧
这样啊  御好烧
你叫小爱是吧
我叫清泷桂香  是这位叔叔的女儿
你好  初次见面  我叫雏鹤爱
我也正在努力学习  争取成为女流棋士呢
一起加油吧
好的
但是
这样的话  我和银子都变成阿姨辈了
阿姨？
同一宗门的关系与家族的关系相同
师父和弟子是亲子关系  弟子们是兄弟关系
所以师姐和桂香姐就是小爱的阿姨
阿姨
谁是你阿姨啊
有什么问题吗  阿姨
这可怎么办
首先  要加入这里的研修会
取得优秀成绩之后  就能成为女流棋士
好的
为了变成师父这样的人
我也必须成为这个什么女流棋士  对吧
好棒
在卖扇子
嗯
上面印着人气棋手的签名和他们喜欢的警句
师父要在这里对局吗
今天是帝位头衔的循环赛  还会在网上直播呢
师父的对手是谁呀
神锅步梦  是我研究会的伙伴
那只是我隐居人间的假名  并不是我真正的名字
是骑士  亦是棋士
白银的圣骑士
God Cauldron步梦
神 锅
师父  那个人穿着斗篷
居然在将棋正式比赛上穿斗篷
哼  女孩
竟然能注意到这个斗篷  品味不错嘛
若你愿意  我可以让你加入关东骑士团
Gate East Legion
给特伊斯特？
就是说关东棋士吧
将棋联盟分为关东联盟和关西联盟
女孩  若你也打算修行
那就接受我们骑士团的洗礼吧
我…我是九逗龙龙王的徒弟
才不会屈服于你呢
那位  龙王  只怕活不过今晚了
Dragon King
你说什么
竟然能和他正常对话
好好享受你们短暂的师徒关系吧
我说  步梦
我要把这孩子带去道场  一会见
好吧
我等着你
请给我签名
人太多了  没法靠近
毕竟是史上最年轻的龙王
龙王？
对
是个超厉害的人
师父
您果然很受欢迎
我要去对局了  你一个人可以吗
没事
好  一起加油吧
好的  师父  祝武运长久
将棋界有许多特立独行的人
他们个性  年龄  出身地各不相同
但唯一相同的是  每个人都离不开将棋
你竟然没有怯场
龙王
我当然会来啊  毕竟是比赛
而现在  新的人才即将在将棋界崭露头角
龙王九头龙八一  与他的弟子雏鹤爱的故事
在这里写下了第一章
请多指教
コレカラさ　変わる未来
未来即将改变
なけなしの希望を手に
掌握微小的希望
崖っぷち進もう
向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く
鲜花绽放在悬崖的另一边
ちっぽけで大きな夢を並べては
排列着渺小而宏大的梦想
ときに迷い　ときに転ぶ
时而迷茫 时而失败
踏み出した道
踏上这条道路
弱さとはそうさ負けることじゃなく
所谓软弱 不是输棋
諦めることだよ
而是服输
自分との一騎打ちで
向自己认输
わずかな勝ち目は　この手の中
仅有的赢面 依旧把握在
まだ生きてる
自己手中
これからさ　逆転さえ
逆转刚刚开始
勝利は奇跡じゃない
胜利绝不是奇迹
このチカラ　振り絞って
只要绞尽力量
挑み続けたせい
反复挑战
コレカラさ　勝負はまだ
对局才刚刚开始
栄光目指すのなら
既然发誓夺得荣耀
崖っぷち進もう
那就向着悬崖前进吧
崖の向こうには花が咲く　きっと
鲜花肯定绽放在悬崖的另一边