(新世紀福音戰士劇場版)
東館的第二，第三區域
將於今日18時起封閉
所有交接作業
請在16時30分前完成
(惣流．明日香．蘭格雷)
美里姊與綾波都好嚇人喔
救救我
救救我吧，明日香
好嘛，起來嘛
好嘛
睜開眼睛吧!
好嘛，好嘛!
明日香
明日香…
救救我嘛…
救救我啊…
就像平常那樣
再像平常那樣藐視我吧
好不好嘛
我真是…下流…
(第25話 Air)
本部設施要全面禁止進出?
要維持在第一種警戒狀態下?
為什麼?
那個少年不就是
最後的使徒了嗎?
是啊，所有的使徒
應該是都消失了
現在不是已經恢復和平了嗎?
那這裡呢?
還有EVA又會如何?
學姊現在也不在這裡
我想NERV應該會解散吧
至於我們以後會怎樣
就無法預測了
在補完計劃啟動前
我們就只能靠自己撐下去了是吧
將人類這種已經走上絕路
的殘缺群體
以人工進化的方式讓其成為
完全生物個體的補完計劃
還真是個理想的世界!
為了這個目的
委員會應該會想再動用些什麼
不是亞當或是NERV
而是那個EVA
就像加持他推測的那樣
約定的時候已經到了
在失去朗基努斯之槍的此刻
已無法透過莉莉絲進行補完
因此唯一的希望
就是藉由身為莉莉絲分身的
EVA初號機進行補完
但這跟SEELE的劇本不同
人類的存在
就僅是為了要孕育出EVA而已
人類必須要
向嶄新的世界邁進才行
EVA系列機就是為此而造的
我等倒還不至於
為了要搭上名為EVA的方舟
就捨棄掉人類的形體
那不過是為了讓閉塞的人類再生
所進行的通過儀禮罷了
(Rites de passage)
毀滅的宿命
也是為了新生的喜悅而存在
為了讓神、人類及所有的生命
終能透過"死"合而為一
死是無法孕育出任何事物的
那就將死賜給你們吧
人類唯有懷抱著生存意志
才真的算是存在這世上
而這也是自願留在EVA之中的她
所祈求的心願
原來如此
這才是第二次衝擊的真正意義啊
被發現了?
不對，難道是我猜錯了?
要開始囉
第六網域無法通訊
左側切換成藍色緊急通訊系統
就算開啟衛星也可以
沒錯
右邊狀況怎樣?
與外界連結的所有網路
與資料迴路都被單方面截斷了
目標是MAGI嗎?
所有外部終端機都有資料入侵
他們打算入侵MAGI
果然是這樣
入侵者是位於松代的
MAGI二號機嗎
不，最少有五組MAGI型機種
可以確定有來自德國，中國
與美國的入侵
SEELE算是全力出擊了
敵我兵力差距為一比五
形勢對我們太不利了
第四防壁被突破了
主資料庫…封閉
不行!無法阻擋入侵
而且還侵入了外殼部
備用迴路也無法阻止侵入!
這可真的不妙了
畢竟MAGI被佔領
就形同本部被佔領了一樣…
全員進入第二種警戒狀態!
重複一次
-請儘速就定位待命
-我早就料到了
是MAGI的自主防禦吧
是的
詳細情況請向在
第2指揮所的伊吹中尉確認
必要時連已經拋棄的女人
都可以利用嗎?
好個利己主義者
現在已宣佈進入
第二種警戒狀態
-狀況如何?
-B樓層的非戰鬥人員
-早安
-請立即撤離
第2東京剛剛發佈A-801了
801?
廢除特務機關NERV
基於特權所獲得的法律保障
以及將其指揮權移交給日本政府
這可是形同下最後通牒了
嗯，是的
現在MAGI正遭到入侵
我們處於相當的劣勢
我是伊吹
赤木博士剛剛進行防禦作業了
你說律子嗎?
我…在做蠢事嗎?
男女間的事還真不合邏輯呢
妳說是吧，媽媽
強羅地面線路回復率
上升至0.2%
還剩多少時間?
-看來應該是來得及
-第三電纜…
-真不愧是赤木博士
-箱根的備用線路仍然不通
-就只入侵MAGI?
-再1分就能進入120頁後半了
-他們應該不會輕易放過我們吧
-兩分半後一次防壁展開完畢
-MAGI不過是前哨戰罷了
-衛星連線恢復3%
因為他們的目標是直接佔領
本部設施以及剩下的兩台EVA
-莉莉絲與亞當都在我們手中
-MAGI自主領域剩0.02%
-老人們當然會著急
-MAGI CASPER即將停止
對MAGI的入侵停止了
-開啟B峴港型防壁
-Freeze(系統凍結)
之後的62小時內
將無法從外部進行攻擊
媽媽，待會兒見囉
碇對MAGI施加了第666保護
要突破並不容易
看來不得不停止接收MAGI了
原本是想盡可能
用溫和的方式進行接收的
但現在也沒辦法了
對本部設施進行直接佔領
開始吧
按預定計畫進行
第八至十七雷達站失聯
砲兵部隊正從
強羅防衛線方面入侵
御殿場方面
也有兩個大隊正在接近中
-果然最後的敵人
-三島方面也偵測到
-是和我們一樣的人類
-三支航空部隊接近中
-全員進入第一種戰鬥佈署
-緊急封鎖雙子山和駒岳
-戰鬥佈署?
-動作快!
強羅第二防衛線
-對手又不是使徒
-遭到A入侵
而是跟我們相同的人類啊…
-對方可不這麼想啊
-現在交戰中
喂，你怎麼了?喂?
怎麼了?
南方中樞站出事了
台岳隧道無法使用
西邊5號進貨通道發生火警
入侵部隊攻破第一層了
南中央車站已封鎖
-西館的部隊是幌子啊!
-戰鬥人員請將入侵部隊
-如果真正目的是要搶奪EVA
-誘導到第七號通道
-那對方就會鎖定駕駛員
-各戰鬥小隊
-馬上要真嗣到初號機上待命
-請優先維持通訊能力
是
-明日香呢?
-西邊5號通道
-在303號病房
-請盡快滅火
別管那麼多，送她上貳號機
可是她與EVA的同步
還沒有恢復
放她在那裡，她一定會被殺的
要藏人的話
EVA裡面最適合了
知道了
停止對駕駛員供應藥物
準備出動!
明日香上去之後
就把EVA貳號機藏到地底湖裡
雖然藏不了多久
但總比留在機庫裡強
零呢?
所在地點不明，無法確認位置
雙子山的送電系統停止
-她會被殺的，快偵測!
-沒有回應
貳號機射出
從八號通道
送至水深70處固定
接下來是初號機，出動!
-佈署到地下空洞內
-通道淨空
-不行，駕駛員還沒上去
-從八號通道固定至水深70
怎麼會這樣!
中央教義區內
第2層以下所有隔牆都將關閉
非戰鬥人員
請利用第87號通道撤離
地下第3隔牆遭破壞
第2層遭到入侵!
戰自大概投入了一個師團吧
被佔領也只是遲早的事罷了
冬月老師，再來就拜託你了
這我明白
記得幫我跟唯打聲招呼
第二小組無人回應
77電算室失聯
52號磁浮軌道遭到爆破
真是夠惡劣的
連使徒都比他們有水準
這也難怪
因為大家都不習慣殺人嘛
優先切斷紅色電纜
第三層B區發現入侵者
無法防禦來犯
F區也有發現
主通道遭到夾擊
第三層以上全面放棄
撤出戰鬥人員
803區之前的所有通道管線
全部灌入酚醛樹脂
是
開始從第703起
灌入酚醛樹脂
距離完成還有3分
開始從第703起
灌入酚醛樹脂
-這樣應該多少能擋一陣子吧
-距離完成還有20秒
葛城少校，由於47通道被截斷
第3小組無法前進
再這樣下去真嗣會被…
非戰鬥人員要盡量避免接近戰
對手可是專家
要是無法退至教義區…
乾脆就投降吧
抱歉，再來就拜託你了
好的
別再管雙子山了
-這比想像中的還棘手呢
-快去封鎖長尾峠
我們哪有輕鬆的工作可做啊
情勢實在太不利了
畢竟這裡沒配備專業的
對人迎擊系統…
-是啊，最多也只能擋住恐怖份子
-由目視確認第一指揮所爆炸
要是戰自是來真的…
憑這裡的配備根本攔不住他們
現在想想，我們的
對入侵者迎擊預算會被砍
應該就是他們
預料到可能會有這麼一天吧
這的確很有可能
第2指揮所
左翼下方樓層發現侵入者
-人數不明
-開保險
第2指揮所…
我…我沒辦法開槍…
訓練時不是練過很多次了嗎
可是當時沒人在我面前啊
笨蛋!
妳不開槍會沒命的
零
妳果然在這裡
約定的時候到了
來，走吧
第2層完全在控制下
發訊
尚未取得第2指揮所
MAGI原型機的控制權
正在左翼下方樓層交戰中
立刻對第五邪惡之壕
進行熱銷毀處理
看到EVA駕駛員就立即射殺
准許對非戰鬥人員無條件開火
柳原小隊，新庄小隊
盡快突破下層
發現第三適任者
現在開始執行排除作業
別怪我啊，小子
別怪我啊
好了，該走了
去初號機那裡
負責第七機庫的
山岸分隊怎樣了
紫色那隻已經取得控制了
酚醛樹脂的注入也沒問題
紅色那隻好像已被射出了
目前正在調查發射路線
這下麻煩了…
他們想隔絕初號機和真嗣
進行物理性的接觸
這下就不能有一絲馬虎了
我們得加快動作囉
真嗣
是要逃離這裡還是去EVA那邊
你自己選吧
再這樣下去
你會連機會都沒了只能等死而已
救救我，明日香
救救我嘛
一碰到這種時候
就只會想著要依賴女孩子!
想著逃避!
想著要敷衍了事!
半途而廢是最要不得的了
來吧!站起來!
給我站起來!
我受不了了
好想死了算了
我什麼都不想做
你講這什麼天真的話
你不是還活著嗎?
那就好好活下去
要死等你先努力過再死!
沒關係!
優先隔絕最終教義區
比較重要
明明其他地方都被
炸得一塌糊塗了
看來他們真的很想
保留這個區域
對方雖然是很想一口氣
收拾我們
但下面
到底還是有MAGI的原型機在
大概是盡可能想在
無損傷的狀況下取得她吧
可是我們對付
化學武器的裝備很少
要是他們用了就頭大了
N2兵器也是啊
真不該烏鴉嘴的
他們不知道什麼叫做分寸嗎
真是亂來啊
喂
他們為什麼這麼想要EVA?
因為想引發第三次衝擊啊
不是靠使徒，而是EVA系列機
15年前的第二次衝擊
也是人類自己所安排的
但那時是為了在其他使徒覺醒前
透過將亞當還原成卵的手段
才能將傷害減到最低的
真嗣
我們人類啊…
也跟亞當一樣都是由
被稱為莉莉絲的生命源頭
所孕育出的第18使徒
其他使徒則是有著
完全不同的發展空間
是種捨棄人類形體
的人類才有的發展
但將會成為一種只能
永遠彼此排斥的可悲生命
縱使彼此其實都是人類…
你聽好，真嗣
我們要把EVA系列機完全消滅
想活下去的話
就只有這條路可選了
電話不通了耶
是的，3分鐘前
確認有彈道飛彈爆炸
沒想到NERV暗地裡進行的
人類補完計畫
目的竟是要引發
足以毀滅全人類的第三次衝擊
這實在是太離譜了
會自我憎恨的生物
大概也只有人類了吧
那接下來就是該如何處置
NERV本部的設施了
要委託德國與中國
進行再開發嗎?
那只會被殺價殺到底吧
等於是割地20年吧
就跟舊東京一樣
表層的熱度已經降低了
高壓蒸氣也不成問題
所有部隊初期佈署完畢
現在教義區第三層和
紫色那隻都在控制之下了
紅色那隻呢?
在地底湖水深70處發現
專屬駕駛員生死不明
我還活著?
不!
不…
我不想死…
-我不想死
-再繼續…活下去吧
-還不可以死哦
-我不想死
-要繼續活下去
-還不能死
-我不想死
-不能死
-勇敢活下去
-我不想死
-還沒
-我還不會讓妳死的
-我不想死
-不可以死
-我不會讓妳被殺的
-我不想死
-一起去死吧 -不能死
-我不會讓妳死的 -去死吧
去死吧
別殺死我
我不想死
-我不想死
-活下去吧
我不想死!
媽媽，原來妳在這裡啊
媽媽
-這…這是?
-幹掉了嗎?
媽媽
媽媽，我明白了
A.T.力場代表的意義!
妳一直保護著我
媽媽妳一直注視著我
妳一直…都有陪在我身邊對吧
媽媽!
EVA貳號機啟動
明日香沒事!
她還活著!
你說明日香嗎?
纜線
那傢伙的電源纜線
只要集中攻擊那裡就好了!
嘖
就算失去了臍帶纜線
我這裡可是還有
一萬兩千片特殊裝甲
和A.T.力場在!
我是不可能會輸給…
你們這種傢伙的!
令人厭惡的生命…EVA
又要再次成為我們的阻礙了嗎
果然還是得以毒攻毒不可
EVA系列機…
已經都完成了嗎?
9台S2機關搭載型
竟然全部投入作戰
這太小題大作了吧
難不成他們
打算在這裡引發嗎?
聽好了，明日香
一定要殲滅EVA系列機
真嗣也馬上就過去了
加油
這麼說緊急用的20號通路
可以通到初號機那是嗎?
是的
電源做了三重保留
3分鐘內搭上去的話
就可以直接到達第七機庫了
一定要殲滅啊
美里怎麼能這樣隨便的
要求一個大病初癒的人呢
剩下3分半，一共有9隻
那打1隻不就只能用20秒!
Erst
(第1隻)
就是這裡吧
被逃走了嗎?
沒能射殺目標
請求指示是否要追擊?
不需追擊
那裡是爆破的預定地點
即刻歸隊
知道了
這樣…多少就能
爭取一點時間了吧…
沒關係的…
這不是什麼嚴重的傷…
還有電
應該沒問題的吧
你聽好了，真嗣
接下來你得靠自己了
全部你都要自己抉擇才行
沒有任何人會幫你
我…沒辦法
我辦不到的
我沒那種資格…
可以不惜傷人…甚至殺人
都要去駕駛EVA
我曾以為我除了
駕駛EVA之外別無選擇
但我這根本只是在自欺欺人
一無所知的我
連坐上EVA的價值也沒有
我沒辦法為他人做任何事
我對明日香做了很過份的事…
連薰都被我殺死了
我一點都不溫柔
只是既狡猾又膽小罷了
我只會傷害別人而已
所以還不如什麼都別做比較好
我不會同情你的
如果你這麼害怕受傷害的話
那就什麼都別做在這裡等死吧
你現在再怎麼哭
也是無濟於事的!
你討厭自己吧
所以才會一併傷害到別人
因為你知道比起傷害自己
傷害他人會讓你更心痛
但不論最後你會有什麼感受
那都是你自己作出的決定
這是有價值的事啊，真嗣
這是你自己的事啊
不要敷衍的去想想
你到底能做些什麼
接著再親自去為自己贖罪
美里姊妳也一樣!
根本就是個外人!
明明就完全不了解我!
我是外人又怎麼樣?
你打算就這麼放棄嗎?
你現在什麼都不做的話!
我可不會原諒你的!
我一輩子都不會原諒你的!
現在你心中的自己
不是絕對的!
以後你會為了
發現自己其實錯了而懊悔
我就是這麼一錯再錯的!
就這麼一再的重覆上演著
空歡喜與自我厭惡
但是，每經歷過一次
我就覺得自己又前進了一步
聽好…真嗣
再一次坐上EVA
去為這一切劃下休止符
捫心自問坐上EVA的自己
你是為了什麼而來的?
又是為了什麼而留在這裡?
去找出現在的你心裡的答案
然後…在一切了結之後
一定要再回來哦
說好了
嗯
去吧
這是大人的吻哦
你能回來的話，我們再繼續吧
早知道會這樣的話…
我就該聽明日香說的…
把地板全換成鋪地毯的…
對不對…片片
加持
我這麼做對吧
你們煩不煩啊!
那個笨蛋真嗣根本靠不住
已經恭候您多時了…
對不起
我剛剛瞞著你
改寫了MAGI的程式
這是身為女兒的我
最後的請求
媽媽，請陪我一起死吧
沒有啟動?
為什麼
Casper背叛了我?
媽媽妳寧可要自己的男人
也不願站在女兒這邊是嗎!
赤木律子
其實我…
騙子…
外面怎麼樣了?
距離活動極限剩不到一分鐘了
再這樣下去
明日香會被…
我才不會輸給你們
媽媽可是在看著我!
媽媽?
這就是最後一擊!
朗基努斯之槍?
內藏電源耗盡
活動到極限了
EVA貳號機停止動作
這是怎麼了?
應該已經被打倒的
EVA系列機居然…
EVA系列機再度開始運作
是打算給貳號機最後一擊嗎
妳怎麼了!
我看不下去了
我不想看
這…這是?
貳號機?
殺死你們
暴走嗎?
住手啊…
明日香…別再這樣下去了!
殺死你們
真嗣!
貳號機…
明日香她…!
可是我沒辦法坐上EVA啊
我根本就沒辦法啊…
媽媽?
初號機開始行動了嗎?
福音戰士初號機?
簡直就是惡魔
明日香?
(待續)
Now it's time
時候到了
I fear to tell
但我不敢告訴你
I've been holding it back
我已經拖了很久很久…
so long
很久很久…
But something strange
不過某種感覺
deep inside of me is happening
正在我內心深處發酵
I feel unlike I've ever felt
我從來沒有這種感覺過
And it's makin' me scared
這讓我很害怕
That I may not be what
害怕我可能不是
I think I am
我自己所想的那樣
What of us
我們是什麼關係
what do I say
我該怎麼說
Are we both…
我們是…
from a different world
我們來自不同世界嗎
Cos every breath that I take
因為我每次的呼吸
I breathe it for you
都是為了你
l couldn't face
我無法面對
my life without you
沒有你的人生
And I'm so afraid
我很害怕
There's nothing to comfort us
任何事都無法讓我們得到慰藉
What am I
如果我無法屬於你
if I can't be yours
我會怎麼樣
I don't sleep
我無法入眠
don't feel a thing
毫無感覺
And my senses have all
我所有的感覺都…
but gone
已經消失
Can't even cry from the pain
連為苦痛而哭泣都沒辦法
can't shed a tear now
連淚水也流不出來
I realise
我了解到
We're not the same
我們並不相同
And it's makin' me sad
這讓我感到悲傷
Cos we can't fulfil
因為我們無法滿足
our dream(in the life)
我們(人生中)的夢想
So I must
因此我必須
let us break free
讓我們解脫
I can never be what you need
我永遠無法成為你所需要的
If there was a way
如果有任何方法
through the hurt
可以穿越傷痛
Then I would find it
那我會去尋找
l'd take the blows
我會承受一切
Yes I would fight it
奮鬥不懈
But this is the one
但這是個
Impossible dream to live
不可能存在的夢想
What am I
如果我無法屬於你
if I can't be yours
我會怎麼樣
(由衷感謝各位工作人員，演員
以及五名女性)
(讓此作品得以再次被導向結局
非常謝謝各位)
(庵野秀明)
======== 26 @ 02:00:38,396 ========
亞當早已與我同在了
想與唯再度重逢
只有這個方法了
就是讓亞當和莉莉絲
進行禁忌融合
沒時間了
A.T.力場已經
無法維持妳的形體了
要開始了…零
將A.T.力場…
將心靈的壁障解開吧
補完有缺陷的心靈
捨棄無用的軀殼
讓所有的靈魂在此刻合而為一
然後到唯身邊去吧
(第26話 將真心獻給你)
明日香
碇
-大氣圈外
-第三衝鋒隊無回應
-發現有高速物體接近中
-無法取得聯繫
你說什麼!
糟了!
是朗基努斯之槍嗎?
我等的願望終於開始實現了
連朗基努斯之槍
也回到了「原型」的手中
雖然數目略顯不足
但也只好就這麼開始了
讓EVA系列機
回歸原始的面貌
回歸為我們人類
帶來福音的真實面貌吧
透過平等的死和祈禱
讓人們得以回歸真實的面貌
同時這也是靈魂的安息
那就開始進行儀式吧
EVA初號機被強行捉住了
高度一萬兩千
還在繼續上升中
該死的SEELE!
想把初號機當作憑依體嗎?
EVA初號機已經被刻上聖痕了
此刻正是讓中心之樹
復活之時
我等之下僕，EVA系列機
全都是為此刻而造
EVA系列機解放了S2機關
次元測定值反轉，顯示為負數
無法觀測
無法數據化
反A.T.力場是吧?
一切現象都和15年前酷似
那麼，這果然是
第三次衝擊的前兆嗎?
S2機關到達臨界點
再繼續下去的話
分子間的引力將無法維持
看來作戰是失敗了
直接命中基地!
地表堆積層溶解!
第二波正在挖空本部週邊
外殼部已經外露了
-這還是物理性的衝擊波!
-戰鬥自衛隊主力部隊被殲滅!
-將緩衝器開到最大就能撐過去
-大氣中的臭氧逐漸被分解了
藉由淨化那彰顯
悠久時光的赤紅泥土
(傳說亞當由紅土捏成)
首先是將地下空洞
回歸其真實的面貌
原為人類…生命起源的
莉莉絲之卵…
黑之月
如今怎會希望回到殼中呢
不過這也得看
莉莉絲的抉擇了
看樣子是已經開始了
來吧，零
引領我到唯身邊去吧
不會吧!
我不是你的洋娃娃
為什麼?
因為我並不是你
零!
拜託妳!
等等我吧，零!
不行，碇在呼喚我
零!
我回來了
(歡迎回來)
零
不明的高能源體
正從最終教義區急速接近中
確認有A.T.力場
分析模式：藍
難道…是使徒?
不，不是
人!是人類!
不要啊!
可惡!
綾波?
零!
藉由福音戰士初號機駕駛
欠缺的自我進行對人類的補完
現在正是第三度報應之時
EVA系列機的
A.T.力場產生共鳴
並且持續增幅中
開始與零同化了嗎?
心理波形訊號減弱!
破壞慾逐漸實質化
再這樣下去
駕駛員還能保有自我嗎
我受夠了…
你已經準備好了嗎?
薰，原來你在那裡啊
線圈波型反轉
自我界線逐漸弱化中
A.T.力場也朝
紅色危險模式變化!
使徒所持有的生命之果
以及人類所持有的智慧之果
同時取得這兩者的EVA初號機
將成為與神同等的物質
然後在此時又還原成為
象徵生命胚胎的生命之樹
今後他將成為在
第三次衝擊的虛無中
拯救人類的方舟?
亦或是毀滅人類的惡魔?
我們等於是將未來
託付給碇的兒子了
喂，我們做的事是正確的對吧?
你問我我問誰啊
現在的零就是你自己的心
就是你的願望
兩者完全一模一樣喔
你期望著什麼呢?
我明白了!
這跟我剛開始學大提琴時一樣
還以為到這裡來會找到什麼
真嗣你也試試看嘛
一起努力把城堡做好吧
啊，是媽媽!
我得回去囉
拜拜!
媽媽
媽媽，跟妳說，跟妳說喔!
真是夠了!
一看到你，我就滿肚子火
因為跟妳一樣?
媽媽
結果我還是沒能成為
真嗣的母親
好嘛，來做吧
還來啊
今天不是要在學校
和朋友碰頭嗎?
你說律子啊
沒關係啦，反正還有時間
都在這裡打混一個禮拜了耶
我慢慢抓到竅門了嘛
好不好嘛
我大概是
為了確認自己還在這裡
才去做這種事的吧
有夠笨的
不就是些寂寞的成年人
在相互慰藉而已
就算只是身體
也算是有人需要自己啊
能感覺到有人需要自己
我就會覺得高興
這種事會讓人很容易感覺到
自己也是有價值的
這是…
在做這種事的人是美里姊?
是啊，這也是我
互相交融的心所描繪出來的
一個真嗣不瞭解的我
真相總是伴隨著相當的痛苦
你必須要能承受得了才行
哎…我長大了之後
我是不是也會
做出和美里一樣的事呢
喂，來接吻吧
不行!
還是說你不敢?
這不是小孩子該做的事
那就來吧!
你明明什麼都不懂
別靠近我
我明白的
你不懂的，笨蛋!
你以為你很了解我!
你認為你救得了我?
你這就叫做傲慢自大!
你不可能會懂的
我當然不可能懂
明日香什麼都不告訴我
明明什麼都不告訴我
明明什麼都不說
還要我了解妳
那怎麼可能啊
碇你有試著去了解嗎?
試過了
笨蛋
我知道喔
你把我當"助興的道具"
像你平常那樣做做看啊
我會在這裡看著你的
如果你…
無法完全屬於我的話
那我寧可什麼都不要
那就對我好一點啊
對你很好了啊
騙人
那只是在用笑臉敷衍我!
只是想維持曖昧的關係而已
因為真相會傷害所有人
那是非常非常痛苦的事情
曖昧的東西只會將我逼上絕路
但是我卻…
你卻只會暫時逃避呢
我害怕再這樣子下去
說不定哪個時候
我又會沒有人要了
這感覺讓我煩死了
讓我冷靜不下來
讓我聽到妳們的聲音吧
陪陪我吧
關心我吧
我想要幫妳做點什麼
我想永遠跟妳在一起
那就什麼都別做
別靠近我
你只會傷害我而已
明日香，救救我吧
拜託嘛!這非妳不可的
騙誰啊
你這傢伙!
其實不管誰都可以對吧?
因為你害怕美里跟第一適任者
-因為你也害怕你爸媽
-明日香
-所以才逃到我這邊來
-明日香救救我吧
因為這樣最輕鬆又不會受傷
拜託，妳救救我吧
你從來沒有真心喜歡過別人
你心中只有自己
可是偏偏連你也從來不曾
喜歡過這個自己
真可悲啊
救救我吧
拜託…誰來救救我
拜託你們!救救我吧
救救我吧
快來救救我吧
不要讓我孤單一個人
不要拋棄我啊!
不要殺我啊
不要…
沒有人願意瞭解我
你還是什麼都沒想通嘛
我一直以為這是一個
沒有令人討厭的事
也沒有一絲動盪的世界
是你自己一廂情願認為
別人都和自己一樣
妳背叛了我
妳背叛了我的心!
一開始就是你自己搞錯了
不過是你自己
太過一廂情願罷了
都沒有人需要我
所以大家都去死吧
那這隻手是為了什麼而存在?
-不管有沒有我，大家還不都一樣
-我知道，我不想讓你失望
-什麼改變都不會有!
-所以大家都去死吧
-我讓自己表現的很愚蠢
-那這顆心是為了什麼而存在?
-我還以為我可以獨自生活
搞不好我不存在還比較好
所以說我也去死吧
-那你為什麼在這裡?
-而如今
-我可以留在這裡嗎?
-在經過各種苦痛與悲傷後
(無話可說)
-該是時候讓我去尊重
心愛之人比什麼都重要
-駕駛員的反應
-因此在回顧心中的苦痛後
-已極度趨近於0了!
-EVA系列機和地下空洞
-我覺得我唯一能做的
通過電離層E層
-並持續上昇中
-只有結束這一切
然後永遠地活下去
-現在高度22萬公里
-事情都過去了
-讓我感到好愧疚
-進入F層
-過去的喜悅早已化為苦痛
-EVA全機健在!
-莉莉絲釋放的反A.T.力場
-我將拒絕愛人
-更加擴大!
-正被物質化中
-我的世界正在結束中
我期盼我能將時間倒轉
因為我背負了一切的罪惡
得不到愛人信任便活不下去
我明白我們不能忘記過去
你又無法忘記愛與自尊
-反A.T.力場突破臨界點
-你又無法忘記愛與自尊
-不行!
-這讓我的心中飽受折磨
-再這樣下去生命個體
-將無法維持外形
-這讓我的心中飽受折磨
靈魂之間開啟了
世界的肇始與終焉之門
-終於開啟了嗎?
-一切都將回歸虛無
全都崩潰了崩潰了崩潰了
世界將會充滿苦痛
-空虛將籠罩著人們
-一切都將回歸虛無
孤獨將填塞著人心
我一直讓自己覺得
失望了失望了失望了
在我心中深處
我知道我無法再愛人
-碇，你是否也遇見唯了?
-我失去了一切的一切
-A.T.力場都…
-一切我會在意
-大家的A.T.力場都消失了
-一切世人會在意的事物
這就是答案了嗎?
就是我一直追尋的答案嗎…
-學姊
-我期盼我能將時間倒轉
-摩耶
-因為我背負了一切的罪惡
-學姊!學姊…
-得不到愛人信任便活不下去
-肇始與終焉都在相同的地點
-我明白我們不能忘記過去
-很好，全部都這樣就好
-你又無法忘記愛與自尊
這讓我的心中飽受折磨
我苦等這一刻好久了
終於讓我再見到妳了
唯
我留在真嗣身邊
只會傷害他而已
所以倒不如什麼都別做的好
你害怕真嗣對吧
我不相信自己會為人所愛
我沒有那種資格
你只是在逃避而已
在自己受傷之前
就拒絕了這個世界
你畏懼人與人之間
那種無形而不可見的關係
讓你害怕到封閉起你的內心是吧
這就是我的報應嗎
真嗣，對不起
綾波…零?
不幹!
誰要跟你這種貨色…
別自做多情了
我怎麼可能會喜歡上你
我對你沒興趣
我們之間完了
閃一邊去啦
請你別再來了
你很煩耶
對不起
我要跟你分手了
閃一邊去啦
我又不是玩真的
你還真煩耶
最討厭你了
我無法陪在你身邊了
一邊去啦
最討厭你了
沒出息
真的那麼痛苦的話
你想放棄也沒關係
真的那麼不願意的話
你想逃走也沒關係
想要獲得解脫對吧?
想要得到安逸對吧?
想要和我合而為一是吧?
不論身心
都想和我合而為一是吧?
不過唯獨只有你
打死我都不要
問妳喔
什麼事?
所謂的夢是什麼?
夢?
沒錯…
夢
(感覺舒服嗎?)
我不清楚
我對現實並不太清楚
你無法正確掌握別人的現實
與自己的真實間的鴻溝吧
我不知道幸福究竟在哪裡
你只能在夢中找到幸福吧
所以說這並不是現實
而是個沒有任何人的世界
沒錯，這是夢
所以說我並不在這裡
你用自欺欺人的謊言
來報復對現實世界的不滿呢
不可以嗎?
你一直逃進虛構的世界
然後假裝真實不存在
我不能作
屬於我自己的夢嗎?
那並不是夢
那只是在填補你對真實的缺憾
那我的夢在哪裡?
那是現實的延續啊…
我的現實又在哪裡?
那是夢想的終結啊…
綾波?
這裡是?
這裡是LCL之海
生命的起源之海當中
失去了A.T.力場
失去了自我形體的世界
不知道到哪裡是自己
從何處開始是別人的
一個曖昧的世界
一個到處都是自己
自己卻哪裡都不在的脆弱世界
我死了嗎?
沒有
只是全都合而為一了而已
這就是你所期望的世界
原原本本的呈現
但…這不是我所要的
我覺得不是這樣子
若現在再次希望有他人存在
心靈的牆
將再度把所有人分隔開來
但同樣的
對他人的恐懼也將再度浮現
沒關係
謝謝妳
我覺得那邊盡是些讓人討厭的事
所以才會覺得就算逃避也無妨
可是我逃到的地方也沒有好事
因為…
我並不在那裡
其實和沒任何人在
是一樣的意思
就算A.T.力場會再度傷害到你
或是他人也沒關係嗎?
沒關係
不過存在我心中的你們
又是什麼?
是希望…
我們代表著人類
或許能互相理解的希望
還伴隨著"喜歡"這個詞一起呢
不過那都是裝出來的
只是自己的一廂情願罷了
就像是種祈禱般的行為
是不可能永遠持續下去的
總有一天會被背叛
會棄我於不顧
不過我還想再見他們一面
因為我認為自己當時的心情
並不是虛假的
現實是存在於莫名之處
夢則存在於現實之中
而真實則是存在於心中
因為人類自身的形象
是由人的心塑造出來的
而新的官感會逐漸改變
那個人的心和形體
官感…
想像的能力…
便是我們藉以開啟未來
以及時代洪流的憑藉
但人類若不靠著
自己的意志而為
那還不是一樣什麼都沒變
所以得要靠自己的能力
去取回你所錯失的自我
就算因此失去了自己的論點
並被他人言論所蠱惑也一樣
倘若能靠自己的心
去描繪出自己的輪廓
那麼任誰都可以
再重拾原本人類的形體
你不需要擔心的
所有的生命都擁有
渴求回復的能力
因為大家都有著想要活下去的心
只要有著想活下去的意念
不管哪裡都能成為天堂的
因為我們都還活著呀
能夠得到幸福的機會…
是到處都有的
只要太陽、月球與地球仍在
就永遠不需擔心
你應該不再迷惑了吧?
雖然我仍不清楚
幸福究竟在哪裡
不過我今後仍然會繼續思考
我為什麼會在這裡?
我又為何來到人世?
不過我只會一再地發覺到
這不過是件理所當然的事而已
為了讓自己以自己的方式存在
可是媽媽妳…
媽媽妳呢?
人類仿造神的模樣製造出EVA
這才是真正的目的吧
是的
人只能存活在這顆星球上
不過EVA卻可以無止盡地活下去
伴隨著
寄宿於其中的人心
就算過了50億年後
這顆地球、月球
甚至太陽都毀滅了
也能存活下來
就算只有一個人能活下來…
雖然會非常孤寂
但只要繼續活下去的話…
人類存在過的證據
就能被永遠保留下來是嗎?
永別了…
媽媽
你真噁心