OP
ED
拍得那是一清二楚啊
没想到分明一个水灵的帅锅
竟然有这种癖好
小津与我同年级
讨厌蔬菜
只吃速食食品
因此有着一张仿佛是从月球背面来的脸
让人相当不快
好 机会
欺软怕硬
懒惰又性情乖僻
如果没有认识他 我的灵魂肯定会更纯洁吧
为什么你会有备用钥匙
因为城崎也信赖我啊
你个恶魔
啊 要是你动了什么
一定要放回原来的位置哦
那个人似乎有严重的洁癖哦
洁癖？
是啊 所以才没有找个活人
而是把那种东西当女朋友了呢
你这话怎么讲？
就在这里
像你这样精虫上脑的野人恐怕是不会明白的吧
但这可是异常高尚的爱的形态
这…这个…
人々は厚い雲で顔を隠して
人们把真面目隐藏在厚厚的云层里
行き場のない想いをずっと持って研いでいる
各怀没有归宿的心事
何もない街に埋もれても　それでも　今でも
即使湮没于空荡的街巷中 现在
連なるウィンドウに並び立つ人形の悪い夢
仍然会梦见连绵橱窗中并列的人偶
それとも倉庫に隠れて塞いでいたって
又或是塞进仓库里藏起来
埃だけ被って見つからない
铺满尘埃 难以发现
誰の手にだって触れられない
谁也无法触及
僕たちの現在を
我们的现状
繰り返すことだらけでも　そう
只不过是不断地重复而已
いつか君と出会おう
总有一天会与你相遇
そんな日を思って　日々を行こう
憧憬着那天以度日
当时正是闪闪发亮的大学一年级学生的我的眼前
递来了远远凌驾于个人信息量的无数的社团广告
无论哪个
看起来都像是通向「蔷薇色校园生活」的大门
而我选择的是
电影社「MISOGI」
那个确实有着闪耀光辉的纯金制的未来
黑发少女在荧幕上舞蹈的
爱之新电影院天堂
被什么「大家都一起愉快地制作电影呢」这种甜言蜜语迷惑
为了多交几个朋友
当天就决定入会的我
真是一个无可救药的白痴
在我当天决定入会的电影社「MISOGI」内部
在会长城崎前辈的统帅下 施行的是可恨的独裁体制
Take 12 准备-开始
我上了！火星！
来吧！
cut
嗯 还不算特别理想啊
抱歉 休息后再让我拍一个take
是
可恶 谁干得下去啊！
变态！
…等等… 啊 等一下…
因为意义不明的城崎前辈的演出而心头火起的我的身旁
站着一个脸色大凶 吓死人不偿命的男人
这…莫非是住在月亮背面的居民？
又或者是ET？
你这人说话真过分
请放心吧 我是你的同志
这是我跟小津的第一次接触 也是最悲剧的接触
说到底 那家伙就是现学现卖点电影的基础知识
嘴上说什么戈达尔啊 特吕弗啊
其实在他心目中有史以来最好电影是「铁达尼克」那样的
让脑袋里只有奶子的男人统治社团 是很危险的哟
电影绝对不能让商业主义给毒害了！
要用你的双手 让我们看看电影社应有的姿态！
为了对城崎前辈他们点燃叛逆的烽火
我决定开始独自拍摄电影
接近
第一个作品讲的是
继承了太平洋战争起一直延续的
有着悠久历史的恶作剧战斗的两个男人
穷尽智力与体力的极限战斗的充满暴力的电影
但仿佛理所当然般被人无视
在上映会上笑的 只有明石同学一个人
第二个作品根据「李尔王」改编
是一部描述在三位女性间动摇的男人的情感的作品
遭到女性观众暴风雨般的一片骂声
而第三部作品是被关在延绵不断的
四叠半迷宫里的男人逃脱的电影
但评论除了「设定好像在哪里见过」就别无其他了
给了个好一点的评价的 只有明石同学
奇怪的是 我们越是努力
就越觉得城崎前辈个人魅力在步步提升
下一个作品
即是「亚历山大大帝」
可以说是我的集大成之作
会成为一部超一流的娱乐片吧！
诸位 会跟我来吧？
是的 ablution！
现在回想起来
我们被当作了提升前辈超凡魅力的杠杆支点 被利用了
为了不向城崎前辈示弱
我们也想发表正在拍摄的新恋爱电影
但前辈们一致反对
敌方先锋相岛前辈 是城崎前辈的得力助手
也是执拗地欺负我们的人物
通过篡改上映时间表这种小把戏 把我们排除出会场
关电源 藏钥匙 使出各种小手段
为了借到编辑器材
我甚至还尝到了近乎五体投地的屈辱
最终 谁都不理会我
甚至在上映会吃了个闭门羹
为什么那玩意会那么受欢迎
我们却必须甘于忍受这种状况！
嘛嘛 大众总是保守的嘛
但是 只要是真正的电影 总有一天会被人承认的
要等到什么时候？！
我要求即刻承认！
你可真是个任性的人啊
都这样让你为所欲为了
怎么还一副垂头丧气的表情？
罗嗦！
都是因为你 我有意义的大学生活都化为泡影了！
啊啦啦 这不是彼此彼此吗
反正你这人不管选的哪条路
都会变成现在这样子的
嗯？
我们…是不是以前也说过这样的话？
怎么可能
既视感啦 既视感
是么…
不管是哪条路 我都会与你相遇
全力以赴让你变成废柴
你为啥要纠缠我！
这是我的爱的说
我们是被命运的黑线绑在一起的
对了你看这个
这是城崎前辈的成绩单
别看那家伙表面风光得很
其实是个稻草包呢
8年级啊…
而且还真是吓死人的低空掠过
为什么你会有这种东西
请不要小瞧我的情报网
而且 为了逃避这样的现实
他越来越沉迷于女部员的奶子了
这次的无耻泳装选拔赛也正是为了这个目的
泳装上镜？！
哪里
正片里根本没有暴露镜头
所以才说他无耻之极啊
顺便这是当时的评分表
把奶子的形状 朝向 大小 距离都做成表了
根本就是以权谋私嘛
好 下一对
这 这不就只是个波波独裁者吗
没错哦
简而言之 他就是个波波魔人
波波中毒者是也
小津 我有一个想法
你能帮我吗
怎么了？
反正总有一天我会退出这个社团
那么无论如何在退出前我要对城崎那家伙施以天诛！
啊啦啦 真不和谐啊
知道了
我会追随你到天涯海角的 导演
那是被义愤所驱 无法抑制的行动
现在我其实正需要人来泼盆冷水
开门见山的说 我们决定拍一部揭露城崎前辈的纪录片
我为了救赎那些被城崎微不足道的个人魅力魅惑的学弟学妹们
主动承担了这个吃力不讨好的工作
如何 师傅
嗯…
还是太温和了点吧
小津找来做参谋的 似乎是城崎前辈的老相识
小津越是用尽一肚子坏水作出中伤城崎前辈的画面
他越是觉得有趣
看起来显然有着相当的私怨
小津如鱼得水 活蹦乱跳
不断被篡改的胶卷也脱离了事实
揭发电影变成了纯粹的个人中伤电影
这样如何？
一般般吧
做成这样也不错吧
反正纪录片也是包含着拍摄者的目的的啦
师傅 我们鼓足劲上啊
呀 看来这会是一个划时代的作品呢
对了 这个的署名 希望只署导演一个人的…
导演？
出了编辑室 我在木屋町一带漫无目的地闲逛
民房的屋檐下
一个浑身散发着可疑的妖气的阿婆吸引了我
那种来历不明的妖气使人信服
我很有逻辑地想到
能免费发散出如此之多的妖气的人物的占卜怎么可能不准
你想问什么呢
从你的表情来看 你心中非常焦虑
对现状不满吧
我能感到 你没有处在能够发挥才能的环境里
你这人看起来非常认真 也很有才能
对阿婆的慧眼识人 我差点要脱帽致敬了
总之 重要的是不要错过良机
良机？
所谓良机 就是好的机会
这我倒知道
良机一直就挂在你的眼前
你必须要抓住良机 采取行动才行
嗯 总觉得这话之前听到过…
要是不抓住的话！
你就继续会过着与现在毫无二致的人生吧
盛惠 2000
涨价了么
什么才是观众至上？
是遵守能与众多观众分享感动的礼节
城崎…
说到底 还是好莱坞的系统最棒了
噢
你…你好
怎么样
一般般
你们的企画没通过 也是没办法的呢
电影应该是大家一起看的
随自己喜好拍出些不知所云的东西倒是无所谓
但如果要给观众看到
就要遵守最起码的礼节
不仅夺去观众宝贵的时间
还要被迫看你手[哔]
那可就说不过去了哦
嘛 加油吧 兄弟
看来他还没明白呢
讨厌 好可怕哦
啊 找到了
导演  让我好找啊
就这样 我下定了继续制作中伤城崎前辈的电影的决心
在我的脚下
流淌着和城崎前辈曾经量产出的
自主制作电影一样浅薄的高濑川
之后 我回到编辑室不眠不休大干三天三夜
第四天早上 可以说是集我两年之大成的毫无意义的纪录片
终于完成了
我们要开上映会了 欢迎光临
开播前介绍演职人员的这段时间 有机可乘
就趁那时 到放映机那里…
交给我就行了！
嗯 这个电影是集我们「MISOGI」全员之力而成
在它身上 倾注了我们全部的心血
接下来 想请各位一起欣赏
在之前 先介绍一下我们的演职人员
这位是这次协助我们录音的小津同学
切 那个左右逢源的家伙
下一位是 负责3D和视觉特效的明石同学
明石同学
明石同学？
我和明石同学相遇
是在吉田山上城崎前辈的外景地
她比我低一届 是工学部学生
因为技术而被雇为工作人员
她做事周全 机器的使用也无懈可击
受到工作人员的信赖
却因直言不讳的说话方式被同年级的同学敬而远之
在能言善辩方面毫不亚于城崎前辈
前辈怕伤害到自己万人迷的形象
虽然对她冷峻知性的脸和奶子有兴趣
却不敢轻易和她搭话
明石同学 你皮肤好白哦
我皮肤哪里白了
肤色白的人到处都是
你是以什么为基准的
面对她干脆的否定和质问
从此之后 再也没有敢和她搭话的男人了
我默默地在心中高呼
好样的 你就这样在自己的道路上奔跑前进吧
又拍了傻乎乎的片啊
让你看这种不象样的电影 真抱歉呢
确实很不象样
但我并不讨厌
啊 那么接下来 开始放映
请从头到尾好好欣赏
喂 要么还是算了吧
既然明石同学也参加了 这样不大好吧
你怎么能说这种话
你身为电影人的自尊呢
话说回来
你不也和他们勾搭成伙了吗
嘘 好戏要开场了
开心吗 亚历山大
光有酒可不够哦 托勒密
好 ok
大家辛苦了
呀 老子果真是天才啊
把麦克风关了
诶？没发现摄像机开着吗
他带着摄像机呢
没…没事吧
这些 请你收下
谢谢
这是什么？
前辈的？
怎么办啊 妈妈
偶连买米的钱都没有了的说
这 这是…
不是吧
这是什么
这不是城崎吗
难道 他把奶子贴在墙壁上？
这是纪录片？
要真是的 还真厉害啊
这不是真的 不是真的
这可是大事件啊！
喂 停止放映
不要停
停下来 叫你停下来！
我回来了 香织
别放啦
这里不要放
停下啊
香织小姐 你今天也很漂亮哦
差不多该睡了吧
换衣服吧
他们在哪
给我找出来
是
你逃得倒是挺快的嘛
我怕麻烦嘛
你可没必要陪我退部哦
让我干了那种事 亏你还好意思说
啊 有人来了
等…等我
啊 明石同学
你又拍了一部傻乎乎的片子呢
放映…没被打断？
因为观众觉得有趣
但是城崎他们在找你呢
快要来这边了吧
嗯 知道了
观众开心就好
这就是那家伙提倡的所谓「娱乐」
我还是比较喜欢你之前拍的
这一部让我怀疑你的人品
无所谓 这部就是做了就跑的
前辈你是笨蛋
你说得对
前辈你还没有兑现那个诺言
诺言？
算了算了
你快逃吧
那么明石同学 后会有期了
可不要被城崎魔术骗了哦
我看上去是那种呆瓜吗
就这样 我告别了两年来艰难挑战毫无成果的空间
这是？
回到宿舍后发现
前几天小津送我的蛋糕不知道被谁吃得满地都是
我不由得感到疲倦
我觉得我的理性仿佛就像蛋糕一样稀里哗啦地崩溃了
下一部电影 我决定索性拍一部以纯爱为题材的电影
纯爱电影？
被命运联系在一起的两人…
超越地位、年龄、性别而结合的浪漫爱情剧
看来又会是一部古怪的作品
放开它！
快放开！明石同学
软绵绵的！软绵绵的！
嘛嘛 冷静点
啊 对不起
我很害怕飞蛾
这叫 麻薯熊战队
原本是五只一个战队的
但是有一只不见了
别担心
反正地球是圆的
总有一天你会再见到它的
要不我帮你找找也行
比起这个 请你一定要拍刚才你说的那个电影
约好了哦
诺言…原来是这事啊
良机一直就挂在你的眼前
但我并不讨厌
我对自己说
「做梦也该适可而止」
我没有自信去理解那样能理解如此自说自话的电影的女性
于是我决定观看未完成的最新胶片
在那命运的大钟楼前选择加入电影社「MISOGI」的悔恨之念
在我心中挥之不去
如果在那时候 例如我加入了鸟人俱乐部「Birdman」
我一定会度过完全不同的2年吧
你还真是老缠着我啊
这就是我的爱的啊
我才不要这种玩意！