OP
ED
下鸭神社位于高野川和贺茂川相交的三角地带
京都历史悠久的神社虽有一大堆
但下鸭神社是平安年代前就存在的数一数二的大神社
为了求得以因缘为代表的各种各样的神力
一年到头都有善男信女前来参拜
但它附近每晚都有一个拉面车摊出没 却不为人知
这个摊名为「猫拉面」
传说这拉面是用猫做的高汤
且不论流言是真是假 但这味道确实无与伦比
足下可是下鸭幽水庄的住客
确实 我就住在下鸭幽水庄
是的…
我也住在那里
下鸭幽水庄是位于睿山出町柳后的学生公寓
据说它幕末乱世被烧毁 重建后一直保持着这个样子
若没有窗外透进来的阳光 与废墟无异
也难怪我刚入学时经大学生协会介绍来到这里时
还以为自己穿越到九龙城了
对了 我想起来我曾几次与这个奇妙的怪人擦肩而过
我是下鸭神社的神明
正确地说 叫贺茂建角身神
贺…贺茂…
贺茂建角身甲鸟
别让我说两遍
呃 第一次和第二次不一样啊…
你不知道我？
我可知道你的一切哦
你父母的名字
你经常呕吐总带着酸味的婴儿时期
小学时的绰号
初中时的学园祭
高中时淡淡的初恋
第一次看的爱情动作片
复考时期
大学后怠惰无意义的每一天
骗人吧！
在一直期待的社团活动中爱情破灭
无法和别人融洽最终开始妨碍别人的恋爱之路
你是为何度过了如此颓废的两年呢
那是因为小津他…
我同意 足下是被小津肮脏的灵魂所影响了
但是 不只如此吧
在我脑海中 过去两年的一切一切如走马灯般流过
偏偏在这神圣的下鸭神社的森林里
让布满荆棘的记忆死死抓住我纤细的心灵的我非常想
「嘎——」
地大喊出来 但是很有绅士风度地忍住了
多…多管闲事
这些和你没关系
马上就到神无月了
又得去出云了
这是我们的工作
但这事又费功夫 电车费又贵
这世道 大家不过是把各自带来的案子
直接往审查完毕的木箱里一扔
但我这人性子就是认真 不知不觉地就深入了
对每个人的邂逅都反复地思考 苦恼得揪头发
简直就像婚介所的
真是可叹可叹
你不觉得吗
完全不懂你在说啥
每到秋天 我们就要在出云聚会 决定男女因缘
这里有你认识的那位明石同学的名字
而这里是你和小津的名字
明白吗？
这是什么意思？
你比我想的还迟钝啊…
我作为牵红线的神明 要把你所认识的这位女性——
明石小姐 许配给某个人
简而言之 不是足下 就是小津
有意向就到我的房间来
下鸭幽水庄的210室
这个怪人说要把明石许配给我和小津的其中之一
人々は厚い雲で顔を隠して
人们把真面目隐藏在厚厚的云层里
行き場のない想いをずっと持って研いでいる
各怀没有归宿的心事
何もない街に埋もれても　それでも　今でも
即使湮没于空荡的街巷中 现在
連なるウィンドウに並び立つ人形の悪い夢
仍然会梦见连绵橱窗中并列的人偶
それとも倉庫に隠れて塞いでいたって
又或是塞进仓库里藏起来
埃だけ被って見つからない
铺满尘埃 难以发现
誰の手にだって触れられない
谁也无法触及
僕たちの現在を
我们的现状
繰り返すことだらけでも　そう
只不过是不断地重复而已
いつか君と出会おう
总有一天会与你相遇
そんな日を思って　日々を行こう
憧憬着那天以度日
高中时期的我没参加什么社团
整天和像我一样的非活动性男人混在一起
但我现在已经是闪闪发光的大学一年生了
无数通向传说中的梦幻至宝
「蔷薇色校园生活」的大门在我眼前敞开
让我在兴奋中又有点晕眩
而我选中的是
网球社团 丘比特
我要与黑发的清纯少女阳光地流着汗水
进行爱的对打
会这么想的我真是个无可救药的白痴
一年级的夏天
当时我那还带点蔷薇色的脑浆被名为现实的利刃给切了
原本我并不放在眼里 以为多交几个朋友也不错
却深切认识到与人阳光地交流是多么困难的一件事
不要说对打了 就连好好回球都做不到 打出去的球没人接
想要掌握灵活机动的社交性 却根本就插不进谈话里
有必要先在其他地方掌握好灵活机动的社交性
等我意识到的时候为时已晚
我已经失去了社团中的居所
那时我的旁边站着一个脸色大凶 吓死人不偿命的男人
难道这是只有纤细的我才能看到的地狱使者吗
你这人说话真过分
请放心吧 我是你的同志
这是我跟小津的第一次接触 也是最悲剧的接触
话说回来 这明和暗分得可一清二楚啦
索性我也去和对面一起玩算了
从下鸭神社顺流而下的高野川
和贺茂川的合流点被称为鸭川三角洲
被广泛用做春夏时节的联谊场所
小津与我同年级
要是夜路遇到他 十人中有八人会把他误认为是妖怪
讨厌蔬菜
成绩惊人地
低空掠过
任性
毫无自尊
懒惰
欺善
剩下的两人觉得他就是妖怪
性情乖僻
怕恶
只管恶作剧
逃得快
品性
恶劣
是个拿别人的不幸下饭 浑身找不出一点优点的人
如果我没认识他 我的灵魂肯定会更纯洁吧
喂 你想叛变？
开玩笑的啦
不要贴过来！
但是夜风吹得人家好冷冷哟
你这耐不住寂寞的家伙！
可恶 为什么我身边不是黑发少女而是你
喂 明石同学也来了呢
看 那边
借我！
她是工学部的人 是不是在设计鸟人呢
喂 要不今天还是算了吧
把明石同学卷进来…
你说什么呢
你身为黑色丘比特的骄傲去哪里了
骄傲当然在 但是在世人看来这只不过是…
你要在意世人的眼光歪曲自己的信念吗
让我奉献身心的可不是这样的人啊！
不正是因为一直以来忍住孤独和偏见 才有了现在的你吗
他们已经迷失了现实！
你要对那些因为轻佻肤浅的妄想
而兴高采烈的家伙施以铁锤才行啊
来吧 上！
呀呀 我们正是恋爱绊脚石
现在就要给正兴高采烈的诸君施予天诛
あ
ほ
白…痴
是啊 我们正是白痴
请各位注意狗眼
烟火这东西本应是往夜空中发射的
绝不能拿在手里 对人发射
或是轰炸这河对岸其乐融融的联谊会的人群
别害怕 快反击！
啊咧？
你们两个乱来的家伙！
这河好浅！
我要亲手干掉你
喂 小津 火还没灭呢
自从与小津相识
我就像安井金比罗宫（某切恶缘的地方）一般
把协会里遍布的红线切啊切啊切得一干二净
肥猪
干起这种事来 小津简直是天才
而且他还充分发挥出他那
对寡廉鲜耻的事无所不知的独家情报
我浇油他点火
四处散布有的没的
秃头
让社团内总有地方燃着修罗场之烈火
建立起了他所喜欢的环境
正可谓是与恶的化身相符的人类的污点
即使被驱逐出社团 我们的活动也没有松懈
甚至进一步全球化展开
作为手持死神镰刀的黑色丘比特恶名远播
东边有恋爱中的少女 就跟她说那种变态还是算了吧
西边有苦于单相思的少男 就建议他你少发春了
南边才迸出恋爱的火花 就一盆冷水浇上去
北边则不断散播恋爱无用论
有时还差点被受害者沉进琵琶湖的排水渠里
被人包围了宿舍 只能在北白川的漫画咖啡店屏息躲藏
说得太直截了当 在近卫通（京都路名）的大路上把人弄哭了
但是我没有输 我不能输
但是要是我输了 大家也好我也好肯定都会更加幸福吧
小津得不到幸福也无所谓！
逃到木屋町的我调整了一下呼吸 正走在路上
民房的屋檐下
一个浑身散发着可疑的妖气的阿婆吸引了我
那种来历不明的妖气使人信服
我很有逻辑地想到
能免费发散出如此之多的妖气的人物的占卜怎么可能不准
你想问什么呢
从你的表情来看 你心中非常焦虑
对现状不满吧
我能感到 你没有处在能够发挥才能的环境里
正是如此 完全正确
你这人看起来非常认真 也很有才能
对阿婆的慧眼识人 我差点要脱帽致敬了
就如俗话说「真人不露相」
因为藏太深了
那连我自己都不知道藏哪里的良识和才能
她居然能一眼看出
总之 重要的是不要错过良机
良机？
所谓良机 也就是好的机会
这我倒知道
良机一直就挂在你的眼前
你必须要抓住良机 采取行动才行
还真是含糊呢 请再具体点
要是不抓住的话!
你就继续会过着与现在毫无二致的人生吧
盛惠 1000元
明明还什么都没解决呢！
你在扮迷途羔羊吗
这是小津君你的朋友？
你这个无耻混蛋！
你刚刚那副人生赢家的样子是怎么回事
你撒气撒过头了吧
居然让我吃这种菌块
这褶皱 是什么啊
那是我去的牙科医生的齿科护士
看起来她已经醉的一塌糊涂了 邀请我去喝酒
牙科医生？
你也去看看怎么样？
那样的年轻女性把手指伸进你嘴里的机会
对你来说一辈子也不会有吧
别把我跟你相提并论
我可不想堕落到这个地步
我可知道哦 你去参拜了下鸭神社结因缘的神明呢
啊 那只不过是一时兴起拜了一次而已
对了 你觉得明石同学怎么样
简而言之 不是足下 就是小津
什么怎么样
能理解你这种白痴的不幸之人 目前为止就只有我而已
罗嗦
但是她好像也能理解呢
这可是良机哦
我说啊 比起能理解我的人
我更喜欢脑子里装满肥皂泡般美妙事物的黑发少女
又在说这种任性的话了
难道你还在为一年级时被小日向同学甩的事耿耿于怀
不许提这个名字！
那我就替你获得幸福吧
这个良机归我吧
你就说吧
明石同学才不会看上你呢
别一副垂头丧气的表情了
这可是战斗胜利的喜宴啊
罗嗦！
都是因为你 我有意义的大学生活都化为泡影了！
啊啦啦 这不是彼此彼此吗
反正你这人不管选的哪条路
都会变成现在这样子的
不管是哪条路 我都会与你相遇
全力以赴让你变成废柴
你为啥要纠缠我！
这是我的爱的说
我们是被命运的黑线联系在一起的
可怕的幻影浮现在我的脑海中
我不禁颤栗了
学长 你要是想多吃点 就请抓紧
啊？
明石同学 为什么你会在这里？
学长你真是个不会动脑筋的人
这里不是我们部二次会的定点饭店吗
刚才的鸟人俱乐部正在那里占座呢
好久没吃肉 我也不客气了
宴会之后就烤肉
这群人就没有农耕民族的骄傲吗
咦 小津呢？
已经从后门跑了
学长也逃吧
混蛋 又扔下我…
我已经帮你结帐了 走后门吧
也已经跟店里说明情况了
这份情我日后一定会还的
还人情就算了 还请你实现你的诺言
行了行了 快点
我也要过去了
我和明石是在去年夏天下鸭旧书市场打工时认识的
她比我低一届 是工学部学生
无论做什么都十分周全
死死盯着你的眼神 让小偷都无法出手
诶？原来是这样啊
明石小姐你休息天都干些什么啊？
为什么我要告诉你这种事
从此之后 没人再问她周末的预定了
我默默地在心中高呼
好样的 你就这样在自己的道路上奔跑前进吧
晚上好
你在搞什么呢
不要随随进我房间！
居然厚颜无耻地…
这是蛋糕
这个送你了 你就消消气吧
真难得啊
你竟然会送我东西
因为一个人吃一个大蛋糕 那可是孤独的极致啊
就想让你好好品味一下眷恋别人的心情
给我赶快出去！
我忙着呢
嘛嘛 别这么说嘛
快滚！
反正这家伙肯定又是去拜访那个
据说住在这个宿舍的 被他称为师傅的人了吧
这个蛋糕肯定是他多出来的
话虽这么说 小津说的有道理
这么大的蛋糕 还真想找人一起吃
当然 绝对不是小津
比如 明石同…
あ
ほ
脑海中浮现出明石同学的名字
连我自己也大吃了一惊
那个稀奇古怪的自称是神明的人说他特地去出云帮人结缘
哪会有这种事？
神无月 即阴历10月
八百万神离开各国齐聚出云
这事大家应该都知道吧
我当然也知道
这其中也一定会有稀奇古怪的神存在
这也没问题
我一直怀着的疑问是
这么多的神 特地跑去出云
到底在干什么呢
这书上写到 八百万神侃侃而论的是
如何决定男女之缘
（就没有其他事情可做了吗！）
要验证真伪 只要现在去楼上和他会面就行
但要是这时昨天的神…
「Yeah 上当了 」
之类的话 我可就无地自容了
悲惨地沦落到在痛骂自己中度过余生吧
纵使那家伙真的是神
我又没被火热的恋情所煎熬
就因为难以忍受的寂寞而寻求毫不相干的陌生人
这可违反我的信条
不正因为我这样蔑视那些耐不住寂寞
贪婪地追求他人的混帐学生
所以才得到了「爱情的绊脚石」
这个无限接近污名的称号的吗
我不是为了毫无意义的苦斗而废寝忘食
才最终获得这无限接近败北的胜利的吗
身为恋爱绊脚石的我 事到如今还可以改变生活方式吗
这不是正在我死死抓住蜘蛛丝的时候
却被人咔嚓一声给剪了 落得个给神提供娱乐的结局吗
那就由我替你获得幸福吧
我并不相信那位明石同学会被小津那样的
变态偏食妖怪的妖言所惑
但我又担心她也许有着就算是那个妖怪一样的男人
也会觉得有趣的宽广胸襟
如果就这样发展下去弄得小津跟明石相爱了
就可就不只是我一个人不甘寂寞的问题了
这可是关乎明石同学将来的大事
我觉得我的理性仿佛就像蛋糕一样稀里哗啦地崩溃了
我怎么能输！
我怎么能输给不甘寂寞的心理！
那可真是无与伦比的味道
但无奈那是个不知会在哪摆摊 神出鬼没的拉面屋
前辈你经常去呢
啊 因为我鼻子灵嘛
只要在空腹状态下竖起耳朵 就能听见猫拉面的风铃声
我也想吃吃看
放开它！快放开！
明石…
软绵绵的！软绵绵的！
嘛嘛 冷静点
啊 对不起
我很害怕飞蛾
这叫 麻薯熊战队
原本是五只一个战队的
但是有一只不见了
别担心
反正地球是圆的
总有一天你会再见到它的
要不我帮你找找也行
比起这个 请带我去猫拉面吧
这点小事…
约好了哦
约定…
这事啊
我总是绵密地把事情分析了再分析
然后慢慢采取万全之策
不如说 我是个即使万全之策已是马后炮
也会毫不犹豫分析的男人
我把明石同学的人生和我的人生以数种模式进行分析
谁该得到幸福 谁不应得到 这事马上就得出了结论
但是至今为止毫不留情地阻碍别人情事的我
事到如今是否还能改变生存方式才是最大的难题
在不甘寂寞的心与理性演绎了一场猛烈撕扭的殊死战斗后
最终我带着还睡眠不足的头脑敲响了210室的门
不能是小津
请让我和明石同学结缘吧
嗯？好
稍等一下
这样啊 明白了
了解了解
今晚八点前 在贺茂大桥的东桥头等我
请不要停下
在桥上停下是很危险的
原来今天是五山送火的日子啊
接下来你要走过这座贺茂大桥
然后呢 明石小姐就会从对面走来
你就找点事跟她搭话 然后邀她去幽会
怎么可能！
我拒绝
不要别扭啊
这不是很奇怪吗！
不是应该你去出云帮我牵红线吗！
这样的布局也是很重要的
这样做不就是普通的正面进攻吗！
别说三道四的啦
快去快去
过去的事情就让它过去吧
现在起 我要向着玫瑰色的校园生活迈进！
啊 前辈 晚上好
昨晚你平安逃掉了吗
嗯 多亏了你 嗯
去看五山送火吗
对对
啊 那我告辞了
呀 我干得很好了
今天就到此为止吧
半点恋爱之路的奔跑方式都没学过
我都做到这个地步了！
我已经尽力了…
哇 喂
你该不会在想今天就到此为止吧
不要违抗神明的话 快点跑上恋爱之路吧！
这么说 这些全都是你的阴谋？！
你不是拜托了撮合姻缘的神明吗
不用你多管闲事！
就趁现在 快抓住良机！
你要是现在不干脆利落点 我就从这里跳下去！
喂！我谈恋爱跟你跳下去有什么关系啊
我也不太明白
小津前辈 现在水位在上涨
跳下去的话会死的
你这个叛徒！
你逃不掉了 小津！
是上次放烟花的报复？
…但这是
小津前辈 你又干了什么好事
这个混蛋！
小津？
这家伙也是他的同伙？
不 我不认识小津
住手 不要…
在那命运的大钟楼前选择加入网球部丘比特的悔恨之念
在我心中挥之不去
要是那时我选择了其他社团
我一定会度过完全不同的2年吧
说不定已经手握被称为梦幻至宝的「蔷薇色校园生活」了