OP
ED
没有应答
没有踏板 看来是滑空专用的
嘛 也罢
虽然没有车轮子 也应视为我们的管辖范围吧
我的秘密工作是自行车整备军的曹长
把违法停放的自行车没收转卖
以此来构筑奢华的蔷薇色校园生活的基础
美酒美食 还有送上门的女人
虽然这秘密工作不好听 不过恶人当道也是世之常理
黑发少女任我挑
有钱能使鬼推磨
曹长 有个鸟人俱乐部的女人往这边来了
什么 女的？
喂喂 怎么了？
离琵琶湖就差一点了啊
原来是前辈啊
明…明石同学
那是我们制作的飞机
诶？ 那样啊
这个能高价卖给北方某位要人
只要制作出更好的飞机 他还能出更高的价格买
要不 当你们赞助商也行
前辈你是个白痴
什么嘛 这算什么
这个世界就是一个权力竞争游戏
纯爱什么的根本不存在
爱只不过是一瞬的梦幻而已
各位 看清楚这个社会的真实吧
这个世界不存在什么金钱买不到的东西
然而为什么 我心中却很痛？
人々は厚い雲で顔を隠して
人们把真面目隐藏在厚厚的云层里
行き場のない想いをずっと持って研いでいる
各怀没有归宿的心事
何もない街に埋もれても　それでも　今でも
即使湮没于空荡的街巷中 现在
連なるウィンドウに並び立つ人形の悪い夢
仍然会梦见连绵橱窗中并列的人偶
それとも倉庫に隠れて塞いでいたって
又或是塞进仓库里藏起来
埃だけ被って見つからない
铺满尘埃 难以发现
誰の手にだって触れられない
谁也无法触及
僕たちの現在を
我们的现状
繰り返すことだらけでも　そう
只不过是不断地重复而已
いつか君と出会おう
总有一天会与你相遇
そんな日を思って　日々を行こう
憧憬着那天以度日
当时还是闪闪发亮的大学一年级生的我的眼前
敞开着无数扇通往蔷薇色校园生活的大门
不过 我已经做好了决一死战的准备
在无数的传单中绽放异彩的这张传单
听天由命 赌了
能知道各种人的另一面
是很有意思的经历哦
请问… 秘密机关是指？
正如其名
店长 有人要加入
请用
我是福猫饭店的店长相岛 请多多指教
还有 请看这个
我本以为怎么可能会有秘密机关
在传单上大张旗鼓地写着「秘密机关」
但福猫饭店正是如其招牌所书 是「秘密机关」
其下级组织有图书馆警察 印刷所 自行车笑眯眯整备军等
森罗万象的非公认社团
总和就是「福猫饭店」
也就是说 这个组织包办整个学校的各种秘密事务
在背地里操纵着学校
这就是「福猫饭店」
就是这样
顺带提一句 既然你已经看了 就不允许脱离组织
假如离开这个店 就会有名为算账的社会性抹杀手段等着你
我们会网罗学生所有的个人情报
你在录像出租店租了什么
在超市 便利店买了什么
读什么书
邮件交往
小时候是个带着什么味儿的婴儿
这些 我们全都知道
虽说如此 我并没有打算退缩
正合吾意
就让我爬上这福猫饭店的权力顶峰吧
表情不错
那么 就先把你安排到图书馆警察吧
多多指教
那里站着一个脸色大凶 吓死人不偿命的男人
没想到 这个男人之后会把我的命运玩弄于股掌之中
图书馆警察本来的目的
是逼迫那些从图书馆借书不还的不厚道之人
以武力回收借出去的图书
然而 原本作为回收手段的拖欠者的情报收集
却脱离了当初的目的
北至大原三千院
南至宇治的平等院凤凰堂
京都内京都外几乎所有人的秘密和个人情报
都积存在图书馆警察手里
现在甚至成为了能干预政治的组织
正所谓 掌握情报者掌握世界
我要在组织里出人头地 成为随意使用这些情报的人物
但是 我却突然被分到向某个怪人催缴的任务
樋口清太郎！ 差不多该还了吧
你借去的儒勒·凡尔纳的「海底两万里」已经超期近一年了
请履行借阅者的义务
樋口先生 借阅期早就过了哦
说的是啊 不过 再给我一点时间啦
你每次都这样说 都4个月了
是吗
我先上个厕所
就这样 就这么1本书 我却花了1年都没能收回来
以「图书馆警察史上空前绝后钓尾车」之名名扬四方
相反 小津无所不用其极
不断地从恶劣的拖欠者手上回收图书 步步高升
而且 他还发展出令人难以置信的广阔的人脉
虽然只是个一年级学生 但俨然成为相岛前辈的左右手
可恶
为什么你这样的人能发迹
无懈可击的人品
高明的说话技巧
明晰的头脑
可爱的容貌
对邻居如滔滔江水般连绵不绝的爱
这就是为人所爱的秘诀
闭嘴！ 当心我扑杀你！
我可不想过那种仅仅以他人的不幸为乐的无意义生活
我要出人头地！
真是个不得要领的人啊
更加享受一下吧
嘛 不管你怎么努力
我都会全力以赴让你变成废柴
因为我们是被黑漆漆的黑线栓在一起的
小津背地里参与协助樋口逃亡 这是我很久以后才知道的事了
你这家伙 是在妨碍我吗？
对不起 那个人是我的师傅
请看在这个份上高抬贵手
这怎么行！
二年级的六月
我终于被判断为没有回收图书的才能而被转调到印刷所
印刷所是一个支配大量优秀学生以量产伪造报告的组织
也是学生救急的一种手段
我的职务就是把写好的报告交给顾客
为了能更快崭露头角
我通过销售活动获得大量顾客 并用卡车配送报告
多谢惠顾
据说因为这起事件
导致二百余名顾客丢了学分
是印刷所开业以来首次丧失信用的惨案
因为我和小津认识 所以没有明显的在态度上表现出来
但却渐渐和我拉开距离的相岛前辈
难得地找我搭话了
有份临时工 你来帮忙
相岛前辈表面的身份是图书馆委员长
和主宰电影社团「MISOGI」的城崎的奉承者
我们的任务是探听某位新生的信息
让前辈接近
我说啊 明石同学休息的时候都做些什么
为什么这种事我非要告诉前辈你呢
快去打探
是
飞蛾 飞蛾 飞蛾…
它们五只一套 叫做麻薯战队…
咦 少了一只
这么说来 你摔倒的时候好像有什么飞出去了
别找了 危险
没关系的
啊 但是
不知为什么 一直以来 即使我不找 它也必定会回来的
让相岛前辈扫兴的我被左迁到自行车笑眯眯整理军
所谓自行车笑眯眯整理军 是取缔非法停放自行车的团体
也是福猫饭店的一大财源
你这个没胆鬼！好好干活！
这个组织与我的才能不相符
我想到 干脆犯下福猫饭店史上留名的罪行给相岛看看
然后逃亡
太危险了
你会变成这样的哦
你明明毫不在乎的
即使现在 我也在凭借着天才的斡旋技术在袒护你呢
希望你多少感谢我一下
谁会谢你？！
的确 相岛前辈是个麻烦的家伙
这个 你感兴趣吗
不
顺便一提 这是在哪里找到的
这可是我利用图书馆警察的情报网 让他们找的哦
因为据说是明石同学丢的
为了追寻踪迹 可费了一番功夫
简直就像是为了让什么人捡到似的徘徊
哦 不好意思
我正忙着拍拖玩耍呢
喂喂 嗯嗯
喂 这种事 你突然这样说 我也不好办啊
这就是目标人物的情趣玩偶
城崎称之为香织 把这东西抢走
为了获得那个明石同学的尊敬 相岛前辈决定陷害城崎
想必不少人都知道 这世上有被称为情趣玩偶的可悲的东西吧
我也知道
但是 这位香织小姐有气质的表情又是为何呢
这绝非沉溺于不道德生活的表情
精心梳理过的头发也好
整齐穿着的高档衣服也好
都显示出城崎对她的爱之深
破坏他们二人创造的纤细而微妙的世界
这还是人吗
不 简直是邪恶之极
绑架香织以要挟城崎这种事 可恶至极
这是不可侵犯的高尚的纯爱
真恶心
宠爱没生命的玩偶什么的 真是无法理解
还涂了口红啊
住手！
为了自己恋爱而践踏他人的纯爱 可恶透顶！
这是滥用职权的任务
我不许你碰她
当然 这些话我说不出口
只能选择战略性撤退
这种蠢事 谁要做啊！
我终于干了
这一次我会受到相岛的力量的逼迫被社会性抹杀吧
什么嘛 不用担心 万事都会顺利的
总之 良机一直挂在你的眼前
抓住它吧
盛惠9000元
都快一万了！
我就这样逃进了北白川的漫吧
像初生的幼鹿般因恐惧而瑟瑟发抖
然而 没有人追来
得知相岛前辈的落马 是在我逃亡一周后
算账
新英雄
奶罩男
奶罩男相岛
往零钱袋里
放口香糖
STOP THE 偷拍电影
卫生纸
中饱私囊
你的包包安全吗
舔口红男
往茶里吐口水调味
女相岛
女子更衣室的危机
哟 好久不见
我当上了福猫饭店的店长哦
是你设的局吗
真讨厌啊 说得这么难听
因为相岛前辈把组织私有化
所以我就向福猫饭店的各位干部打了个招呼
我感到莫名的恐惧
这只能被称为令人敬畏的八面玲珑了
怎么样 你愿意帮我吗
差不多 你也该走个好运了吧
曹长！
就这样 我担任了自行车笑眯眯整理军的曹长
虽然一开始我对这个活动持怀疑态度
但渐渐就深陷其中
为了弥补毫无成果度过的两年时间 满腔热情地指挥
组织按自己的意思行动 实在是痛快
或许这就是我期望的蔷薇色的校园生活
黑发少女随我挑
这不正是我的理想吗
走到这一步实在不容易
但我终于到手了
到手之后觉得实在是容易 但这世道就是如此
以前我执着于纯爱这种东西 差点误解了人生
但是 现在我终于明白了
金钱才是这个世界的动力
曹长！有件好事
想必会是不错的收入
有吗？
是 在鸟人俱乐部就有个不错的
于是 就是诸位看到的结局了
我应该已经得到了一切
却似乎在某处搞错了点什么
足下 结束了结束了
什么结束了？
这个啊
长达两年多的旅程 终于在今天早上结束了
因为我太感动了 所以就想来告诉足下
事到如今了…
借了这么长时间 真是抱歉啊
但是 真让我度过了一段美好的时光
肚子饿了 去吃碗拉面吧
话说 前几天去大学的时候遇到了以前的朋友
对方一副相当尴尬的表情
匆匆忙忙的就不知哪儿去了
要是和师傅同年级的话
那个人现在都在读博士了吧
那当然会觉得尴尬了
为什么是对方觉得尴尬？
留级的又不是他
那就是师傅之所以为师傅的原因了
我以前就一直在考虑这事 现在终于下定决心了
我走向世界的日子也差不多到了
我要去周游世界
你看起来很高兴呢
我怎么觉得有点走错了人生道路
你都还没有开始你的人生呢
这里还是妈妈肚子里的延伸
没什么不好
我获得了让人羡慕的人生的成功
但是 总觉得少了点什么
也许人生就是这样 或许还有更有意义的人生
更加的蔷薇色 更加的光辉灿烂
说不定我能够尽情享受没有一点乌云的学生生活
怎么了 睡迷糊了？
我相信着自己的可能性 终于走到了这里
好歹还算顺利 但不知为什么心却很冷
我该选择的说不定是别的可能性
一年级的时候 我说不定选错了
可能性这个词 可不能没有限制的使用
你能成为兔女郎么？
你能成为飞行员么？
你能成为偶像歌手么？
你能成为用必杀技拯救世界的英雄么？
不能
可能能
但是 被不现实的事吸引了眼球是没用的
把希望寄托在自己其他的可能性
这种靠不住的东西上正是万恶之源
你必须要承认 除了现在在这里的你以外
你无法成为其他任何人
你是不可能尽情享受有意义的学生生活的
我向你保证  你就做好这样的打算吧
蔷薇色的大学校园生活是不存在的
这是因为 这个世界并不是蔷薇色的
而有着非常缤纷的颜色
哦 正好碰见你了 陪我去喝一杯？
那是你不好嘛
不过逃离相岛这件事情还是很帅气的
我被小津玩弄于股掌之中
要是没有遇到小津 我就不会白白浪费两年时间了
那家伙肆意妄为 傲慢 懒惰 乖僻
拿别人的不幸下饭 能大吃三碗 还…
但是 他很纯粹吧？
别看小津那个样子 很会为女朋友着想哦
女 女朋友？
叫什么来着？
小津有女朋友 不可能！
据说是大一的时候 在网球社团认识的
一起去看了五山送火
但被人群挤得没看到 女朋友哭了
今年他们似乎打算同时看五山哦
哪有地方能同时看五山的 除非飞到天上
好 到此为止
搞什么啊 你们几个
小津私自调用福猫饭店的成员
那家伙才是真正的滥用职权
他潜入和气蔼蔼呼团体总部 准备盗走那里的飞船
对和气蔼蔼滥用经费
虽然他拼命隐瞒 但我们已经知道他有个女人
强夺飞行船
就是那个团体 和气蔼蔼老大的女儿
他们计划乘飞船约会
和气蔼蔼老大的女儿？！
怎么会有这么白痴的事！
这简直就是晴天霹雳
我说不定看错了小津
小津有女朋友？
他那么努力往上爬 就是为了这么纯情的理由？
他并不是在期待没有意义的生活？
要起飞了
他打算从这里起飞去接邻山厂区里的那个女人
我可不会让你得逞的
怎么能只让你有美好的回忆
击落他！
你也真是个纠缠不清的男人啊
这话我真想原封不动还给你
真是不坦率啊
爬上去
喂 我就算了
还差一点
小津
有
女朋友！
掉下来了 包围他！
目前为止 我过着无意义的生活
我一直以为小津也是同样的
但是小津竭尽全力享受着无意义的学生生活
有女朋友 纯爱度达到白痴水准
毫无收获的只有我吗
刚出生不久的我 就是纯粹无垢的化身
可爱得让人觉得光源氏小时候也是如此
据说我那没有一丝邪念的笑容让乡里的山野充满爱的光芒
而现在如何了呢
这就是现在你所谓的总决算吗
责任人在哪里？
如果无论如何挣扎都只能落到这种地步
那我还是什么都不做最好
在这四叠半的房间里一步也不出去就行了吧