来了
OP
ED
============================================
OP
ED
这前面可是悬崖哦
要是再继续走下去 可不妙哦
走护栏里侧吧
好痛
有生以来20多年 这还是第一次面对真正的黑暗
没事没事
诸位看官都知道蜜蜂大量失踪的事吧
为什么我会在夜晚的深山里
展开如此仿佛定向越野一般的活动呢
这是因为 我们也是失踪的工蜂
这里的水很甜哦
你到底都做了什么好事
诶 什么都没做啊
走一站吧 这样似乎会比较好
一切为了蜂蜜么
啊 真是的
所谓「迷上就会陷入地狱」
形容这个再确切不过了
谁是负责人
恐怕是我吧 这次的确
人々は厚い雲で顔を隠して
人们把真面目隐藏在厚厚的云层里
行き場のない想いをずっと持って研いでいる
各怀没有归宿的心事
何もない街に埋もれても　それでも　今でも
即使湮没于空荡的街巷中 现在
連なるウィンドウに並び立つ人形の悪い夢
仍然会梦见连绵橱窗中并列的人偶
それとも倉庫に隠れて塞いでいたって
又或是塞进仓库里藏起来
埃だけ被って見つからない
铺满尘埃 难以发现
誰の手にだって触れられない
谁也无法触及
僕たちの現在を
我们的现状
繰り返すことだらけでも　そう
只不过是不断地重复而已
いつか君と出会おう
总有一天会与你相遇
そんな日を思って　日々を行こう
憧憬着那天以度日
当时正是闪闪发亮的大学一年级学生的我的眼前
敞开着无数通向「蔷薇色校园生活」的大门
所谓「和气蔼蔼」 似乎就是个周末借用操场的角落
打打垒球的社团
只要参加时不时举行的比赛
其余时间都自由活动
虽然打着垒球社团的幌子
但重点似乎其实是和谐热诚的交流
在这里 总不可能作出没日没夜追着白球
竭尽汗水泪水和毅力
为参加全国大赛而努力的事
郁郁寡欢的高中生活啊 永别了
加入这样的团体 阳光地流淌汗水
交上百来个朋友也不是坏事
待练得差不多的时候 一定就可以和美女们进行语言的抛接球
掌握社交能力
为了今后进入社会 这也是必须具备的能力
绝不是出于想找美女交流的目的
是想掌握技术
但是如果掌握技术的同时还能贴上美女
我是没什么理由拒绝的
给 这个
没事的
放宽心往我这边来吧
软球协会
和气蔼蔼
但是 我真是个无可救药的白痴
接下来我想请诸位仔细听听事情的始末
不许中途退席
垒球社团和气蔼蔼如同其名所示
就像带着春霞的天空中漂浮的白云一样 和气蔼蔼
其中我特别中意的 就是男女比例的安排
请你尝尝
这是有机蔬菜做的三明治和蜂王浆茶
我绝非在判断事物时重点在意此事
但这不正是可以培养异性间发展的绝妙比例吗
只是 我对一件事情很在意
就是 太过和气蔼蔼了
简单来说 就是大家都太老好人了
那里虽然采用低农药
但供应价很便宜呢
这是因为让鸭子吃害虫这个主意产生的效果
因为生产者的原因而让消费者受到损失 太奇怪了吧
至少也要让人能选择啊
他们通过不给国民钱 而剥夺了选择的余地呢
但是 偶 尔也会想吃方便面呢
那种似乎对身体很不好的油腻食品
我认为成人好好的给孩子做出示范
才是教育哦
如果成人给孩子展示正确的成人应有的态度
孩子就不会变坏了
据说小时候就得到疼爱的孩子是不会堕落的
只要闯个红灯给他们看看
告诉他们不要囫囵吞枣的墨守法律就行了吧
无论怎样 我都无法加入谈话
每当我说了些什么 大家仿佛将温柔的笑脸贴在脸上
沉默着不说话了
总是笑眯眯的 既不争论 也不说些荤段子
唯一怀有亲近感的人
是一个叫做小津的长着妖怪脸的男人
由于他独特的说话技巧
虽然确保了社团内部一定的位置
但似乎笑眯眯和天真烂漫的微笑对他来说难了点
这事还真是有趣呢
他的笑给人以一肚子的邪恶藏都藏不住的印象
仿佛天生就没有笑的肌肉那样不自然
但我就像抓住了一根救命稻草一样
马上就和这个仿佛瓢箪鲶一般的男人意气相投了
好啦好啦 这不是你的错
要说错的话 是造成现在这情况的我们大家不好
通过这些不冷不热的交流
我掌握了平凡的社会性吗？那是不可能的
我的容忍已经到了极限
到了能与古巴危机匹敌的一触即发的状态
但是 已经处于极限的我 在一年级的某个夏日
遇到了差一点就向和气蔼蔼敞开内心的命运的邂逅
她的美貌是压倒性的
让人觉得仿佛就像是用纯度100%
的软绵绵的东西做成的一样
虽然想和她打个招呼 但她却太过于耀眼
连定睛看一眼都没能做到
她似乎是「和气蔼蔼」的重要成员
微笑着倾听围着她的人所说的话
我考上了国家考试 都是蜂王浆的功效
用了专注贴 成绩提高了
仅用这些就能轻松 都是多亏了「和气蔼蔼」
她就是我所想象的黑发少女
如果能和她一起在三条河原町的连廊下漫步
一定会是路过的所有人都羡慕不已的阳光的一对
哦呀哦呀 吃这种对身体不好的东西 没关系么
废话
猫拉面是在糺之森一带出没的神秘车摊
传说是用猫做的高汤 但却不知真假
据老板说 他把那些煮得没味道的松鱼干喂猫后
它们就渐渐住在这里了
但如果告到警察那里
他一定会立刻被停业处罚吧
但那味道是无与伦比的
她和我们一样是大一哦 小日向同学
请你别小看我 你在想什么 我还是知道的
她似乎就是「和气蔼蔼」所属的
健康食品公司老板的独生女
垒球社团「和气蔼蔼」是
健康食品公司「和气蔼蔼」的下属组织
而她就是那公司的招牌
话虽如此 她似乎并不太热衷广告活动
只是偶尔露面
而且 我从来没看到过她打垒球
今天似乎是偶然露个面吧
要和她像一般人那样见面
没有相应的地位 好像很难
据说在「和气蔼蔼」 只要买的产品越多
社团会员的级别就越高
级别升高了 就能出席只有高级会员才能参加的联欢会
似乎这样 和她见面的机会也就多了
嘛 如果即使这样你还要追她 我是不会阻止的
傻叉 谁会为那种理由去买健康食品
那样做的话 她不就像是
收集应募券得到的奖品了吗
给 营养补充剂和功能饮料各30份
还真拼命啊
蜂王浆是工蜂将蜜蜂采集的花粉摄入体内生成的
因为稀少 所以生产成本不是一般的高
一开始听到价钱 还以为是诈骗呢
知道制法后 觉得这似乎也不是骗人的
价钱与其它公司相比也还算合理
问题是 由于它和我的经济条件有点不匹配
于是我不得不削减本来充足的睡眠时间
没日没夜地工作
这虽说是高级食品 但一口气吃这么多
反而会对身体不好吧
我不知道在哪里听说过
即使大量服用 但超过一定量之后
就无法被吸收只会被排泄出去
这样一想 我连上个厕所也有所忌惮
一定是很有营养的排泄物吧
要是没吃这个 肯定就病了吧
我把它送给爷爷后 爷爷的病就好了
拜健康食品所赐 我的生活态度越来越不健康了
即使如此我还能保持健康
估计是拜健康食品所赐吧
但要是我啥都不做 光睡觉过日子
也许还是一样的健康
健康蜂蜜
有益身体的蜂蜜糖
别惊讶 那之后 两年过去了
那天以后 我再没有见过她
比起健康 环境问题和世界秩序
我更想尽快获得个人幸福
这两年的蹉跎有何意义
辛辛苦苦赚了一大笔钱
毫不怜惜地投了进去 却没有回报
一起健康吧
请用条形码确认
如果该网页被删除 就是被某些人攻击了
吃了不怕流感的蜂蜜糖
据说这是NASA的科学家发现的
因为还没有发表 所以本来是不允许卖的
不 请不要相信网络上的传言
事先向诸位看官声明
我可不主张干这种事
要问我这东西是否可靠
我没有调查过 所以不能回答
我可不要
加油吧
憋了足足两年的我终于爆了
那响亮的爆声据说连走在新京极的游客也能听到
为了躲避人们好奇的目光
等我回过神来 我已经来到了木屋町
那里有个神婆正散发着不同寻常的妖气
但是反正我也不会得到什么有用的建议吧
你似乎心怀不满吧
等一等 我可没要找你商量
你似乎也很有才能
我向阿婆的慧眼脱帽致敬
我穿成这样子你也看得出来？
总之 关键是别错过良机
良机？
抓住挂在你面前的良机吧
好 盛惠5000元
正在这时 我苦苦等待已久的全国聚会的请柬来了
据说 全国聚会将在深山中的「和气蔼蔼」总部举行
采取三日两夜的集训的形式
那么 请取下眼罩
这里就是成功研发出各种最新技术
现今甚至被企业间谍盯上的
「和气蔼蔼」中枢部
请务必不要将所见所闻对外公开
我们把行李放在房间后 就去参观工厂了
原糖的制造是机器无法办到的
全是手工作业 百分百无添加的手工制造
果然真正的好东西还是要靠人力啊
似乎不是百分百啊
非手工的部分少于百分之一
此时 不知是什么在我脑海中
摇起了三张榻榻米那么大的旗
旗上写着「危险」
之后 进行了一场草草了事的垒球友谊赛
然后在有机农场和养蜂场转了一圈
没道理的是
在中饱私囊的人看来 我们是眼中钉
可是我们不能输
只有正确的事物才能在最终接受祝福
这是真的
诸位 能来到这里 真是辛苦了
别人一定以奇怪的目光看你们吧
因为你们往额头贴纸
但不可思议的是 那是有效的
那是怀疑的人无法体会到的超自然力量
大家可以解脱了
但是 这还是新的起点呢
世界被疾病侵扰
已到了病入膏肓的地步
温室效应
臭氧层空洞
出生率下降
能感觉到吧 审判将在2012年到来
性生活减少
地震
灾害
异常气象
看啊
为了抵御即将来临的大难
我们已经准备好了救灾的方舟
把各种动物的各放入一公一母
并让一对人类的男女也登上船
这就好比诺亚的方舟
两人将乘坐那艘飞船 渡过灾难
然后在地球毁灭之后 再次降临现世
创造新的世界
世界是无法这样维持下去了 很遗憾
我总是在烦恼
于是有人问我
「你是因为最后的审判要到而烦恼的吗」
我回答道「不 不是」
「尽管已到了如此绝望的地步
却仍有很多人不思悔改
我是对此感到绝望啊」
眼看现状凭我们微弱的力量已无法改变
但是 我们要努力到最后
即使愿望不能实现 奋斗到最后的人
必定能回到灵魂的故乡普勒阿得斯
肉体毁灭后
转生为拥有自由意志的生命体
上升到比现在更高的层次
没有必要再为烦扰的人际关系苦恼
加油啊
加油
感谢大家的回应
那么接下来介绍一下我的女儿
咦？
这就完了？
做人
各位 还没有敞开心扉啊
如果没有将内心深处所想的都吐露出来
互相撞击进行灵魂的交欢
是无法进入下一层次的哦
大家是不是都活得很虚伪？
如果你的人生不顺利
我想原因就在于此
我的伙伴都很成功
大家猜是为什么呢？
这是因为 他们袒露出了灵魂！
伟大的人物都理解这个
把内心深处所想的都吐露出来吧！各位！
你是个废柴！
一边吃一边尽说减肥减肥 猪！
我一直觉得你的发型很恶心！
说什么「不要女朋友」 其实只是不受欢迎而已吧
我整形过呢
我有500万存款！
除了男朋友 我还交往过200人左右
我戴假发
我不爱她
亲子电影什么的 真让我想吐
我觉得自己是美女！
借款 赖了算了！
那家伙没才！
我把马桶弄脏了
我是为了钱
土！
我没有得到丝毫的爱
够了
你们已经相互理解了
我们已经是共享同样快乐的伙伴
是灵魂上的家人了
在丑陋的世界中 这里还有真正的爱
你…
待会请到我的房间来
你需要特别指导
纯洁
尽力
不
欺
瞒
过来了
朝这边来了！
真是气壮山河的光景
看来是有人企图抢夺方舟
你是要逃走吧
我陪你一块走哦
来 快点
就这样 我们穿过黑暗的森林 逃走了
继续沿着线路去邻近的车站吧
那里一定安全
到了下一个车站 追兵更多了
似乎还有些并非和气蔼蔼的成员混在其中
B作战
上来吧
在这之前 要先吃一碗暖暖身子吗 老客人
虽然没能听他说详细情况
但似乎是一位叫樋口师傅的人物派来的
那天的猫拉面特别的美味
我一边唆一边内牛满面
那是久违的俗世的味道
我在心中下定决心
即使明天世界毁灭 我也要去吃碗猫拉面
喂 请停一下
没有
我们要沿着水渠去鸭川
你为什么穿女装？
呀 别用这么恐怖的表情看着人家嘛
喂 别靠过来
可是 人家很寂寞呢
河上的风又冷
你这怕寂寞的家伙
小津 你到底干了什么好事？
到了
接下来你回宿舍去 我还有点事
我是明石
我拿了师傅送来慰问的蛋糕
请收下
师傅也来了
总算是有了结果了
没事了
小津一直以来的恶行全都曝光了
在他下台的同时 还从贺茂桥上跳下去 把脚给折了
那家伙 真是个无药可救的笨蛋啊
那家伙究竟是个什么人？
谁知道呢
他可是个琢磨不透的人啊
不过 他还说过「挺身保护」你这样勇敢的话哦
这是你的书吧
我看完了
这个似乎也是你的
我不知情地就拿来用了
这是我在旧书市买的书
借给了小津后 就再也没有还回来
原来是被这个师傅拿去看了
不过 那也是一年多前的事了
请用
蜜蜂少了真麻烦 飞蛾就多了
头脑明晰
甚至在工学部完成了人力飞机的设计
无所畏惧的明石同学
似乎就只怕飞蛾
她说过正在找丢失的麻薯熊
良机就挂在你的眼前
我不相信 我不相信
我才不相信什么超自然现象呢
因为 要真有这种事 那多吓人啊
为什么会变成这样呢
自从我那就仿佛光源氏般可爱的婴儿时代起
就没有遇到过这么可怕的体验
假如我就那样融入了和气蔼蔼
是否也算是幸福呢
不 我已经虚度了两年的时光
对于这个事实 我绝不能视而不见