怎么了？
OP
----
每周星期三 14:00~
○○栋 303教室
----
来吧！在文字的海洋里航行吧！出游当然要有伴！！
只需要带上你的身体 你喜欢的话就上船吧！！
新人欢迎会 ○月ｘ日
6:00 木屋町 青髭 2楼
横亭 相岛 080-0000-0000
----
OP
快出来！
与桃花运未曾有缘的我的人生到了这个时候迎来了顶峰
无需犹豫！
呐 快出来
羽贯小姐不管是从感情上还是视觉上都无可挑剔的女性
但今天晚上她也太…
把我夺走吧 在那个人到来之前
香织小姐是无口的可爱少女
然而 她与我命中注定无法结合
若不能见面 我们就不能再保持这种关系了
景子小姐是有古典美的端庄女性
可我却无法轻易与她相见
我选择香织小姐
为什么？！
人々は厚い雲で顔を隠して
人们把真面目隐藏在厚厚的云层里
行き場のない想いをずっと持って研いでいる
各怀没有归宿的心事
何もない街に埋もれても　それでも　今でも
即使湮没于空荡的街巷中 现在
連なるウィンドウに並び立つ人形の悪い夢
仍然会梦见连绵橱窗中并列的人偶
それとも倉庫に隠れて塞いでいたって
又或是塞进仓库里藏起来
埃だけ被って見つからない
铺满尘埃 难以发现
誰の手にだって触れられない
谁也无法触及
僕たちの現在を
我们的现状
繰り返すことだらけでも　そう
只不过是不断地重复而已
いつか君と出会おう
总有一天会与你相遇
そんな日を思って　日々を行こう
憧憬着那天以度日
当时正是闪闪发亮的大学一年生的我的眼前
递来了远远凌驾于个人信息量的无数的社团广告
无论哪个
看起来都像是通向「蔷薇色校园生活」的大门
英语会话社团 Joy English
欢迎参观！！
你也来成为主人公吧
Hero Show同好会
读书爱好会——SEA
Hero Show
同好会
在停滞成长的四年间
偶尔积极地实现一下孩提时代的梦想似乎也不错
也许还会出现理解少年心的黑发少女
心灵被洗涤了
我会改过自新的
很好 很好 哇哈哈
来吧 大家一起来
加油 加油 麻薯熊战队
不打倒任何人 不伤害任何人
不自不觉间摆平纠纷
但是他们强大
宽广的胸怀 无限的真诚
我们去帮助麻薯熊！
啊啦啦 发生什么事了？
他们是想诱拐大姐姐的坏人吧
来吧 大家一起来让他们改过自新
快改过自新！快改过自新！快改过自新！…
看 他们逃了
太好了 太好了
又是麻薯熊摆平了这事呢
不愧是麻薯熊！
疼疼疼
还真的殴过来了
一场才3000元
「我需要你这样的人才 保证高价」
「明天正午 在工学部食堂点上喜欢的菜等我吧」
太可疑了
谢谢你刚才救了我
我住的地方是叡山出町柳里一栋名叫下鸭幽水庄的宿舍
这是一栋眼看着仿佛就要倒塌的木结构三层建筑
让人看得胸闷的破烂程度
已经达到了重要文化遗产的境地了
不难想象 这栋楼即使消失 也没人会在意
诸位看官请勿惊慌
我因为一个奇妙的缘由
正与一位女性通信
写信重要的是必须要手写
即使地狱的大锅揭开锅盖的日子 也不能赴会相见
参拜阎王之日 当天连鬼都不能呵责罪人
小心翼翼培养出来的优雅的关系 会在一瞬间化为泡影
她的名字叫樋口景子
字里行间透着知性和教养
是我理想中的女性形象
那么 这是怎么回事呢
怎么回事无所谓吧
这个请求是绝对不可泄露的最高机密
我想拜托你为某位女性护航
护 护航？
不是危险的工作
只要在我外出的时候保护她就行
特别是最近 动不动就不安宁
还有很多人要陷害我
要是你的话 我就能放心把这事托付给你
你可是个牢靠的好人吧
听说你这人做事稳妥到要把石桥砸到粉碎
即敲敲石桥再过河
所以无须担心你会起什么歹意
能来帮我吗？
介绍一下
这位是香织
香织是一位十分端庄的女性
希望你郑重地对待他
然而 我不希望我们之间的私生活被散布于世
要是你传出去 你这样的…
这个男人名叫城崎 是电影社团「MISOGI」的会长
他交给我一份香织接待指南这样的东西
指导我「不能直接用手触摸」
「她喜欢的饮料和点心不能少」
「为了不让她无聊 必须播放电影给她看」之类的必要事项
那么 我不在期间就拜托你了
可别起什么歪心啊
完全看不出她是个人偶
她的头发梳理得很整齐
整整齐齐地穿着很有品位的衣服
化妆 美甲 肌肤吹弹可破
这副高贵文雅的表情如何呢
希 希望城崎快点回来
城崎这人 其实是一个单纯的好人吧
你真美
我也不是不理解城崎的心情
不过我更喜欢有血有肉的女性
就这样 我过着帮他看屋子拿薪水的日子
城崎前脚回来 我就后脚被赶出房间
这样的日子…
你最近怎么了 似乎过得很滋润啊
没什么
想必是当香织小姐的保镖赚来的吧
你 你怎么知道
不要小看我的情报网哦
城崎先生看上去那样子 但其实是个纯情男呢
这是什么意思啊
那是十分高尚的爱的形态
和一般的充气娃娃可不能相提并论
是超高级产品哦 叫做情趣娃娃
它的意义在于为她着想 一边珍重宠爱一边共同生活
对于你这种能把她看作泄欲工具的野人是不会明白的吧
现在就给我闭嘴 永远给我闭嘴
这我可不干
我要是不说点废话 会寂寞死的
死了最好
不过呢 只要我还在说废话 我就不会死
我可不会对没有灵魂的东西产生感情
你也真是不坦率
城崎似乎如今正忙着拍电影
他所拍的是可以称为现代版「亚历山大大帝」
的本人集大成之作
在社团 他作为领袖受到众多女性欢迎
但他的最爱果然还是香织小姐吧
那就拜托你了
城崎最近一直连家也不回
我对身世可怜的她也渐渐亲密起来
虽然如此 她是个人偶
我正在和一个真正的女性通信
她会认真给我回信
香织小姐再怎么美艳动人 也不会回应我
嗯？
因为她制作的精巧 和城崎建立的纤细可怜的世界
让我时不时把她当作了真正的人
OZ News大受欢迎啊
都是托羽贯小姐的福
羽贯小姐是牙科护士
是我英语会话社团里的前辈
每次社团活动后和她去茶馆喝茶已经为习惯
但是 她似乎只和知根知底的人一起喝酒
我至今还没有受到过她的邀请
她现在正在工口牙医窪塚的疯狂追求和
什么都不管的男友间摇摆不定
笔友景子小姐终于寄来了“想和你见面”的信
点燃少女心正是我文才出类拔萃的证明吧
但是我不能见她
这是因为 信中的我与现实中的我相比有那么一点点的美化
的确 这是我理想中的男性形象
但现实中的我要赶超还需要一点时间
紧急情况！
你房间好臭
但是看来我的宿舍有点危险
让香织在这里暂住一段时间
香织 对不起 这地方脏兮兮的
但是只要暂时忍耐一下就好
时薪和以前一样 我出24小时的
但是手头没有 到时候银行转给你
就这样 我和香织小姐的同居生活开始了
话说回来 城崎也太小看我了吧
但是 我做梦也没想到过
这种甜蜜的生活会造访我的校园生活
在我平静度过的两年里 身边还从来没有过如此的艳福
这个和那个
啊 还有那个各两份
从学校回来 香织小姐就在房间里等着我
仅仅这样 每一天就如此快乐
她仿佛就像是借用我房间一角
在小说中翱翔梦想的知性黑发少女
总有一天 她离开这里的日子将要到来吗
爱的形态各有不同
但在封闭的爱情迷宫中迷失到这种程度是很危险的
虽然有着找不到归途的危险
我却还是一步步踏进深处
决定吧！
这是我第一次吃拉面 真开心
我一直想吃一次看看
不知道合不合您的胃口呢
是个美人吧
她是城崎先生的女朋友 来这里吃饭的事你要保密哦
快吃吧
梦
喂 你吃过拉面了吧！一股味儿
不许在家里吃饭！外面吃去！
但是 我也一把年纪了
虽然以前一直都过的随心所欲
但现在拍摄的电影完成后 我也该安身立命了
毕业 找份工作
然后 再和香织一起生活
受你照顾了啊
马上我就来接香织 再见了
终于 景子小姐寄来最后通牒
「如果您没来 那么我们就终止通信」
但是我这个样子 还不能见景子小姐
怎么样 今天去喝一杯吧
今天有点报告要弄…
这样啊
嗯 好吧 加油写哦
终于羽贯小姐请我去喝酒了
这是我盼望已久的意味着取得关系亲密的权威证明
但我却回家了
这是因为城崎领走香织小姐的日子 也是在今晚
既然我没有阿诚哥的器量
就只好选择其中一人
香织小姐 等等我！
这是为了挽救生命！
羽贯小姐说不定会沦陷于色狼牙医的毒牙！
然而 在宾馆休息室
等待我的是出人意料的发展
城崎居然在那里
他明明已经有香织小姐
却还想向羽贯小姐出手
什么纯情 令人发指
这场拼酒 我决不能输！
我好歹赢了比试
然而…
然而之后等待我的又是出人意料的发展
开门！
你搞毛啊！不上还叫爷们么！
这可是千载难逢的好机会啊！
但我心里还是只有香织
香织！
啊？！
这是此生最后一次听到你的声音了吧
我为此而颤抖
再次被城崎宠幸后 将会物是人非吧
我之所以为现在的我 只因为在你面前
香织…
请你带上我逃跑吧
求求你 求求你
我私奔了 感谢你至今为止的照顾 香织
喂 城崎先生？
香织小姐 你会被淋湿的
对不起 香织小姐
没关系 我很开心
我还是头一回被雨淋湿
香织小姐…
这位同学
阿…阿婆
同学 你想问些什么
我什么也没有问！
原来如此
你心怀不满吧
我都说了我没问！
总之良机一直就挂在你的眼前
请好好把握
盛惠7000元
喂 你干什么！
等雨停了 我们就去京都站
买张离这里最远的车站的票吧
再从那里 去到天涯海角
在小镇的小房子里生活吧
在陌生的土地上工作也许会很艰苦
但只要看见你的笑容 我就会精神百倍
不久等我们有了孩子
以前反对的父母也一定会承认我们了吧
岁月流转 不久我也有了孙子
蓦然发现自己就是为了这天而活 流下眼泪
无以伦比的幸福日子
但你突然病倒
我握着你的手 一直照顾着你
你笑着这么说「能遇到你 真好」
「那正是我想说的」
「不是说好了我先走一步的吗」
但是 能和你在一起 我太幸福了
这…这不是良机 还能是什么
喂 喂！这不是百分百的好机会嘛！
看她的表情！她在等你呢！
香织小姐不是那种人！
就算相貌如何端庄
她的内心和你一样正热血沸腾呢！
不可能！
怎么会不可能！
她为什么会跟着你
她一直跟着你哦！
看呀 她一直凝视着你！
离别之前 请把你的温暖分给我
请让我感受你曾爱我的证明
但是 香织小姐
我明白这不是一段让你焦心的爱
然而 只有你双手的温暖
能让我感到自己现在活着
不行吗？
因为我不是有血有肉的人？
因为我是没有灵魂的人偶？
不 香织小姐
不是那样的！我也…
我…我…
太美了！
别逃 窝囊废！
你想一直当个瘦弱单薄畏畏缩缩的家伙吗
你想别人一直发你好人卡吗
别给她丢脸了！
她希望和你激情碰撞！
一直在等着你啊！
没关系 对不起
反正我只不过是个人偶
把她变成女人！
不行 我办不到！
那么 你来！
明白 我替你上吧
来吧！
住手！你要干什么！
来啊！
香织小姐！
住手啊乔尼！
去死！
香织！香织 香织
你这个变态！
这样就好
我差一点就失去了纯洁
我肯定无法一直玉洁冰清地爱着香织小姐
这果然是凡人无法涉足的领域
城崎和香织小姐 继续走你们的路吧！
景子小姐还在约好的地方等着我吗？
果然我今晚应该把她放在第一位才对吗
我要再次回到那个场景
重拍
我要见景子小姐！