只有敢於冒險的人 才能化蛹成蝶
Lv.6？
是在37層吧
好像是獨自打倒了深層區域的樓層主
獨自一人？
本來應該是實力高強的人
組織大型隊伍才能費盡全力擊敗的
貝爾君 可不要拿自己跟她比啊
這種偉績我都從來沒聽過
華倫斯坦小姐是特別的
我想接近她 就算一點點也好
請再示範一次
為什麼你能成長到如此快 如此強
我一點也不快 也不強…
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
縱然周身疲累至極
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
我的心為何仍怦怦不停
昨日とちがう明日があること
明天會比昨天更好
信じられる自分がいるなら
我始終相信這一點
今日も走れ
今天也會全力奔跑
倒れたって恥ずかしくない
即便倒下也毫不難為情
もう一度立ち上がれば
只要爬起來再度挑戰
あと少しでたどり着けそうな予感がしてる
懷著離她只差小小一步的預感
夢の地図なんていらない
我不需要美夢編織的地圖
目指す場所はもうずっと決まっている
目標之地早已刻在心中
新しい世界にいま出会いたいよ
現在就想邂逅嶄新的天地
阿爾戈英雄
英雄願望
貝爾先生
希…希兒小姐
好想見你
原來是洗碗盤啊
對不起
因為偷偷翹班…我是說休息了一下
蜜雅媽媽訓斥了我
作為懲罰…
我這是背了你的黑鍋啊
貝爾先生對不起 拜託你了
不過也不需要想太多吧
數量實在夠大 我來幫你吧
琉小姐
呃…琉小姐以前是冒險者嗎
沒錯 不過都過去了 有什麼想問的？
要怎樣才能提升等級呢
Rank up
只需不斷打倒怪物就夠了嗎
不 光是這樣並不足夠
要提升功績
具體來說就是要打敗強大的敵人
但 但是能打得過嗎
一般來說是比較難吧
但是你的武藝和策略能夠彌補缺點
武藝還有策略 你還欠缺了點
話雖如此
那也不是這樣就能戰勝的對手
一般而言都會組織隊伍
如果你真的想要變強
終有天你會需要一支隊伍
就算自己無法匹敵
只要同伴互相取長補短
就能打倒更加強大的敵人
克朗尼先生 升級的條件要換句話而言
就是「勇於冒險」
有多少人數 冒險就有多重的意義
雖然我不知道你面對的是怎樣的冒險
但請千萬不要逃避冒險的意義
你可是冒險者
你所期盼的東西 恐怕只能冒險向前才能得到
不過我的感覺也經常失靈
你第一次做出了反擊吧
是
訓練今天就結束了
一週來非常感謝你的指導
我也要謝謝你 很快樂
要加油啊
是 艾絲小姐…也要加油
我不知道我能不能追上她
但我必須追趕
我要追上她 追到觸手可及
然後…
也就是說
你和華倫某某君的特訓今早正式結束了吧
是 按照計劃 今天洛基眷族要開始遠征
原來如此 結束了啊
話說回來這些能力…
那麼神大人 我出發了
喂 貝爾君 你的能力值
對不起 我回來再看
貝爾君 貝爾君
這都是什麼啊
現在開始探索地下城深層的遠征
這次同樣為了避免在上層區域的擁擠混亂
我們分成兩組隊伍行動
一隊由我 二隊由格瑞斯指揮
這次赫菲斯托絲眷族的鍛冶師也會同行
在18層會合
以那裡為起點一口氣深入第50層
我們的目標正是「未到達區域」第59層
準備已就緒
貪婪的冒險者打開了籠子
所以它亮相得稍微早了點而已
是嗎
讓我見識一下那孩子的「冒險」吧
怎麼了嗎 貝爾大人
莉莉 你有感覺到什麼嗎
感覺有人盯著我們
不知道
只是感覺這一層有些許彆扭
嗯 怪物實在太少了
冒險者也是
那天也是如此
我們走 莉莉
喔 是
剛才的聲音是？
為什麼第9層會出現米諾陶諾斯
貝爾大人 我們快逃
現在的我們無法與之相較量
快跑
貝爾大人？
貝爾大人 貝爾大人！
請振作起來
莉莉…
莉莉
抱歉
火焰伏特
火焰伏特 火焰伏特 火焰伏特
米諾陶諾斯出現了？
是 沒有錯
第9層有一隻握有巨劍的米諾陶諾斯
難不成是那時漏掉的？
應該不會的
因為之後一個月間毫無米諾陶諾斯的目擊證言
無論如何你們沒事真是萬幸
還有別的冒險者嗎
有一個在深處的房間受到了襲擊
一頭白髮的小鬼 現在的話…
艾絲？
等等 現在可是在遠征啊
伯特 蒂奧娜
不好意思 勞爾
之後就拜託你了
是
和那個時候一模一樣
你真是膽小啊
再這樣下去會被幹掉的
得看準機會逃走
貝爾 貝爾大人
莉莉 莉莉快走
快走
不要
快逃啊
我不逃
快點走啊！
這樣就好
這樣我也能逃走了…
怎麼可能！
現在要讓這傢伙活著
莉莉就會死的
混蛋
只是閃躲的話
只是速度的話我還能比得過
我會全部躲掉
即便愚蠢 即便淒慘
只要能爭取到時間！
沒事的
你沒事吧？
做得真好 我現在就來救你
救我？
我要被拯救了嗎？
又要被她…像以前一樣…
反覆地拯救？
是誰？是我嗎？
現在再不站起來
再不將手伸向高處的話
我還要等到何時！
找到你了 艾絲
你在幹嘛啊
不行…
我不能再讓艾絲·華倫斯坦…救我了！
今天 我要第一次踏上冒險
在地下城搶走獵物可是違反規則的呢
啊 他是那時候的番茄小鬼嗎
那傢伙怎麼回事 跟米諾陶諾斯很有緣吧
他是艾絲救的人？
啊 米諾陶諾斯該不會喜歡這番茄小鬼
才從中層遠遠跑來找他的啊
別嘲諷了 伯特
所以才不想被救下啊
何況是和那時一樣的情況下
被看到自己一副狼狽樣的人救啊
這樣好嗎 那孩子才Lv.1
絕對會給幹掉的
別管他 蒂奧娜
那小鬼可是在逞男子漢呢
再被人救下的話 要是我死的心都有了
求求你
冒險者大人 請救救貝爾大人吧
喂 放手啊
求求你了
小人女孩 你現在還不能動啊
帶我們到這裡 你已經用盡全力了
我一定會報恩的 我願意做一切事
我什麼都會做的…請救救貝爾大人
喂
求求你了
貝爾大人 貝爾大人…
你要去嗎
別誤會了
我可不會救無名小卒
但我更不想當個小人 傷害比我還弱的傢伙
走開艾絲 我來吧
那真是Lv.1的冒險者嗎？
一個月前
這個少年在伯特眼裡還是新來乍到
不是嗎
究竟發生了什麼事
這是我的冒險
我想成為…
成為英雄！
就像阿爾戈英雄一樣
Argonaut
註：指希臘神話中去阿瑞斯聖林取金羊毛的50位英雄，他們乘船前去，路上有過無數的冒險
那篇憧憬成為英雄的少年的故事
我也很喜歡那篇童話
太美麗了 何等美麗的光景
那把匕首是哪來的
的確是把利刃 但不僅僅如此
還有他的武藝
漂亮地抵抗住了攻勢
但他卻無法有效攻擊
米諾陶諾斯的肉體很難切斷
貝爾大人…
火焰伏特
沒有詠唱就釋放了魔法
是啊 但是對手太強
火焰太弱了
那就束手無策了吧
幼稚
白痴嗎
貝爾大人！
沒問題
火焰伏特
火焰伏特！
貝爾大人…
居然贏了
站著就暈過去了
精神力0
貝爾大人…貝爾大人！
貝爾大人…
里維莉雅 那傢伙的能力值是多少
你是要我偷看嗎
那副樣子和任人看光有什麼區別
怎麼樣啊 快告訴我
全能力等級S
他的名字是？
貝爾 貝爾·克朗尼
幹得漂亮 恭喜你
神大人
我…想要變強
這就是我們的故事的第一頁
僕の見ていた一人分の景色の中
我眼中那獨屬於我的景色
君の色があたりまえ前になる
你的色彩成為了理所當然的一隅
知らなかった心地いい距離や
不知曉適合我們的距離
くだらない意地の張り合い
還有因小事而互相爭吵
ほらまたすぐに笑い合えてる
但我們又立刻笑逐顏開
日常重ね合ってく　途切れず強くなって行く
日常不斷重疊 你也不斷變強
僕の心はきっと君の半分が満たすんだ
你一定填滿了我的半塊心田
ぴったりと
嚴嚴實實
もっと寄り添って生きて行こう
想不想一起再互相湊近點
ボク等なんだか似てるね
我們還挺相似的
頼りないとこも　補ってちょうどいいとこも
包括互相彌補靠不上的地方在內
ちゃんと向き合って生きて行こう
想不想互相好好面對著面
偶然の引力
名為巧合的引力
神様だって予測できない必然を示してるんだ
展現了連神明都預測不到的必然
下集 鍛冶師
韋爾夫·克洛佐