撐不住了
第18層
面對在迷宮樂園裡出現的怪物
貝爾和其他冒險者齊心合力戰勝了它們
貝爾 我們一起回家吧
一起回光明燦爛的地面吧
為什麼事情會變成這樣
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
縱然周身疲累至極
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
我的心為何仍怦怦不停
昨日とちがう明日があること
明天會比昨天更好
信じられる自分がいるなら
我始終相信這一點
今日も走れ
今天也會全力奔跑
倒れたって恥ずかしくない
即便倒下也毫不難為情
もう一度立ち上がれば
只要爬起來再度挑戰
あと少しでたどり着けそうな予感がしてる
懷著離她只差小小一步的預感
夢の地図なんていらない
我不需要美夢編織的地圖
目指す場所はもうずっと決まっている
目標之地早已刻在心中
新しい世界にいま出会いたいよ
現在就想邂逅嶄新的天地
期待在地下城泡溫泉有錯嗎
哎呀 真是一場大戰
本來還準備在第18層多玩一會的
有我和赫斯緹雅在 就沒這機會了
就是說啊 要是沒有赫斯緹雅大人在
貝爾大人就能和莉莉一起玩上好久了
你說什麼 支援者
貝爾肯定想早點回家和我好好休息呢
跟赫斯緹雅大人只會更累的
貝爾大人需要莉莉的獻身伺候
你說什麼啊
比起一日三餐 貝爾更喜歡跟我在一起
準備好
地獄犬
幹掉了
還沒結束
那是堅甲獸
放心 神大人
我會保護好您
貝爾
你好厲害啊 貝爾
好厲害哦 貝爾大人
喂 莉莉
幹得漂亮 克朗尼
都不需要我們出手
不愧是小小新秀
哪有啦
貝爾怎麼這樣 臉紅什麼啊
神大人
這是…
未開拓領域
就是指沒有被人探索過的地方吧
是的
應該沒錯
在我的記憶中 這一層也是沒這個地形的
看構造也不是通往下層的縱穴
那就是新發現嗎
你好厲害 神大人
還好啦 對我而言輕而易舉
怎麼了
難不成…
命
一個人行動很危險的
溫泉？
沒錯 就是溫泉
我對溫泉是很有自信的
好像沒別的東西了
也沒有怪物的氣息
這就是地下城建造的 休養生息的地方吧
這樣啊 那應該可以放鬆下了
真是太好了
怎麼樣 命
水溫鹽度都是正好
絕對棒極了 一起泡澡吧
自從離開18層就一直在累積疲勞
嗯 我們一起來享受溫泉療養吧
怎麼了
你還問呢 忘記之前洗澡的事了嗎
就是貝爾留下了美好回憶的那個
貝爾的美好回憶？是什麼？
那是…那個…
反正荷米斯在 我們就靜不下心泡澡
太可惜這溫泉了
怎麼這樣
穿泳衣就行了
穿上泳衣就無所謂混浴了
很好的主意吧
但是哪裡有泳衣呢
我早有預料 所以都準備過了
討厭
都是我精挑細選的好貨 儘管用吧
什麼時候藏的啊
為什麼知道我們的尺碼啊
無所謂啦 現在終於能泡溫泉了
更衣就在那塊岩石的陰影處
女士優先
能幫我們看住他嗎
我不跟你們一起泡 所以本來就是這個想法
你會乖乖的吧 荷米斯大人
我知道
和貝爾泡溫泉
這裡沒有華倫某某君 是個拉開差距的好機會
現在那塊岩石的後面 是一場美的共演
莉莉有著尚顯幼嫩
卻經過地下城的磨練而柔軟靈活的肉體
死板的命有著與性格不相符的火辣曲線
嬌小的千草卻有著水晶般光潔的皮膚
我家的亞絲菲原本也是公主…
這不能細說 不過她其實很有料的
我可以保證
最不得了的是赫斯緹雅
天界首屈一指的胸部
想想看吧 就在那塊岩石後面
荷米斯這混球 故意找個這麼小的
雪白成熟的一對碩果
想像一下 這能忍得住嗎
成功了
神大人 怎麼了
沒什麼 貝爾 發生了意料之外的情況
你能再等我一下嗎
知道了
想不到斷開來了
穿不下這個尺碼嗎
每次都是你最任性
這不能怪我吧
那你要怎麼辦 沒有備用泳衣了
我覺得能比這個還大的胸部就不正常了
我還以為終於能跟貝爾一起泡溫泉的
現在放棄還太早了 赫斯緹雅神
韋爾夫閣下 韋爾夫閣下
能麻煩你一件事嗎 韋爾夫閣下
我嗎
抱歉了 貝爾 壯漢
女孩子們點名我了
為什麼只有他
謝謝幫忙 韋爾夫
有個鐵匠朋友是真的好
我會跟赫菲斯托絲誇你手藝靈巧的
行吧
你到底在期待什麼啊
要你多話
我們走 貝爾
怎麼樣 你覺得我穿著合身嗎
嗯 神大人
抱歉剛才吵到大家了
你們也換個衣服 一起來泡溫泉吧
都換好衣服了吧
怎麼只有我穿了這麼丟人的泳衣
莉莉的也好羞恥
我的在另一種層面上也很羞恥
哪有啊 大家的都很合身 很漂亮
可惜的是命 不穿我準備的泳衣嗎
承蒙您的厚意 但泡澡的真諦在於全裸
這次因故不得不放棄全裸
但泡溫泉依然要講究儀式感
今天 鄙人倭·命
來教各位一些泡溫泉的禮儀
貝爾 泡個溫泉真的這麼麻煩嗎
神大人 人家好心教我們
就聽她說吧
首先二禮
二拍手
一禮
然後投香油錢
等一下
什麼投香油錢啊
閉嘴 這是正規禮儀
之後吟唱禱文 敬傳統的三三九度之禮儀
尊敬的溫泉神
聲音太小了 你們有敬意嗎
她總是這樣嗎
再來一遍
尊敬的溫泉神
其實還挺有意思 這是極東才有的風俗吧
還是不行 再來一遍
對不起
尊敬的溫泉神
跟極東無關 這是她自己腦子裡的風俗
再大點聲
入浴前的禮法結束
請活動好手腕腳腕
下溫泉吧
她不會泡澡前衝下身子嗎
對不起 對不起 對不起
偶爾泡個澡真舒服
要是荷米斯大人乖一點就更好了
溫泉棒極了
肩膀莫名其妙酸了這麼多年
現在也漸漸消失了
肩膀酸的理由明明很明顯…
下次莉莉一定會贏
不對 我會贏
終於完了
是啊 我們還活著
說回來明明是你的錯 壯漢
我知道 但我不後悔
貝爾 往裡面好像還有路
我們一起去看看吧
好的 神大人
對不起 我失陪了
真有福氣
畢竟是小小新秀啊
櫻花 命找到了泉源口
在那裡躺著 傷口可能會好得更快
我們一起去吧？
小心腳下
沒事的
可惡
人總會有需要獨處的時候
孤獨真好 讓人可以重新看待事情
重新看待事情？
為什麼是三角褲
熱不熱啊 櫻花
太熱就趕緊出來吧
這哪能出來
剛剛對不起 我一看到溫泉就魂不守舍的
沒事
能認識建御雷眷族的各位 我很高興的
我們也覺得很榮幸
千草閣下說的沒錯
能親眼看到你們奮戰 我就覺得…
你們泡的足浴很燙吧
泡太燙的澡對身體不好 我覺得…
沒問題
很舒適
很舒服的
回地表之前來這裡一趟真好
櫻花閣下的傷也能恢復得快點了
嗯
千草閣下真是關心櫻花閣下啊
我是因為…櫻花閣下是眷族的團長…
不用理由的 溫柔的你是我心中的驕傲
謝謝
櫻花
櫻花 櫻花
非常抱歉 櫻花閣下
櫻花要死了
神大人 這裡真是地下城內部嗎
好壯觀啊
是啊
到了這裡只有我和貝爾 不會有人打擾啦
等著瞧吧 華倫某某君
我會讓你知道 你就是個無關者
又來了？
貝爾 我怕我們會感冒
不然在這裡靠在一起互相取暖吧
對了 我去把莉莉他們叫過來
他們會很高興的
喂 貝爾
我很快回來
貝爾這個笨蛋
靜心滅慾火 靜心滅慾火
你在做什麼啊
我還奇怪你呢 這裡是溫泉啊
我知道
那是為什麼
只是一種警戒
警戒？
這裡真的只是個溫泉嗎
我對此還存疑
什麼意思
只是直覺而已
我有跟克朗尼說過 我的直覺經常不準
靜心滅慾火 靜心滅慾火…
請別把我和三角褲相提並論
對 那只是三角褲
煩惱快走光 煩惱快走光
我還以為有機會跟貝爾獨處了
咦
剛剛還沒有那個光點的
莉莉口渴了 去拿點水來
貝爾
神大人？
怎麼樣 貝爾 很美吧
嗯…但這裡是哪兒
那種事無所謂
我們終於能獨處了
貝爾
神大人
所有人立刻離開溫泉
璃昂 怎麼了
我的泳衣…
莉莉閣下
靜心滅慾火 靜心…
好爽
這究竟是…
這兒風景不錯哈
你是不是又搞事情
錯怪我啦 跟我沒關係
我不覺得這是荷米斯神的惡作劇
所以是…
克朗尼 赫斯緹雅神
神大人 這裡有點不對勁
沒什麼不對勁 我很認真的
我不是這個意思…
貝爾 其實我…一直對你…
怪物
我要保護神大人
貝爾
神大人 你沒…事吧…
對…對不起 神大人
貝爾
火焰…糟了
琉小姐
沒事吧 克朗尼
真是太危險了
亞絲菲小姐也來了啊
赫斯緹雅大人 不要光著身子抱貝爾大人
先披上我的披風吧 赫斯緹雅神
對不起 欠你一份人情
難不成…
貝爾？
溫泉之主？
危險
貝爾
沒事的 我會保護神大人
火焰伏特
貝爾
你成功了 貝爾
謝謝你 神大人
也謝謝璃昂和亞絲菲來救我們
先不用道謝 你先避避嫌好了
別看啊 神大人
沒事啦 貝爾 你知我知的事
怎麼這樣…
看到沒有 華倫某某君
這種事你能做到嗎
怎麼了 艾絲碳 感冒了嗎
是著涼了嗎
想不到這個溫泉是怪物的陷阱
之前找到這裡的冒險者都給它們吃了吧
難怪會顯得沒人探索過
回去後要跟公會報告
非常抱歉 怪我看到溫泉就失去了理智
別放在心上 我們真的好好休息了下
是啊
是的 所有人平安就…
櫻花 堅持住
我們走吧
怎麼了 神大人
沒什麼
貝爾 我們一起回家吧
是
完
君は絶対ずっとボクの隣だからね
你一定要永遠陪在我身邊
晴れた空と心地よい日差しと
燦爛的晴空和溫暖的陽光
君のまだ眠そうなあくびと
你懶洋洋地打個呵欠
適当な朝食　それだけあればもう
吃著簡單的早餐
今朝は完璧だね
今天的早晨就是如此完美
支度をして今日はどこへ行こう
收拾一下準備出門
街の市場か丘の上の広間
去城裡的集市還是坡上的大廳
君と一緒ならどこへ行ったとしても
反正只要有你相伴
心が躍ってしまうんだ
去哪兒我都期待不已
優しい音色がボクの心を
溫柔的音樂傳到心間
暖かく包んでいく
心裡是那麼得溫暖
君は絶対ずっとボクの隣
你一定要永遠陪在我身邊
ボクは君の隣
我也會在你身邊
見上げると落ちてくるその笑顔が
抬頭就是你低頭的笑容
いつもより眩しい
比平時更加有魅力
鼓動がなんか早まってる？
我的心跳是變快了嗎？
君が呑気な声で
就因為遲鈍的你不懂我的心
ボクの気持ちも知らないで
還用稀鬆平常的語氣
名前を呼んでくれるんだ
直呼我的名字呀
La La La La La La Love
Lovely day Happy today!