神大人 怎么了吗
不 没什么
成长得太快了
虽然我知道他获得的经验值非同小可
但光是如此还解释不通
原因果然是这个闻所未闻的稀有技能「一心憧憬」
也就是说那个华伦某某君
技能效果是早熟
只要思慕不断 效果就会维持
思慕之情越强 效果越强
思慕算什么啊
贝尔是负心汉 大负心汉！
那…那个 神大人
但是将这个数值原封不动告诉贝尔君好吗？
我…想要变强
因为其他的神明可能在监视
所以不能告诉他技能
贝尔君 今天我就口头告诉你能力值好吗？
好
决定了 我要帮这孩子一把！
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
纵然周身疲累至极
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
我的心为何仍怦怦不停
昨日とちがう明日があること
明天会比昨天更好
信じられる自分がいるなら
我始终相信这一点
今日も走れ
今天也会全力奔跑
倒れたって恥ずかしくない
即便倒下也毫不难为情
もう一度立ち上がれば
只要爬起来再度挑战
あと少しでたどり着けそうな予感がしてる
怀着离她只差小小一步的预感
夢の地図なんていらない
我不需要美梦编织的地图
目指す場所はもうずっと決まっている
目标之地早已刻在心中
新しい世界にいま出会いたいよ
现在就想邂逅崭新的天地
Monster Philia
怪物祭
我…我的能力值增长了那么多吗
没错
你那惊人的成长速度实在太快了
要我说就是成长期
是
虽然不过是我个人的见解
我觉得你是有才能的
你一定可以变得更强
而且你也期望自己能比现在更强
是
我尊重你的想法 会支持与帮助你
也会借给你力量
所以希望你答应我 不要再乱来了
求求你 不要丢下我一个人
是 我不会再乱来了
虽然我会为了变强而努力
但绝对不会让神大人孤单 也不会让您担心
听你这么说 我就安心了
所以贝尔君 今晚开始我要出两三天门
你不介意吧？
什么？
对不起！
上次吃饭没付钱就跑走了
这是应付的钱
特意来结账倒挺让人佩服的
不过 要是你不来 那我就要去府上收账了
真的很对不起
别再道歉了 贝尔先生
我很高兴你能回到这里
今天你也要去地下城吧 这是便当
不 这怎么好意思
请收下吧 不行…吗？
麻烦你了 那我就收下了
好好感谢希儿吧
含我在内 丰饶的女主人的店员原谅了你
都多亏她为你求情
原来是这样啊
小子 冒险者这职业只拿来炫耀可没用
初来乍到时只要能拼命活下去就好
无论如何被欺负 抑或被人如何嘲笑
只要活着归来 就是胜利者啊
都让我说到这个地步了
你要随便就死了 我可不会饶过你
好了 快去吧 别碍着我的生意啦
是！
我去去就回！
一路顺风
一不留神就说「我去去就回」了
感谢各位悉数到场！
我是迦尼萨
在下非常感谢如此多的同仁莅临今晚的神之盛宴
哟 几个世纪没见面了？
四天吧
那个一脸衰相的家伙是武御雷？
赫尔墨斯也在啊 他都旅行完回来了吗
喂 来了
美的女神
芙蕾雅！
真让人欲罢不能
她是落下凡间的宝石
晚上好 赫斯缇雅
芙蕾雅
我打扰到你了吗
我不擅长应付你啊
我就喜欢你的倔强劲
其实你还算好的了
喂——芙蕾雅——
还有小不点
哎呀 洛基
你来这里干什么
怎么 没有理由就不能来吗
其实正好 洛基 我有问题想问问你
什么 小不点要问我吗
你的眷族那位「剑姬」华伦某某君
现在有没有男朋友或是伴侣
呆瓜 我可宠艾丝了
要有人胆敢插手 我就将他大卸八块
你们俩关系真好
哪里好了
说来洛基 现在提起来有点迟
不过你今天真是大变样啊
好久没见你穿连衣裙了啊
算是吧
因为听说不知哪来的小不点要来赴宴
所以就想来讥讽下那个连裙子都买不起的穷神
你才够滑稽的
特意来嘲笑我 却不知自己成了别人的笑柄？
你那点可怜巴巴的…平胸啊！
平胸啊 平胸啊 平胸啊
果然大家都带着很好的装备啊
今年又到那个时候了吧
怪物祭吗？一年真是白驹过隙啊
漂亮 上啊上啊
萝莉巨乳对战洛基贫乳吗
我押10000瓦利斯赌萝莉巨乳赢
我押10瓶炼金药赌贫乳在最后关头犯迷糊
我押全部的星之碎片赌洛基输得落花流水 而我会全力安慰她
今天就暂且放过你吧
下次再见面时 你那贫乏的大平原就别再让我看见了！
烦死了 笨蛋
你们又吵起来了？
赫菲斯托丝 你能来真是太好了
我一直想找你啊
找我？
话说在前头 钱的话1瓦利斯你也别想借到
真失礼啊 我看起来就像那种尽打挚友钱包主意的神吗
你还真敢说啊
不仅在我的眷族吃尽白食
把你赶走了又哭哭啼啼地回来
直嚷嚷「没钱 没住的地方也没工作」
所以我会这么看你不也是理所当然的吗
的…的确我是干过这些事 不过我已经不一样了
因为我也建立了眷族
说来是啊 那个白发赤瞳的人类孩子「贝尔」吧
不过建立眷族便改变了的神明的确数不胜数
赫菲斯托丝 赫斯缇雅 我就先失陪了
哎？你要走了吗
嗯 虽然本来是有事想查
但我已经调查完了
而且这里的男性我都已经玩腻了
再见
好厉害~
那你找我是有什么事？
根据你说的内容 我说不定会跟你断然绝交哦
我…我知道了啦
其实
我想请求你为贝尔君做一把武器
这不是贝尔吗
米赫大人 十分抱歉 明明什么都没有买
没什么好道歉的
米赫大人不去参加神之盛宴吗
嗯 虽然我也收到了邀请
不过因为我的眷族很弱小
所以必须忙着调配商品啊
贝尔 收下这个吧
这我可受不起啊
没事 不过是给好邻居一点点关照
今后也请多关照我眷族的店哦
十分感激
再见
你啊 打算一直跪到什么时候
别看这样 我可是很忙的
你跪在那里 我就集中不了精神 知道吗
别开玩笑了 虽然我不想自卖自夸
但你知道我眷族的订制武器要多少钱吗
我知道很贵 不过
那你就努力存钱吧 有钱我们再谈
必须就在现在
拜托你了 赫菲斯托丝 我求你了
而且你那副姿势究竟什么意思啊
你究竟在做什么啊
下跪
武御雷神告诉我 这是道歉和求人时的最终奥义
那家伙尽说些多余的事
赫斯缇雅 告诉我 为什么你要做到这个地步
因为我想成为贝尔君的力量
那孩子拼命想要改变
他找到了一个目标 正全力奔跑在高攀险峻的道路上
那条路很危险
所以我想要能帮助那孩子的力量 想要能开辟那孩子道路的武器
我总是受到那孩子的拯救 一直都是他养着我
我明明是那孩子的神 却没有为他做过一件有神格的事
我讨厌什么都做不到的自己
拼命在改变…吗
我知道了
就给你家孩子做一件武器吧
谢谢你 赫菲斯托丝
话说在前面 你要好好付账哦 无论几十年还是几百年
嗯 我知道
你家孩子惯用的武器是什么
匕首
赫菲斯托丝 难道你要亲自制作武器吗
这不理所当然的吗
又不能把我的眷族牵扯进我和你的私事里来
好厉害
居然能由在天界也被誉为奇迹的工匠「神匠」的你为我做武器
你忘了吗 这里可不是天界哦
我们可是任何神力都不能使用的
我哪在意嘛 你能为我做武器就是最高兴的事了
你也过来帮忙 要作为助手好好帮我干活啊
嗯 包在我身上吧
才当上半个月冒险者的新人也能运用的顶级武器
好了 该怎么做呢
虽然她说过要外出两三天
不过神大人今天可能也回不来
喂
白发的先生请留一步 有事相求喵
哎？
早上好喵
早…早上好
喵就把这个钱包送给粗神经的希儿喵
那个…抱歉 我不怎么懂你说的是什么
亚妮雅 你的说明不够充分
克朗尼先生也很困扰
你太笨了喵
希儿翘了班去看怪物祭了
我想你帮我把她忘带的钱包送过去喵
不用这么一一说明你也能听懂吧喵？
就是这样
原来如此
当然希儿不是翘班 而是请假去参观怪物祭的
她现在肯定因为没带钱包而头疼吧
拜托你了 克朗尼先生
拜托了喵！
我知道了 包在我身上
话说那个怪物祭究竟是什么？
所谓怪物祭就是由迦尼萨眷族举办的
一年一度的大型祭典
祭典要占用斗技场一整天
用来在观众面前调教从地下城带上来的怪物
换句话说就是场伟大而困难的表演
这次你又有什么图谋？
又对某个眷族的小孩产生了兴趣 想调戏一下？
真是的 尽埋下争端的种子
你个满脑子桃心的女神
完成了
太好了 太好了
谢谢你 赫菲斯托丝
我可以现在就拿去给贝尔君吗
可以 但别忘了你还欠我订做费啊
嗯！
那么 你盯上的那个孩子是哪个啊？
非常靠不住 稍微有点挫折就会掉眼泪的孩子
但他很漂亮 清澈透明
带着我从未见过的颜色
发现他也真的只是巧合
他只是偶然闯进了我的视野里
怎么了
抱歉 突然有急事
什么？你突然就…
我们下次再会吧
搞什么嘛那家伙…等 账单也留下来了啊
怎么了艾丝
没什么
好厉害 和琉小姐她们说的一样
看来要找到希儿小姐是个苦活了啊
贝尔君
神大人 为什么您会在这里
那当然是因为我想见你…吧！
我也好想见您
太好了 果然我们间连着非一般的羁绊啊
那个…神大人？到底是要…
我们约会吧 贝尔君
等…等一下 神大人 有人拜托我找个人
是吗？那边约会边找好了 一石二鸟哦
不 那样也太…
大叔 两份可丽饼
好嘞
神…神大人
贝尔君 张嘴~
神…神大人 这是不行的 那个…
为什么 讨厌我喂吗
不是那样的 我不可以吃神大人的那份
请吃我的吧
你逃避掉了啊 不过算啦
来帮我揩掉吧
好
就选你好了
不行啊 明明我还打算再守望一阵那孩子成长的
哼 你在找的对象是个女孩子啊
贝尔君真是一有机会就出手啊
您是指什么啊
谁知道呢
神大人
有怪物！
怪物
来追赶渺小的我吧
贝贝…贝尔君 那家伙是不是在看着我啊
神大人 为什么那只怪物会盯上你啊
你认识吗
第一次见面的啦
这里是代达罗斯小径
只能过去了
贝尔君
神大人
好可怕 好可怕 但是…
我是男人啊！
上吧 上啊 绝不能丢下女孩子逃跑啊！
贝尔君
神大人
不行
我的力量不够保护神大人
这样下去会被追上
怎么办 我该怎么办！
贝尔君？
对不起 神大人
我来拖延时间 神大人请逃离这里
你在说什么啊 贝尔君 现在就把门打开
神大人 我已经不想再失去家人了
贝尔君？
贝尔君！
贝尔君——！
僕の見てた一人分の景色の中
我眼中那独属于我的景色
君の色が当たり前になる
你的色彩成为了理所当然的一隅
知らんかった心地いい距離や
不知晓适合我们的距离
くだらない意地の張り合い
还有因小事而互相争吵
ほら　またすぐに笑い合っている
但我们又立刻笑逐颜开
日常重ね合ってく　途切れず強くなってく
日常不断重叠 你也不断变强
僕の心はきっと君の半分が満たすんだ
你一定填满了我的半块心田
ピッタリと
严严实实
もっと寄り添って生きたいか
想不想一起再互相凑近点
僕らなんだか似てるね
我们还挺相似的
頼りないとこを補ってちょうどいいとこも
包括互相弥补靠不上的地方在内
ちゃんと向き合って生きたいか
想不想互相好好面对着面
偶然の引力
名为巧合的引力
神様だって予測できない必然示してるんだ
展现了连神明都预测不到的必然
下集 神明之刃
赫斯缇雅之刃