沒事的
貝爾君還活著
我賜予他的恩惠還沒消失
燃盡吧 外法之業
無形鬼火！
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
縱然周身疲累至極
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
我的心為何仍怦怦不停
昨日とちがう明日があること
明天會比昨天更好
信じられる自分がいるなら
我始終相信這一點
今日も走れ
今天也會全力奔跑
倒れたって恥ずかしくない
即便倒下也毫不難為情
もう一度立ち上がれば
只要爬起來再度挑戰
あと少しでたどり着けそうな予感がしてる
懷著離她只差小小一步的預感
夢の地図なんていらない
我不需要美夢編織的地圖
目指す場所はもうずっと決まっている
目標之地早已刻在心中
新しい世界にいま出会いたいよ
現在就想邂逅嶄新的天地
Under Resort
迷宮的樂園
好…好強
一瞬間怪物就全滅了
真是恐怖的實力
我們走吧
亞絲菲·阿爾·安朵美達
頂尖的魔道具師
稱號是「萬能者」
Perseus
Perseus：英仙座珀爾修斯，希臘神話中的英雄，宙斯和達娜厄之子
而那個人…
就像風一樣
這是…
崩塌嗎
這 這是…貝爾君的…
他們已經不在這裡了
在這裡他們丟失了大部分裝備 又受了傷
不大可能會在地下城裡沒頭沒腦地亂晃
如果是做出這種愚蠢選擇的隊伍
早就團滅了
那麼可以想到的就是…
他們會不會放棄了返回地面
而選擇鋌而走險繼續深入 向安全地帶第18層前進呢？
地下城有著無數的縱穴
向下深入要遠比向上返回有效率得多
只因為這樣就會向下走？
這可太荒謬了吧
是我的話就會這麼做
而他們也會
不…既然是挺過一次冒險的他
肯定會繼續前進的
我也支持這個想法
我也隱隱有感覺 貝爾君在下面
那就決定了
我們向第18層前進吧
一定要平安無事啊 貝爾君
韋爾夫 韋爾夫！
精神力枯竭
Mind Down
莉莉 韋爾夫他…
莉莉！
是時候給我說清楚了吧 荷米斯
你為什麼想要救貝爾君
喂喂 我不是告訴過你了嗎
救摯友不是理所——
別瞎扯謊了
某個人拜託我了
讓我幫忙看看貝爾君的情況
某個人？
不過一直走到這種地方
就不只是因為別人的請求了
也因為我自己對貝爾君感興趣
我想親眼確認 看個清楚 赫斯緹雅
他是不是個能擔負起一個時代的人物呢
開玩…笑吧
這就是…嘆息巨壁
歌利亞的話
踏上遠征的洛基眷族應該打倒他了
就算考慮到復活要花的時間
現在也勉強來得及
快跑
快跑 快跑 快跑
快跑 快跑 快跑…
快跑！
莉莉…韋爾夫…神大人…
請…救救…我的同伴
我的同伴…
莉莉！韋爾夫！
沒事吧？
還好吧？
艾絲小姐…為什麼在這
現在正是眷族遠征返回的途中
我們在第18層停了下來
第18層…我的同伴呢？
韋爾夫…莉莉…
沒關係的
里維莉亞等夥伴治療過他們了
你的傷勢也非常嚴重
非…非常感謝你救了我們
現在能動了嗎
可…可以
我們的團長要我隨時通知他
跟我來
向中層出發的當天就來到第18層嗎
真虧你們能從樓層主那裡逃掉
不 我想…
只是運氣好而已
這次非…非常感謝你們能救我們
事情我都弄清楚了
很歡迎你們做回客
很抱歉 真…真的是非常感謝
要是對艾絲的朋友見死不救
她會恨死我的吧
其實我們這有幾個成員中了怪物的劇毒
現在派跑得快的人去地面上取解毒藥了
藥送到之前 我們計劃留在這裡
真的是那個阿爾戈弟弟
辛苦你了 艾絲
蒂奧娜 蒂奧涅
你醒了啊 太好了 阿爾戈弟弟
請問…阿爾戈是？
請不用介意
只是這個笨蛋擅自給你取的外號
我們碰巧看到你和米諾陶諾斯戰鬥了
讓我回想起了以前很喜歡的童話故事了
你好厲害啊
你到了中層
也就是說升上Lv.2了吧
而且居然能打敗米諾陶諾斯
你真是能幹啊
這…這個
啊 臉紅啦
好可愛
其 其實…這是…該怎麼說呢
怎麼了？
我是想…這裡是地下城吧
這光芒是哪來的
好漂亮
那難道是…
嗯 全都是水晶喔
隨著時間經過 光芒消失
這裡就會迎來晚上
冒險者們稱這裡為迷宮的樂園
Under Resort
真的暗下來了
這裡…是哪裡
貝爾大人…
莉莉 韋爾夫 沒事吧
認得出我嗎
我不可能忘了貝爾大人的臉的
嗯 既然能聽見莉莉跟班喋喋不休
那我也都沒問題了
實在對不起 貝爾大人
這次徹底拖了後腿 抱歉
沒 沒那回事啦
要是沒有莉莉
我想不到能下到第18層
要是沒有韋爾夫
我們肯定都給地獄犬整個烤熟了
多虧了你們倆…有隊伍所有人在
我們才能活下來啊
是啊
少了哪個人都不行 對吧
晚餐準備好了
身體都好了？
劍…劍姬！
艾絲·華倫斯坦！
他們是為了隊友不惜豁出性命
艱難到達這裡的勇敢的冒險者
同樣身為冒險者的我們
懷著敬意接待他們吧
請
請問…這個是？
在第18層收穫的果實
欸 地下城結的水果？
好甜！
貝爾大人 貝爾大人
吃不慣的話就給我吃吧
的確是甜死人了
阿爾戈弟弟
吶吶 怎樣才能全能力升上S呢
把奧秘都說出來聽聽吧
你這傢伙！
沒聽說過還有那種大傢伙在啊
神大人
貝爾君 貝爾君
貝爾君 貝爾君…
神大人…
是真人嗎
神大人
太好了…
神大人…
抱歉讓您擔心了
請適可而止 赫斯緹雅大人
混蛋 別給我們感動的重逢潑冷水啊
貝爾大人為了保護我們受了傷
必須要靜養！
什麼 華倫某某君？
為什麼連你也在
喂 您有聽我說話嗎
克朗尼先生
你這傢伙放開我
你沒事吧
琉…琉小姐
你就是貝爾·克朗尼嗎？
是
這樣啊 原來就是你
一直想見你一面啊
我叫荷米斯 請多多關照
謝 謝謝你
沒什麼 我是為了摯友赫斯緹雅啦
而且要道謝別對我 對其他孩子道謝吧
多虧他們的保護 我們才能到達這裡
實在十分抱歉
別這樣 快起來吧
再怎麼道歉 我也沒辦法輕鬆原諒你們
我們差點就死了
嗯 這事實在沒辦法一筆勾銷
真的…十分抱歉
莉莉你們的憤怒是理所當然的
儘管責備我們吧
要責怪就責怪我吧
那是我做出的命令
就算到現在
我也不認為那個命令有錯
你還有臉在我們面前說這話啊 老哥
如果攸關莉莉和韋爾夫…
我同伴性命安危的話
我也許會下同樣的命令
既然貝爾大人都這麼說了
那這事就算了
但是我可不會接受的
嗯 這就夠了
那來討論下後面的安排吧
亞絲菲
首先是如何回地面上
我們會在洛基眷族打倒歌利亞後出發
而他們再次開始移動至少也要等兩天
換句話說 有一天空閒時間
機會難得 明天就放鬆一下吧
貝爾大人 晚安
嗯 晚安
韋爾夫君
赫菲斯托絲讓我轉交給你的
還讓我傳句話
沒想到這裡會是地下城
為什麼出來
就是…睡不著
那個 艾絲小姐為什麼來這裡
看到你走過來
稍微有點擔心
打擾你了嗎
不 不是的…
我太高興…也不對！
貝爾總是繃緊神經啊
什麼時候出發
就…在艾絲小姐你們出發後
明天會休息一天
這樣啊 那要去逛逛街道嗎
哎 地下城裡還有街道嗎
明天要不要去看看
一…一定要
街道嗎 究竟是什麼樣子的呢
嗯…街道啊
好見外啊 貝爾君
要去的話就該先來邀請我啊
我·與·貝·爾·君…
不是同伴嗎！
對…對不起！
因此華倫某某君
沒有我的許可不許偷跑
我絕不原諒你跟他約會
約會？
不…不是的 神大人你誤會了
怎麼就約會了啊 貝爾大人！
滾遠點 你這狐狸精！
僕の見ていた一人分の景色の中
我眼中那獨屬於我的景色
君の色があたりまえ前になる
你的色彩成為了理所當然的一隅
知らなかった心地いい距離や
不知曉適合我們的距離
くだらない意地の張り合い
還有因小事而互相爭吵
ほらまたすぐに笑い合えてる
但我們又立刻笑逐顏開
日常重ね合ってく　途切れず強くなって行く
日常不斷重疊 你也不斷變強
僕の心はきっと君の半分が満たすんだ
你一定填滿了我的半塊心田
ぴったりと
嚴嚴實實
もっと寄り添って生きて行こう
想不想一起再互相湊近點
ボク等なんだか似てるね
我們還挺相似的
頼りないとこも　補ってちょうどいいとこも
包括互相彌補靠不上的地方在內
ちゃんと向き合って生きて行こう
想不想互相好好面對著面
偶然の引力
名為巧合的引力
神様だって予測できない必然を示してるんだ
展現了連神明都預測不到的必然
我不會再打造魔劍
知道了 現在這樣也無妨
但是當你有了重要的事物時
一定會後悔自己沒有用上這股力量
不要將你的固執和同伴 放在天平的兩端
可惡
下集 惡意
Show