第七層？
你啊 前陣子才差點在第五層丟掉性命
為什麼又下到第七層去了啊！
無知也該有個限度啊
但…但那之後我成長了不少
有幾項能力值評定都上升到E了 埃伊娜小姐
什麼 E？怎麼可能
騙人吧 力量和耐久是E
敏捷是…D？
正如貝爾君你所說
時間短暫 你的能力值卻迅猛成長著
雖然有些地方我讀不出來
但既然能力確鑿無誤…
那我接下來探索第七層也沒問題了吧？
的確 如果是這個能力值
我也沒理由不同意你下到七層深
那麼問題就是…
貝爾君 明天有空嗎？
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
縱然周身疲累至極
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
我的心為何仍怦怦不停
昨日とちがう明日があること
明天會比昨天更好
信じられる自分がいるなら
我始終相信這一點
今日も走れ
今天也會全力奔跑
倒れたって恥ずかしくない
即便倒下也毫不難為情
もう一度立ち上がれば
只要爬起來再度挑戰
あと少しでたどり着けそうな予感がしてる
懷著離她只差小小一步的預感
夢の地図なんていらない
我不需要美夢編織的地圖
目指す場所はもうずっと決まっている
目標之地早已刻在心中
新しい世界にいま出会いたいよ
現在就想邂逅嶄新的天地
支援者
弱者
喂 貝爾君
埃伊娜小姐
早安 你來得可真早
這麼期待和我去購物嗎
啊…不…我是…
不過老實說我也挺期待的
就是貝爾君的防具
貝爾君 看到我這副打扮就沒什麼評價嗎
那…那個 非常得…您看起來比平時年輕了好多！
真是的 我才19歲啊
快點快點 道歉啦 我抱我抱！
別別…別 請放過我吧
那今天要去哪呢
那裡
巴比倫塔嗎
沒錯 我們要去赫菲斯托絲眷族的店
哎…
哎——！
我可沒有帶足以買赫菲斯托絲眷族店鋪的貨品的巨款啊
行啦 跟我來吧
是個男孩子就別這麼磨磨蹭蹭的
埃伊娜小姐
好 我們走
我都不知道巴比倫塔裡還有這種店面
雖然我們的目標還在樓上
不過這裡也是赫菲斯托絲眷族的店
稍微繞點遠路逛逛吧
什…什麼 三…三千萬瓦利斯？
歡迎光臨
今天您想找什麼貨品呢 客人
神大人
貝爾君
您在這裡做什麼呢！
我還想著您最近特別繁忙 原來又兼了份打工啊？
貝貝…貝爾君才是 為什麼來這裡
話說這個半精靈是誰啊
對了神大人 這位是…
初次見面 神明赫斯緹雅
我是從屬於公會的埃伊娜·祖爾
現在是貝爾·克朗尼探索迷宮的顧問
就是你啊
我問你 顧問君
你沒有利用自己的立場 對貝爾君眉目傳情吧
我…我想我是有區分公事私事的
真是與眾不同的神大人啊
好 我們到了
貝爾君覺得自己同赫菲斯托絲眷族
這樣的高級品牌無緣吧
是
我想實際上並非如此
來 你看這個
哎…並不是很貴
吃驚了？
因為這裡的都是新人鍛冶師的作品
雖然便宜 但是賣掉商品得到的好評
就是他們新人的利益
而這些商品中也藏著珍品哦
好了 快走吧
我再看看裡面
貝爾君…真是的
有製作者的簽名
韋爾夫·克洛佐…
價格是…
9900瓦利斯！
幾乎是我手上所有的錢了 但是…
你在這裡啊 貝爾君
我在那邊找到了好東西…哎？
埃伊娜小姐 我就要這個了
貝爾君真的很喜歡輕甲啊
對…對不起
沒關係 畢竟是你用的裝備
如果你決定好了 我想那就好
謝謝
明天你也要去地下城嗎
是
我希望你盡量組個隊為好
至少也僱傭一位支援者吧
支援者嗎？
沒錯
我想各方面的效率都會提升
你有這個想法我就幫你找找看
我會考慮的
今天謝謝陪我
對了
貝爾君 收下這個吧
這…這是？
我送給你的禮物 好好使用哦
哎？這…這個我不能收下
我希望你能收下
不是為了我而是為了你自己
說真的 你不知道冒險者何時會喪命
我知道很多一去不復返的冒險者
我不希望貝爾君你離我而去
這麼說來我還是為了自己吧
而且看著你不斷努力 我就想幫幫你
所以呢 你就收下吧
不行嗎？
謝…謝謝
不…不用客氣
有點晚了啊
沒事吧
不會再讓你逃了！
你這混蛋小人族！
你誰呀 那傢伙的同伴嗎
不…不是 我第一次見到她
那為什麼要保護她
因…因為是女孩子？
什麼？臭小鬼說什麼！
請住手
在街道上揮舞刀劍實在不算妥當
啊？別多嘴多舌 快給老子消失…
吼什麼
我不想動用暴力 因為總是會下手過重
可惡
謝謝 幫大忙了 琉小姐
不 是我多管閒事了
對了 那孩子呢
欸？不見了…
是害怕才逃走了嗎
你要是受了傷 希兒會傷心的
請小心
是
那麼我失陪了
真心十分感謝
好
神大人 我出門了
一路走好…
支援者…嗎
大哥哥 大哥哥
白頭髮的大哥哥
初次見面 大哥哥
雖然很唐突 你在找支援者嗎
哎 我記得你是…
嗯？是想不明白嗎？
但現在的狀況很簡單哦
想要賺取冒險者零頭餘惠的貧窮支援者
前來推銷自己了
我不是說這個…
你就是昨天那個小人族女孩吧
小人族？
莉莉是獸人族的犬人
真的 不是小人族
大哥哥…
抱…抱歉 似乎一不留神認錯人了
那莉莉露卡小姐為什麼要問我？
是這樣的 因為看你感覺是獨行的冒險者
明明冒險者卻自己背著背包 我就這麼猜測了
那大哥哥 怎麼樣？
需要支援者嗎？
這個…我正好是想盡可能找一個支援者
真的嗎！
那可以帶上莉莉嗎？大哥哥
莉莉很窮 也很擔心手頭上剩的錢夠不夠用
而且男孩子居然這麼溫柔地撫摸莉莉重要的部位…
你可得負起責任來哦
我知道了…
那總之今天就先僱傭你當我的支援者吧
謝謝
貝爾大人！
貝爾大人好厲害
多虧有莉莉陪著
我才能專心戰鬥 幫大忙了
不不  這麼多的怪物
能憑一己之力全數打倒的貝爾大人才厲害得多！
不過貝爾大人的強大
那把武器應該也佔一部分原因吧
果然是這樣 我想我有可能太依賴這把匕首了
貝爾大人 你是怎麼得到那把匕首的？
這是我眷族的神大人交給我的
說起來莉莉你屬於哪個眷族？
是 我來自蘇摩眷族
哎 這樣啊
不說這個貝爾大人
能把那隻怪物的魔石拿下來嗎
應該就在某個淺處
掉在地上的就交給莉莉回收吧
然後今天就收尾吧
嗯
有點割不動啊
哎？
唔 蘇摩眷族的支援者啊
有什麼問題嗎
他們是以地下城探索為中心的眷族
也有賣些酒類
就這些來看還挺普通的
但所有人看起來都很拼命
或者說不顧死活…
話說貝爾君來看有什麼感覺？
那個叫莉莉露卡的孩子
嗯 我覺得她是很好的孩子
拜她所賜 今天大豐收！
這樣啊 那我就不反對了
之後就看你了
我想最後還是得由你自己定奪
謝謝 那麼再見
嗯？貝爾君？
哎？
你的匕首呢？
哎？奇怪？奇怪？奇怪？
匕首弄丟了！
30瓦利斯吧
無論如何想法設法 它都切不了東西
不值錢的東西而已
刀身已經死掉了啊
別開玩笑了
打倒了那麼多的怪物
刀刃卻絲毫未卷的利刃
居然只值30瓦利斯？怎麼可能？
等一下 那邊的小人族
請讓我看一下你收進袖子裡的匕首
琉？
有點像熟人的物品 我想確認一下
很不湊巧…這是我的東西
是你…搞錯了吧
胡說
擁有刻著神聖文字的武器的人
Hieroglyph
我只認識一個！
哪…哪去了…
好痛…
莉莉？
貝爾大人
犬人？
琉小姐…希兒小姐也在？
啊 對了
兩位有沒有看到過通體漆黑的匕首？
完全…漆黑的匕首
是這把嗎？
我的…匕首
謝謝！真的太感謝了！
克朗尼先生 那個…我很困擾
這樣的事別對我做 還是對希兒做吧
琉 你在說什麼啊
那麼請
太好了
神大人 對不起
我不會再弄丟了
弄丟了？
是 你是在哪見到它的？
與其說見到…是一個小人族帶著它的
小人族？
那麼我們就此告辭
非…非常感謝
可不能太調皮哦
不過機會正好 其實我也必須找莉莉你
那個…莉莉
明天還能陪我深入地下城嗎
貝爾大人
非常感謝您正式僱傭莉莉
話說回來貝爾大人
我沒有看到那把匕首
嗯 這次為了不再弄丟 我收進這裡了
這樣啊
話說回來 你真的不要協約金嗎
嗯 因為貝爾大人是獨行
分配金錢並不會出麻煩
而且…
而且？
這樣對貝爾大人也比較方便吧
哎？
那我們走吧
只要貝爾大人努力 那就絕無問題
嗯嗯
今天要走多遠呢
這個啊…
26000瓦利斯？
我沒在做夢吧 能賺到這麼多
貝爾大人好厲害
比起五位Lv.1冒險者組成的小隊 獨自一人卻賺到更多錢
你想 不是有話說「給兔戴高帽 兔子也上樹」嗎
就是那樣啊
雖然完全不明白原因
不過今天我就沾光享福啦！
好厲害！
我們還要掙到更多的錢啊
那麼貝爾大人 差不多該分錢了
給
這樣或許就能給神大人吃好吃的了
對了 莉莉 接下來要不要一起去吃飯？
這是…貝爾大人？
為什麼要均分…
貝爾大人就不想獨吞嗎！
為什麼？
我一個人是賺不了這麼多的
是莉莉陪著我才賺到的吧
全都是託莉莉的福 謝謝你
今後也請多指教
奇怪的人
才12000瓦利斯？
別開玩笑了 你有眼無珠吧！
又來了 又是蘇摩眷族的冒險者
可惡 這樣一來…
蘇摩眷族啊…
貝爾君沒問題吧
來了嗎
里維莉亞 你不要出手
不行啊 本來還想再守望你下去的
一不留神就想跟你玩一玩了
會讓我見識到的吧…
沉睡在你身體裡的力量
僕の見ていた一人分の景色の中
我眼中那獨屬於我的景色
君の色があたりまえ前になる
你的色彩成為了理所當然的一隅
知らなかった心地いい距離や
未曾知曉我們都舒適的距離
くだらない意地の張り合い
還有因小事而互相爭吵
ほらまたすぐに笑い合えてる
但我們又立刻笑逐顏開
日常重ね合ってく　途切れず強くなって行く
日常不斷重疊 你也不斷變強
僕の心はきっと君の半分が満たすんだ
你一定填滿了我的半塊心田
ぴったりと
嚴嚴實實
もっと寄り添って生きて行こう
再互相湊近點生活吧
ボク等なんだか似てるね
我們還挺相似的
頼りないとこも　補ってちょうどいいとこも
都有靠不住的軟弱 也有彌補上的優點
ちゃんと向き合って生きて行こう
好好面對著面生活吧
偶然の引力
名為巧合的引力
神様だって予測できない必然を示してるんだ
展現了連神明都預測不到的必然
今天也扛過去了
雖說是為了償還賒下的帳
居然對本神毫不客氣地頤指氣使
好想快點見到貝爾君…
是貝爾君！
天啊！
貝爾君這個負心漢！
下集 魔導書
Grimoire