反应过来时 我就在那里了
孤身一人站在街巷角落
父母为了挣钱而潜入地下城 转眼便死掉了
为了活下去 仅仅为了活下去而挣扎
偷懒我还怎么赚钱 给我快点
快站起来！
吃吧
被敲诈 受剥削
就算逃走
就算藏起来也被找了出来
容身之所也被夺走了
我讨厌冒险者
我…
讨厌冒险者
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
纵然周身疲累至极
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
我的心为何仍怦怦不停
昨日とちがう明日があること
明天会比昨天更好
信じられる自分がいるなら
我始终相信这一点
今日も走れ
今天也会全力奔跑
倒れたって恥ずかしくない
即便倒下也毫不难为情
もう一度立ち上がれば
只要爬起来再度挑战
あと少しでたどり着けそうな予感がしてる
怀着离她只差小小一步的预感
夢の地図なんていらない
我不需要美梦编织的地图
目指す場所はもうずっと決まっている
目标之地早已刻在心中
新しい世界にいま出会いたいよ
现在就想邂逅崭新的天地
莉莉露卡·厄德
理由
真忍受不住 好久没喝苏摩酒啦
那么女神洛基
苏摩眷族的成员崇敬的不是神
而是这种酒吗
正确来说你弄错了
这种贵得离谱的酒对他而言是失败品
那些人崇拜的是不会上市的成品酒
成品吗
没错 那东西可不得了
咂一小口就会从心底陶醉其中
苏摩眷族的孩子都是为了喝到酒才加入的
只有酒联系着他们
怎么会…他们只是这样的眷族吗
就是这样 埋头专心酿酒需要钱
因此赚钱多的成员就可以分到一点点成品酒
只要品尝过 每个人都会还想再尝到 就会拼命赚钱
即便排挤伙伴 即便牺牲别人 都要多挣一分是一分
咱所知道的也就这些了
帮上你的忙了吗 埃伊娜
是 非常感谢
我说艾丝碳
不就是有个男人躲着你
你要消沉到什么时候啊
来更新能力值吧 好吗 好吗
我明白了
我要好好蹂躏下你那水嫩肌肤
敢做奇怪的事我就斩了你
真的吗
真是个有趣的神
有不有趣另当别论 她可是出乎意料的敏锐
我们也非常相信她
即便牺牲别人…吗
升至Lv.6了！
原来如此 就是那个支援者啊
是 莉莉好像给不良冒险者盯上了
只要让她稍微躲一阵子…
贝尔君
怎么了
你所说的那个支援者
真的是值得信赖的人吗
对不起 我硬是问这么难听的问题
但从你至今为止所说的话来看
我觉得她实在可疑
你仔细想想 你真的丢了匕首吗
给冒险者纠缠上的事也是如此
她瞒着你什么
神大人…
哎 下到第十层？
嗯 今天要不要去那里探索
贝尔大人的实力足够应付！
但之前在第七层 我还被莉莉的魔剑救过呢
而且第十层开始…
大型怪物就要出没了
没问题 以现在的贝尔大人来说
而且您还有昨天给我看过的魔法
贝尔大人能做到
下到过第十一层的莉莉保证
虽然想是要早点跟女神赫斯缇雅谈谈
没想到居然要负责检查巴比伦塔
虽然公事私事混在一起 但现在这是最好的吧
得跟她聊一下贝尔君的支援者
谢谢您听从我的提案
能成为贝尔大人的支援者 我真的很幸运
只是就算第十层 总有一天也必须去不可
然后…
算是多管闲事吧 贝尔大人
从这里开始要不要试试看这把武器
短剑？
Baselard
是 以贝尔大人现在的武器
同大型怪物战斗时长度稍微短了点
知道了 那我借下了
贝尔大人
好
我们走吧 莉莉
是 贝尔大人
我救下了你负责的冒险者？
是 我一直想要感谢你
毕竟你在第五层从发狂的米诺陶诺斯手中
千钧一发之际救下了他
米诺陶诺斯…
嗯 名字叫贝尔·克朗尼
那 那个…华伦斯坦小姐？
他不会害怕我吧
什 什么？一点没有
贝尔·克朗尼先生十分感谢你能救下他
真的吗
真的
太好了
也就是说厄德差不多要将那个白毛小鬼给…吗？
嗯 你也知道会发生什么
你们几个 别搞砸了啊
我知道啊
难道说…
怎么了吗
华伦斯坦小姐 请宽恕我的无礼
能否拜托你一件事呢
这里就是第十层
是 这里就是本次的目的地
很危险所以别离开我 莉莉
是 贝尔大人
莉莉 这个是？
是地形元素
但看来没有空清理这些元素了
果然好大
这里不能退缩 贝尔大人
是啊 如果连兽人都打不倒
这之后的怪物我一生也无法打败
没错 就连米诺陶诺斯也是
地形元素…天然的武器库！
贝尔大人 来了
你有什么事 顾问小姐
你是来处理公会工作的吧
还有空和我聊天吗
我想和你谈的是贝尔君的那个支援者
我认为她很危险
好
贝尔大人 又来了一只
火焰伏特
赢了 我成功了 莉莉
莉莉 你在哪
难道说给怪物…？
这是引诱怪物的道具？
莉莉 你在哪
火焰伏…
莉莉 你在哪 快回答我
莉莉？
莉莉 你在干什么
对不起 贝尔大人 到此为止了
您从那个人口中听到一切了吧
什…什么？
请看准时机逃出去吧
永别了 贝尔大人
莉莉
莉莉！
真是个老好人
回响于十二时的布告 灰姑娘
響く１２時のお告げ　Cinderella
都是贝尔大人的错
如果您没有见到那个人的话
不 这样就行了
因为贝尔大人是冒险者
因为是莉莉讨厌的冒险者
赫菲斯托丝的武器
这把武器在哪都能卖得出去
说不能还能达到目标金额
这是为了莉莉的自由
莉莉非常需要金钱来逃离眷族
所以…
你不高兴吗 中大奖了哦
真给你彻底小瞧了啊 混蛋小人族
真够狼狈的啊 可恶的小偷
我想着你也差不多要抛弃那个小鬼了
盘算在这里下好圈套 一定能碰上你
圈套？
这一层你能走的道路并不多
虽然四人分头去埋伏了
你居然径直朝我这儿来啊
你还带着好东西啊
竟然还带着魔剑啊
看你进展不错啊 老大
你来了啊 真快
看 这个丫头身上还有魔剑啊
果然如你所说的一样
这丫头存了好一笔钱啊
是吗
我说老大 有件事想拜托你
那家伙的东西 我想请你都留下来
杀手蚁？
混 混蛋…你知道你在干什么吗
嗯 濒死的杀手蚁会释放召集同伴的信号
这可是冒险者的常识
来…来真的吗 你们这些混蛋！
老大 你可不想在和我们纠缠的时候
成为那些家伙的饵料吧
混蛋
哟 厄德 情况可真不妙啊
我们是同一眷族的伙伴吧
把一切都交出来 我们就会救你的
还是说你还想跟昨天一样蒙混过关？
那样的话…
我知道 我知道了…
这是土精灵出租金库的钥匙
Gnome
钱都换成宝石存在里面了
就是这个啊
卡努先生…
看呀 厄德
现状可是这么危险哦
你就留下来当诱饵吧
怎么这样 不是约好了…
哪里有认认真真和支援者做约定的冒险者啊
你已经没用了
要好好支援我们到最后啊 支援者
所以我才对冒险者…
不过也是呢
这是欺骗了善良的贝尔大人的报应
那我也该放弃了…
真不甘心
神大人 为什么…
为什么要让莉莉当这样的莉莉
软弱 渺小 厌恶自己
但自己却什么都改变不了
好寂寞 好想有人陪伴
好想有人需要自己
但是 已经结束了
终于可以死了 终于可以结束了
一事无成的我 软弱的我
渺小的我 毫无价值的我 寂寞的我
我终于…
莉莉！
要死掉了吗
火焰伏特！
拜托你了 女神赫斯缇雅
我也会去说服他的
劝贝尔君和那个支援者断绝来往吧
没用的
什么？
贝尔君已经决定了
无论发生了什么 他都不会抛下那个支援者
火焰伏特
神大人 即便如此
如果那孩子陷入麻烦 我也想帮助她
她看起来那么孤单
就像遇上神大人前的我一样
莉莉 没事吧 没受伤吧
贝尔大人 您是怎样过来的
哎呀 虽然一片迷雾没看清楚
那之后好像来了别的冒险者
身边的兽人都给消灭掉了
そばにいてくれたから　笑顔でいるよ
你陪在我的身边 所以我才能露出笑容
所以我立刻就赶过来了
还好千钧一发赶到了
为什么…
哎？
为什么 为什么要救莉莉啊
为什么贝尔大人不抛弃莉莉啊
生きるために捨てた希望も
我曾经为了生存 抛弃了希望
难道您没有意识到自己被骗了吗
いつか会える　一緒に会えるから
但跟着你一起 我一定能再度找回
难道觉得我是想吓唬下您才拿走刀的吗！
莉莉？
贝尔大人到底是什么啊
笨蛋吗 呆子吗 没救的傻瓜吗
自由が欲しくて　遠ざけていた
好想要自由 才疏远了所有人
莉莉 冷静一下
做不到 贝尔大人什么都没有察觉
真っすぐに届く　その優しさ
但你真诚的温柔 暖化了我的心
莉莉在兑换钱的时候偷偷拿了一点
贝尔大人和莉莉分钱并不是五五开而是四六开
言葉にしたなら　涙が溢れてく
心里话跑到嘴边 眼泪就流了出来
蹬鼻子上脸了还有过三七开
被拜托购买道具时也要了定价翻倍以上的钱
ありがとう…
谢谢你…
还在背后说了您很坏的话
ずっと忘れない　ここで共に見た“始まり”を
我永远不会忘记 和你一起见证的“起点”
您明白了吗 莉莉是坏人 是个小偷
是总对贝尔大人说谎的 最差劲的小人族
就算如此…就算如此贝尔大人也要救莉莉吗
嗯
为什么啊
因 因为是女孩子？
笨蛋！
又说那样的话
只要是女性 贝尔大人都会去帮吗
真是难以置信
太差劲了！
贝尔大人是小白脸 花花公子！
变态 女性公敌！
那就因为你是莉莉哦
信じる強さが　世界を変える
信任的力量 可以改变世界
因为你是莉莉 我才想要帮你
因为是莉莉 才不希望你离开我
素直な気持ちで　描く未来
率直的心 可以描绘美好的未来
我找不出什么理由
本当は独りで　ずっと寂しかったんだ
其实我很孤独 一直寂寞无助
帮助莉莉才不需要什么理由
莉莉 有困难就来跟我说吧
一緒にいたい…
想有你的陪伴…
我是笨蛋 不和我说就理解不了
自由が欲しくて　遠ざけていた
好想要自由 才疏远了所有人
但我会全力帮你的
真っすぐに届く　その優しさ
但你真诚的温柔 暖化了我的心
对…对不起！
ずっと忘れない　ここで共に見た“始まり”を
我永远不会忘记 和你一起见证的“起点”
抱歉 埃伊娜小姐 似乎让您操心了
REALIZE 始まりのときを行こう
REALIZE 一起迈向我们新的开始
而且护臂也给弄丢了
没关系 贝尔君没事就好
那么你准备怎么做
支援者 支援者
你在寻找冒险者吗
是想不明白吗？
但现在的状况很简单哦
想求助于支援者的半调子冒险者
前来推销自己了
贝尔大人…
能再次和我潜入地下城吗 莉莉
是 贝尔大人！
又没能道歉
这是…
下集 剑姬
艾丝·华伦斯坦