发生什么了
地下城憎恨着
憎恨着被困在这里的我们啊
乌拉诺斯 祈祷是怎么了
您可没跟我说过这种事
果然是楼层主吗
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
纵然周身疲累至极
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
我的心为何仍怦怦不停
昨日とちがう明日があること
明天会比昨天更好
信じられる自分がいるなら
我始终相信这一点
今日も走れ
今天也会全力奔跑
倒れたって恥ずかしくない
即便倒下也毫不难为情
もう一度立ち上がれば
只要爬起来再度挑战
あと少しでたどり着けそうな予感がしてる
怀着离她只差小小一步的预感
夢の地図なんていらない
我不需要美梦编织的地图
目指す場所はもうずっと決まっている
目标之地早已刻在心中
新しい世界にいま出会いたいよ
现在就想邂逅崭新的天地
Familia Myth
眷族神话
得赶快去救…
等下
你真打算用这个团队去救他们吗？
去救他们吧
你没有当领袖的资格
但是…
并没有错
千草小姐 请照顾好神大人
各位 我们走
好
大家…不要乱逞强啊
撑不住了！
咆…咆哮？
可恶 为什么…
为什么会发生这种事？
我带你离开 你会碍着贝尔大人的
好好感谢我家那个老好人吧
那算什么啊
鲍斯
将能派上用场的武器和冒险者全聚集过来
我们要讨伐楼层主
别说傻话 安朵美达
那可不是一般的楼层主
退路…已经被切断了
事实上 我们已经逃不出这一层了
只要没打倒那家伙 我们就无法逃生吧
可恶…伙计们
咱们跟那家伙干一场！
让街上的人都集合起来
胆小鬼不许再走进这条街道
让他看看冒险者的气量！
赶快脱离！
无形鬼火！
糟了
抱歉
果然不同于常规的楼层主
潜力达到了Lv.5！
璃昂 援军到了
现在起 街道的魔法师将开始咏唱
你就继续引开歌利亚的注意
明白了 我们一起分散敌人的注意力吧
好 你们几个
安朵美达会当诱饵
不要顾虑 专注咏唱！
一发干掉它！
荷米斯 给我记住！
射击！
给我争取时间 只要咏唱完毕…
真有你们的
好武器有的是
用坏了就赶紧来换新的
本来就是乌合之众 别想着什么合作！
只要不互相妨碍就行
用自己的风格战斗吧！
贝尔
什么？
很好 全员退避
我们要来一发大家伙啦
把它打飞！
一口气干掉他！
难不成…
开玩笑吧…
自我再生…
克朗尼先生
琉小姐
克朗尼先生负责解决周围的怪物
我们来压制住歌利亚
不过…
不能再被他蹂躏下去了
只要能争取到时间
还能活动的魔法师就会再次施放魔法
要是这也没效果的话
就坚持到再次打倒他 无论要多少次
琉小姐
武运昌隆
赫斯缇雅大人
支援者妹妹 你没事啊
请收集齐所有能用的装备
听到了吧 拜托你赶快回街上去取
是
千草大人呢？
刚刚爆炸时她就跑掉了
肯定在樱花君他们那边吧
这是？
璃昂 这样下去你会死的
我也必须有相应的行动
皮太硬了 切不到魔石啊！
这样下去不行 但就算如此
只要还有一丝希望…
樱花
千草 给我盾牌
不行啊 你会死的！
樱花会死的…
拜托了 千草
我不想当只会耍嘴皮子的小人
不想当放任别人牺牲 自己却不敢拼命的胆小鬼
我可是…
克朗尼先生
璃昂 我们离开
火焰伏特！
贝尔 快跑！
贝尔君
贝尔…
可恶
可恶！
樱花殿下 樱花殿下！
樱花
克朗尼先生 快回答我
贝尔大人
贝尔君 他情况如何
虽然还有呼吸
但伤口很深
璃昂 这里就交给你了
千草大人 请照顾好他们
去吧 妖精小姐
尽可能多争取一分一秒
贝尔君一定会醒过来的
站起来 然后打倒那个怪物
赫斯缇雅女神…
你也看见了吧 贝尔君他能做到的
贝尔君会打倒那只怪物的
知道了
贝尔君 快醒来啊 贝尔君
贝尔大人
大家都在战斗
面对那么可怕的对手
你是能做到的
能拯救大家的只有你了
站起来 贝尔君
贝尔君 贝尔君！
神大人 我知道
我听到你的声音了
但身体…身体怎么都动不了
动起来…动起来…动起来啊
我必须要战斗啊
为了神大人 为了大家而战斗啊
如果被称作英雄 需要有什么资格
那不是举剑之人
也不是顶盾之人
更不是疗愈之人
只有赌上自我之人 才能被称作英雄
保护同伴 拯救女性 赌上自我
倒下不算什么 挫折无需畏惧
放声哭泣 胜者常生于败者之中
坚定愿望
吼出心情
这样一来
便是…
最帅气的男子汉！
为了不愧对那个人
更是…为了要拯救重要的朋友
贝尔大人
我相信你 贝尔君
燃烧你的憧憬
怒吼你的愿望
限制解除？
别放过他们！
如今远去的森林穹苍
无穷夜天镶嵌的无限星斗
居然能在这种高速战斗中咏唱？
回应愚昧如我的声音
再度赐我星火加护
予弃汝而去者光明慈悲
那么高…
诚惶诚恐呼唤至尊之名
攻无不克的我等武神神祇
尊贵九天的导护啊
赐予卑微此身巍然贵体的神力吧
我知道 这是我的自私
但我有想要拯救的人
拜托了 让我粉碎你吧！
来吧 漂泊的风 流浪的旅人
飞越天空 奔驰荒野
那我也得拿出绝技一战了
蕴含群星光辉
征讨敌人
光明之风！
自天降临 一统大地
神武斗征
布都御魂！
重力结界…
要被打破了
你们让开！
火月！
那是…克洛佐的魔剑？
居然比原型还要…强大？
不要将你的固执和同伴 放在天平的两端
没错 这只是我的固执
抱歉…
面对拥有压倒性不合理力量的敌人
以那孤独而渺小的力量对抗
也就是说…
英雄的一击！
只是那一击的威力…
开什么玩笑…！
我的贝尔·克朗尼
会更快 更强
更高傲地翱翔苍穹！
贝尔大人…贝尔大人做到了
樱花！
真有本事啊 小小新秀
Little Rookie
我看见了 我·荷米斯清清楚楚看见了！
没有天分？别说蠢话了 宙斯！
你的孙子…你留下的财宝千真万确
正是你的眷族留下的 最后的英雄！
动起来了 时代向前迈进了！
我一定会亲眼目睹
在这里…这个欧拉丽之地上演的
将铭刻上历史图腾的伟大事件！
目睹英雄们的未来 他们的生命与湮灭！
目睹亲爱的他们编织而成的 眷族神话！
Familia Myth
僕の見ていた一人分の景色の中
我眼中那独属于我的景色
君の色があたりまえ前になる
你的色彩成为了理所当然的一隅
知らなかった心地いい距離や
未曾知晓我们都舒适的距离
くだらない意地の張り合い
还有因小事而互相争吵
ほらまたすぐに笑い合えてる
但我们又立刻笑逐颜开
日常重ね合ってく　途切れず強くなって行く
日常不断重叠 你也不断变强
他可是下定了决心啊
别喝
僕の心はきっと君の半分が満たすんだ
你一定填满了我的半块心田
居然还有这种事
还在喝吗
ぴったりと
严严实实
もっと寄り添って生きて行こう
再互相凑近点生活吧
辛苦了
ボク等なんだか似てるね
我们还挺相似的
頼りないとこも　補ってちょうどいいとこも
都有靠不住的软弱 也有弥补上的优点
ちゃんと向き合って生きて行こう
好好面对着面生活吧
偶然の引力
名为巧合的引力
神様だって予測できない必然を示してるんだ
展现了连神明都预测不到的必然
辛苦你了 贝尔君！