那孩子又變強了
他的光芒又鮮亮了一層
不過卻有些雜質干擾著他
那孩子會變強
終有一天能清除掉雜質
但是…
只有敢於冒險的人 才能化蛹成蝶
交給你了 奧塔
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
縱然周身疲累至極
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
我的心為何仍怦怦不停
昨日とちがう明日があること
明天會比昨天更好
信じられる自分がいるなら
我始終相信這一點
今日も走れ
今天也會全力奔跑
倒れたって恥ずかしくない
即便倒下也毫不難為情
もう一度立ち上がれば
只要爬起來再度挑戰
あと少しでたどり着けそうな予感がしてる
懷著離她只差小小一步的預感
夢の地図なんていらない
我不需要美夢編織的地圖
目指す場所はもうずっと決まっている
目標之地早已刻在心中
新しい世界にいま出会いたいよ
現在就想邂逅嶄新的天地
艾絲·華倫斯坦
劍姬
貝爾大人
抱歉 一忍不住…
嚇我一跳 沒想到有能變身的魔法
嗯 所以只要不知道這個能力
誰都不會知道現在的「莉莉」是莉莉
只要他們有一陣看不見我的身影
就會認為我死在地下城裡了吧
原來如此 但是莉莉覺得這樣好嗎
是的 只要貝爾大人認得我
我就很滿足了
反倒是貝爾大人覺得這樣好嗎
我可是欺騙了貝爾大人
利用貝爾大人心地善良 背叛了您
您這麼簡單就寬恕了 我…
沒事的
來 我們走吧
我叫莉莉露卡·厄德 初次見面
你就是貝爾君所說的支援者妹妹啊
情況我已經聽貝爾君說過了
我去下面泡點茶吧
但是杯子只有兩個
什麼嘛 這有何妨
我和貝爾君共用就好了
神大人也會開這種小玩笑啊
接下來…
先讓我聽聽你的決心吧
支援者妹妹 你能發誓不再犯這種錯誤嗎
是 我發誓
對貝爾大人 赫斯緹雅大人 更是對自己起誓
貝爾大人拯救了我
我絕不會背叛他
也不想再背叛了
知道了 我就相信你的話吧
老實說 支援者妹妹
我討厭你
這是理所當然的吧
之前把貝爾君耍得團團轉
現在又想討好他
你真是惹人厭的傢伙
話說回來你怎麼一直都悶悶不樂的
反正就是貝爾君太溫柔了
一點都沒有責怪你
所以你要給罪惡感壓垮了吧
要我說的話 你就是在撒嬌
好吧 我來代替貝爾君下達判決吧
替我照顧好貝爾君
盯好貝爾君 別讓他給怪人騙了
我先說清楚 這可不是為了你
經過這次的事我確信了
放著不管的話 貝爾君還會受騙的
而且所謂罪惡感 不過是原諒不原諒自己而已
如果你真的從心底改過自新了
就用行動證明給我看
赫斯緹雅大人
我允許你加入隊伍 那孩子也交給你照看
但是！
久等了
請千萬不要越俎代庖 超出本分
什麼？
抱歉泡了這麼久
神 神大人
那麼重新打聲招呼
初次見面 支援者妹妹
我·的·貝爾君給你添麻煩了
不過身為後來者 恬不知恥地走近了兩步
別對我的貝爾君出手 你這個小狐狸精
不 我才是
因為貝爾大人一直·對·我很溫柔啦
為了貝爾大人
即便對手是神明還是別的什麼
我都會勝過她們
沒錯 絕對不會輸
神 神大人…莉莉？
對了 我得去公會找埃伊娜小姐了
貝爾大人
貝爾君
都因為你 貝爾君才逃跑了
什麼 神大人你不也如出一轍
太好了
貝爾君
貝爾大人
我看看 埃伊娜小姐呢
貝爾君？
貝爾君！
誰啊
對 對不起
啊 劍姬
你在做什麼 貝爾君
突然就逃跑很沒禮貌的吧
對 對不起…但 但是
有什麼…為什麼
華倫斯坦小姐似乎有事找你
之前你在地下城被獸人襲擊了吧
是的 為什麼你知道
這是你離開後還掉在地上的
我想著要還給你
那就是說那時救了我的是…
一直想向你道歉
因為不慎放跑的米諾陶諾斯
我傷害到了你很多
對不起
沒 沒有這回事
華倫斯坦小姐沒有錯
不如說你是我的救命恩人
反倒是沒有道謝 狼狽而逃的我才必須道歉
對不起
你探索地下城真努力啊
哎
短短時間裡能抵達第十層 真了不起
不不 才沒有呢
必須變得更強才行 我還太嫩了
戰鬥也跟外行人無二致
完 完全企及不到自己的目標
真的完全不行 那個…呃
沒有人能教你戰鬥的方法嗎
是
那麼…
我來教你吧
哎
呃 那麼…華倫斯坦小姐
艾絲
什麼？
叫我艾絲就好
因為大家都這麼叫我
不願意？
不是的
艾 艾絲…小姐
話 話說回來我該怎麼進行訓練
該做什麼呢
哎
雖然我從昨天就一直在想這個問題
你的武器是匕首吧
會踢擊或者體術嗎
不 不會
匕首借我下
這樣 這樣 還是這樣？
艾絲小姐難道是天然呆？
那 那個 還是先整理一下比較…
果然艾絲小姐…是天然呆
抱歉
怎 怎麼會 艾絲小姐沒有錯
還是好好戰鬥吧
嗯 這樣就好
就像你剛剛的反應
在接下來的戰鬥中感受一切吧
這樣就算不情願 你的身體也會記住戰鬥方法
你真是膽小啊
我覺得為了自保而小心翼翼是很重要的
但除開這一點 你還心懷恐懼
不能意氣用事
不能露出死角
拓寬視野！
武藝還有策略 你還欠缺了點
站得起來嗎
拜 拜託你了
還不夠
這種程度的不會入那位大人的法眼
看來你要有點骨氣 接下來…
很好 就決定是你了
熟練運用它
貝爾大人 我們要走到哪裡呢
嗯 要補上明天休息的份
今天我想盡可能潛深一些
對不起 我有事耽誤了您
沒辦法 你要找房間住對吧
而且我也有事要做
貝爾大人
為什麼這陣子進地下城前 您就一身破破爛爛的
有點事情…
莉莉 快退下
是 貝爾大人
莉莉
視野很寬闊 不會露出死角
貝爾大人好厲害
稍微有點多啊
暫時退避整理下態勢吧
不
要是一直畏懼下去
無論過多久都追趕不上她了
無論如何我都想追上她！
站起來
沒事吧
抱 抱歉 我又暈過去了
可以問你下嗎
為什麼你能那麼快地變強
哎…我一點也不強啊
只是…呃…
因為有無論如何都想追趕的人
有無論多麼困難都想抵達的地方…我想
這樣啊…
我能理解 我也是
來做午睡的特訓吧
因為在地下城裡 必須無論何時何地都能睡著
呃 難道說…你睏了嗎
這是訓練
是
你不睡嗎
是 失禮了…
好快
這 這就是頂尖冒險者的本領？
上啊 貝爾
男人就要趁女孩睡夢偷襲
去接吻！
爺 爺爺？
這種狀況下什麼都不做就是冒犯之至
那個女孩等你的吻都等急了喔
等一下 貝爾君
趁女孩睡覺偷襲
我不記得將你養成這樣的男孩了啊
絕不允許你碰她的小嘴
行了 快點離開
接下來可是男人的戰鬥
等等我
等等我？
我在做什麼啊
準備完成了
艾絲小姐 我們要去哪
看你肚子有些餓了 去吃點東西吧
沒 沒事的啦…
不必介意 我肚子也餓了
請給我兩份紅豆奶油味的炸薯球
歡迎光臨
奶油多加 紅豆餡多2倍
你在幹什麼啊！
神大人
你真是一個接著一個啊
終究 還是 偏偏 連這個女的也！
對 對不起 對不起 對不起…
混蛋！
那也就是說還有2天了？
是 原本約好就到洛基眷族遠征開始為止
拜託了 神大人
我知道啦 你都說到這份上了
神大人
但是華倫某某君
你敢對我的貝爾君做什麼奇怪行為
在那一刻這句話就作廢 聽懂了嗎
是
誘惑當然也不行
什麼
可別想能拔頭籌拿下我的貝爾君
再怎麼說都是我在前面
神…神大人
我怎麼行為這麼大膽
真是個好心的神大人啊
是
喂 那邊 給我分開
僕の見ていた一人分の景色の中
我眼中那獨屬於我的景色
君の色があたりまえ前になる
你的色彩成為了理所當然的一隅
知らなかった心地いい距離や
不知曉適合我們的距離
くだらない意地の張り合い
還有因小事而互相爭吵
ほらまたすぐに笑い合えてる
但我們又立刻笑逐顏開
日常重ね合ってく　途切れず強くなって行く
日常不斷重疊 你也不斷變強
僕の心はきっと君の半分が満たすんだ
你一定填滿了我的半塊心田
ぴったりと
嚴嚴實實
もっと寄り添って生きて行こう
想不想一起再互相湊近點
ボク等なんだか似てるね
我們還挺相似的
頼りないとこも　補ってちょうどいいとこも
包括互相彌補靠不上的地方在內
ちゃんと向き合って生きて行こう
想不想互相好好面對著面
偶然の引力
名為巧合的引力
神様だって予測できない必然を示してるんだ
展現了連神明都預測不到的必然
為什麼
為什麼你這種怪物會在這裡
下集 英雄願望
阿爾戈英雄