听我说啊 米赫
贝尔君…贝尔君他见异思迁了啊！
可恶 说到底那个女孩是谁啊
贝尔君可是我的人
行了行了 赫斯缇雅
贝尔君可不是谁的东西啊
那种事我当然知道
只是亲口说下罢了
不 我只是想亲口说下！
贝尔君
求求你不要从我面前消失
行了行了 声音太大了
我爱你 贝尔君！
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
纵然周身疲累至极
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
我的心为何仍怦怦不停
昨日とちがう明日があること
明天会比昨天更好
信じられる自分がいるなら
我始终相信这一点
今日も走れ
今天也会全力奔跑
倒れたって恥ずかしくない
即便倒下也毫不难为情
もう一度立ち上がれば
只要爬起来再度挑战
あと少しでたどり着けそうな予感がしてる
怀着离她只差小小一步的预感
夢の地図なんていらない
我不需要美梦编织的地图
目指す場所はもうずっと決まっている
目标之地早已刻在心中
新しい世界にいま出会いたいよ
现在就想邂逅崭新的天地
Grimoire
魔导书
你没事吧 神大人
神大人 你怎么了
什么事都没有
什么嘛 贝尔君这个负心汉
那个 神大人
虽然您刚酒醒
不过冒昧一问 下次打工放假是什么时候
休假…为什么要问？
其实最近我在地下城赚了不少
就想报答下神大人
所以我们俩要不要去吃顿贵点的大餐？
约会…
今天就去吧！
我今天就想去！
但…但是
我们今天就去！
但您的身体…
我已经好啦
贝尔君 六点在南西大街的恋人广场集合
和贝尔君约会 和贝尔君约会
哎呀 赫斯缇雅
德墨忒尔 好久不见
还是那么大啊
你那对不也很壮观吗
不过我真吃了一惊
你还是第一次到访这神殿浴场吧
其实我等会有个约会
所以想自己给自己打打气
难道说…对方是什么人物？
为什么要告诉你啊
哎呀真是的 赫斯缇雅
大家注意了
赫斯缇雅有男人了？
在天界一丝男性都不沾的赫斯缇雅？
萝莉巨乳的赫斯缇雅？
对方是谁啊？
快说！
对方是我眷族的孩子 是人类
你们真烦 我必须走了
我说 赫斯缇雅
你喜欢那孩子哪一点啊
全部都喜欢！
贝尔君
对不起 贝尔君
让你久等了吗
不 完全没有
我也是刚刚才到
那就是传闻中的
赫斯缇雅的男伴
神…神大人
真可爱
抓到你了
来这边
什什什什…
对不起 赫斯缇雅
因为太在意就跟过来了
请放我走…
真可爱
贝尔君！
赫斯缇雅逃跑了
神大人 我们终于逃掉了
真是的 所以说所谓神啊
就是群渴求娱乐的臭豺狼
弄得夜都彻底沉了
难得和贝尔君约会…
但我还挺高兴的
你看 神大人
很漂亮吧
是
神大人 下次我们再来这里吧
到时一定好好招待你
那我就好好期待了 贝尔君
给我
比以往多了点嘛
但还远不够啊 厄德
你这种毫无用处的支援者
能成为苏摩眷族一员 都是仰赖谁啊？
是托冒险者大人的福
明白的话 就给我往死里去赚钱！
那家伙摔得真不像样
要继续给我们赚钱下去啊
什么「冒险者大人」啊
不过算了 离目标数额就差一步了
一定要得到那把匕首
这都多亏了莉莉 谢谢
真是…好奇怪的人
喂 埃伊娜你听说了吗
苏摩眷族的冒险者在魔石换金上又吵架了
是吗 为什么总这么豁出命呢
不明白 酒卖得挺旺的
明明应该不是为钱所困的眷族
贝尔大人 你脚下
不行
糟糕 不留神就用魔剑了
贝尔大人 你没事吧
莉莉…谢谢 救了我一命
是
莉莉 你刚刚使用了魔法吧
不 那是魔剑的力量
魔剑…居然为我用那么昂贵的东西？
谢谢
那 那是因为…我要救贝尔大人
果然魔法很厉害啊
来
虽然是别人给我的
谢谢
那个…贝尔大人
我明天一天能请个假吗
这倒无妨…你是有什么急事吗
眷族要召开集会 我无论如何都要参加
我知道这违背了契约 会支付违约金的
那就不用了啦 而且我还要道歉呢
我不够心细 所以想休息就别顾虑直说吧
多谢款待
今天你休息吗
没错 突然有了些空闲
希儿小姐休假都会做什么呢
我想想…读书之类的？
读书吗
但是神大人的书每本看上去都好艰深
《连哥布林都能理解的现代魔法》
您有兴趣吗 虽说是客人忘在这的东西
但对方也没有会来取的样子
可以的话这本书你就借走吧
哎 可以吗
又不会少块肉
读完后还回来就好了
魔法吗…好
魔法根据种族 有着天赋而来的先天系
还有因神明恩惠「法尔纳」而诞生的后天系两种
后天系魔法可以说是种自我实现
对什么抱有兴趣 承认 憎恨
憧憬 悲叹 崇拜 誓言或是渴望？
诱因总是在于自己
那开始吧
对我而言 魔法是什么？
是强大的力量
是打倒弱小的自己 让自己振作的武器
对我来说 魔法是什么样子的？
火焰 熊熊燃烧的热浪
丝毫配不上弱小的我的 赤红火焰
你想从魔法中寻求什么？
我想超越所有人 以闪电般的速度追上她
仅仅如此？
如果能够实现…我想成为英雄
好比以前读过的童话里出现的人物一样
能得到那个人承认的英雄
真是小孩子啊
对不起 但这就是我
这就是我！
贝尔君 贝尔君
你在做什么
神大人…
哎？
也就是说你不习惯读书
读着读着就迷迷糊糊睡着了吧
好像是这样
真是可爱
神大人？
魔法…
你发现了魔法…
神大人？
火焰伏特
没想到居然连魔法都发现了
这也是那个技能的影响吗…
神大人…
魔法 是魔法啊！
我能用魔法了！
贝尔君
你知道魔法是需要咏唱咒文才能发动的
一般在发现魔法时
咒文会和能力值一同表示出来
但你身上除了「速攻魔法」的补充说明之外
一个字都找不到
是
虽然这只是我的推测
或许你的魔法不需要咏唱
总之明天去地下城试试看就好
诶…明天？
没事的 不要心急 你的魔法不会跑掉的
对不起 神大人
我现在就想去试试
炸薯球君 原谅我吧
赫菲斯托丝新鲜出炉！
火焰伏特
出现了
太好了！
火焰伏特
火焰伏特 火焰伏特 火焰伏特…
火焰伏特！
糟了 居然跑到这种地方
差不多得回去了
回去大家都会吃惊的
你居然单挑击败了楼层主
看来是精神力耗竭
Mind Down
肯定是不顾轻重乱用魔法的吧
这孩子…
怎么 你认识他吗 艾丝？
虽然没有直接对过话
就是…米诺陶诺斯事件的那个
原来如此
因我们的过失而给卷进来的少年吗
里维莉亚 我想补偿这个孩子
对这个少年做我说过的事吧
用这个补偿他足够了
那样做就好了吗
嗯 我先回去了
妈妈…
对不起 我不是你的妈妈
幻觉吗…
不是幻觉啦
为什么总是要逃呢
我…我又逃跑了
我真是个笨蛋笨蛋笨蛋…
怎么了 贝尔君 做噩梦了吗
是不是因为你昨天读了这本书啊
魔导书？
对 只要阅读这本书 就能发现适合自身素质的魔法
这就是魔导书
你是从哪里得到这本书的
我是从酒馆借来的
不知道是谁丢的东西 所以就读了下
不知道是谁丢的东西？
怎么了吗…神大人…？
贝尔君 所谓魔导书呢 如你所见
只要有人读过了 效力就会消失的
你要去哪啊 贝尔君
总之先去道歉再赔偿…
不可能
你知道魔导书要多少钱吗
跟赫菲斯托丝眷族的一等装备同价 乃至更高
听好了 贝尔君
「我没有读过这本书」就这么说好了
剩下来的我会想办法 交给我吧
不…不可以啊 神大人
别阻止我 贝尔
在下界有很多事 花言巧语是搞不定的！
世界可比神明还要反复无常啊！
请别在这时候创造名言啊！
对不起 对不起 对不起 对不起！
你还真是做了不得了的事啊 贝尔先生
等…希儿小姐
你怎么说得仿佛事不关己啊
这样还是不行吗…？
虽然很可爱 但是不行
蜜雅夫人？
忘了它吧
但…但是
既然都读过了 还有什么办法
错在把这种货物弄丢的家伙身上
不…不过
我…我去地下城了！
呃…究竟哪有呢
找到了 里维莉亚 是苏摩眷族的酒啊
在这在这 买了吧
买吧 妈妈
谁是你妈妈啊
我只是来补充道具 不是来买酒的
里维莉亚大人
你是…埃伊娜？
对…对不起 里维莉亚大人
居然要你帮我买那么贵的酒
反正我会被迫买的
那么至少能帮上你 我也会安心些
说好的哦 请回答埃伊娜的问题
咱知道的啦
咱想想…就是苏摩眷族的事吧
没错 请告诉我
一言以蔽之
那里的孩子崇敬的不是苏摩
而是酒啊
贝尔大人已经来了吗
哎 莉莉还没来吗
啊 找到了
莉莉！
喂
你是之前的那位…
你还和那丫头鬼混啊
看来你也不是一无所知了
你…你在说什么
别装傻了 来帮我
一起给她下个套吧
什…
别一副糊涂的样子
你也是看上了她积攒下的钱吧
既然都是冒险者
互相协助 从那个废物身上好好敲诈一笔吧
怎么样？
不要
我绝对不要！
你个混小子！
贝尔大人
莉莉 你什么时候到那里去了
你和那位冒险者大人说了些什么？
不 没什么大不了的
只是聊两句闲话
话说莉莉你呢
刚才好像有人缠着你 没事吧？
是 没什么大不了的
我们赶紧走吧
是时候下手了吗…
僕の見ていた一人分の景色の中
我眼中那独属于我的景色
君の色があたりまえ前になる
你的色彩成为了理所当然的一隅
知らなかった心地いい距離や
未曾知晓我们都舒适的距离
くだらない意地の張り合い
还有因小事而互相争吵
ほらまたすぐに笑い合えてる
但我们又立刻笑逐颜开
日常重ね合ってく　途切れず強くなって行く
日常不断重叠 你也不断变强
僕の心はきっと君の半分が満たすんだ
你一定填满了我的半块心田
ぴったりと
严严实实
もっと寄り添って生きて行こう
再互相凑近点生活吧
ボク等なんだか似てるね
我们还挺相似的
頼りないとこも　補ってちょうどいいとこも
都有靠不住的软弱 也有弥补上的优点
ちゃんと向き合って生きて行こう
好好面对着面生活吧
偶然の引力
名为巧合的引力
神様だって予測できない必然を示してるんだ
展现了连神明都预测不到的必然
下集 理由
莉莉露卡·厄德