在很久很久以前
我們神明為了尋找刺激
降臨到了你們這些孩子生活的人間
接著我們做出了決定
想和你們永遠一同在這片人間生活
封印住自己的神力
雖然感到不自由和不方便
也想開心地生活下去
我們能賦予你們的只有一件東西
只有稱為恩惠的 同怪物戰鬥的力量
得到力量的孩子們便會組成那位神明的眷族
也就是說你是我的眷族
赫斯緹雅眷族唯一的眷屬
貝爾君 你在聽嗎？
貝爾君？
那個…
你沒事吧
貝爾·克朗尼
冒險者
那可好吃了
謝謝啦
那個人怎麼了 他沒事吧
區區新手太過玩命做了蠢事吧？
噢 原來只是個蠢蛋啊
埃伊娜小姐
貝爾君
請告訴我艾絲·華倫斯坦小姐的情況吧
這不是胡來嗎 居然一下子鑽到第5層去
明明光是不組隊獨自潛入地下城就已經很危險了
我不是經常教育你嗎 冒險者是不能太過冒險的
是 對不起
貝爾君 你已經夠命大了
因為你只是剛潛入地下城半個月的等級1的新人
卻在米諾陶諾斯手中活了下來
是
總之你沒事就好 下次要多加小心啊
還有別再滿身是血地橫穿城市了
是！
還有就是艾絲小姐的情報…
什麼
難道貝爾君你對救了你命的華倫斯坦她…
不…那個…
喜歡上了吧
是！
艾絲·華倫斯坦 從屬於洛基眷族
現在等級5
劍術即便在歐拉麗也是公認的數一數二
眾神授予她稱號 劍之公主「劍姬」
這點程度的我也知道
不是這個 我是想問她的興趣啊
或者她愛吃什麼 還有…
有沒有喜歡的人…嗎？
沒錯 就是這個
我是沒聽說過她有心上人
真的嗎？
但從現實上考慮 我覺得你基本沒搞頭哦？
你已經接受了神明·赫斯緹雅的恩惠
成為赫斯緹雅眷族的一員了吧
如果你和在洛基眷屬中擔當領隊的艾絲·華倫斯坦來往
可是有很多麻煩的
你懂吧？
好了 打起精神吧
把今天獲得的魔石拿去換錢吧
是
麻煩你了
給 一共1200瓦利斯
謝謝
那我今天先走了
貝爾君
我跟你說 女孩子呢
還是會覺得強大而可靠的男孩子充滿魅力
所以你只要充滿熱情地努力
即便艾絲·華倫斯坦或許也會對變強的貝爾君刮目相看吧
是 謝謝你 埃伊娜小姐
我好喜歡你！
這是示愛嗎？
我是不是太寵他了點啊
貝爾 身為冒險者就要在地下城尋求邂逅
從醜惡的怪物手上拯救弱小的女性冒險者
她會感謝你 你們就會相愛
這便是冒險的精髓
正如過逝了的爺爺所言 雖然立場截然相反
我必須全力以赴！
神大人 我回來了
歡迎回來 貝爾君
今天回來得好早啊
沒錯 雖然差點倒在地下城裡
沒事嗎 身體不疼嗎
你要死了對我打擊可大了！
都說了沒事啦 神大人
我是「赫斯緹雅眷族」唯一的眷屬啊
絕對不會做讓神大人流落街頭的事的
好 這可是你說的
那我姑且先放心了 你可要做好覺悟啊
對了 我給你準備了個美味的犒勞品
看！
炸薯球是怎麼來的？
我最近開始在附近的攤子打工了 對吧？
客人變多了所以獎勵我的
晚餐就開個宴會奢侈下吧？
貝爾君 今晚我可不會讓你睡著哦
好厲害 神大人
說來還真找不到啊 想加入這個眷族的孩子
因為我是個默默無名的神 所以束手無策的吧
不過無論在哪位神明的庇護下
能獲得的恩惠都是一樣的
嘛 對於我而言
再享受一陣我們倆的小世界倒也不錯
不不不
的確讓貝爾君一個人扛著重負讓我於心不忍
不用在意啦 神大人您不也在打工嗎
今晚也給我準備了晚餐
但我也只能做這個了
要是至少能用神力…秘術就好了
但是規定要求我們不能在人間發動神力
對不起 居然讓你和我這樣笨拙的神明定下契約
你在說什麼呢 神大人
我們的眷族才剛剛起步
只要跨越眼下的難關 生活也一定會富裕起來的
對吧
貝爾君！
謝謝你 能和你這樣的孩子相遇 我真是無比幸福
那麼為了我們的未來 更新一下能力值吧
是 神大人
貝爾君 你對地下城的幻想太多了
在那種危險的地方 怎麼會有你追尋的邂逅呢
就算是那位艾絲·華倫斯坦
如果真那麼強大而美麗
其他的男性也不會無視她啊
肯定有那麼一兩個心上人圍著她轉吧
神大人您是不是生氣了
我沒有生氣
怎麼了？
啊…沒事
聽好了 貝爾君
要多看清你的周圍
邂逅就在你的身邊啊
不 你已經遇上一個會溫柔地包容你的優秀女性了
絕對沒錯！
是嗎
嘛 既然她身在洛基眷族
你和那個華倫某某君已經沒結婚的可能了
忘了那個女孩吧 你應該尋找近在眼前的幸福啊
貝爾·克朗尼 Lv.1
力量：I77→I82
耐久：I13
技巧：I93→I96
敏捷：H148→H172
魔力：I0
好過分啊 神大人
敏捷增長了不少呢
嗯 大概是因為你給米諾陶諾斯追著跑吧
魔力還是0啊
我會不會能用上魔法呢
…
魔法：
技能：XXXXX
這種事我也不知道啊
神大人 技能這一欄是什麼？
嗯？只是我手一冷顫寫錯了
如往常一樣還是空白
說的也是
要是能有什麼能快速變強的方法就好了
人間的孩子們真的很容易改變呢
和永恆不變的我們完全不同
一心憧憬 早熟
只要思慕不斷 效果就會維持
思慕之情越強則效果越大
恭喜你 貝爾君
你終於有了個發動的技能了
但我好不甘心啊 你居然因別人而改變了
我出發了 神大人
貝爾君個笨蛋…
真是好險啊
神大人是睡迷糊了吧
剛才那是什麼
那個…
啊…
對…對不起 有什麼事嗎？
那個…你弄丟了這個
魔石？
昨天我應該已經全部賣掉了啊
不好意思 謝謝你了
您是冒險者吧 這麼早就要前去地下城了嗎
嗯 是啊
雖然不是什麼貴重的東西
別這樣 太不好意思了
我怎麼能收下剛見面的人做的便當呢
而且這不是你的早餐嗎
別放在心上
我的早餐等開店後就會有的
但…但是
作為交換 今晚請務必來本店就餐
約好了哦
不行…嗎？
我…我知道了
多謝關照
這樣一直戰鬥下去
何時才能追上艾絲小姐呢？
雖然埃伊娜小姐說過不斷累積經驗是很重要的
掉落道具嗎 運氣真好
這個數量…
要逃走嗎？不過…
拜託你了 貝爾 戰鬥吧
我…我這就上！
哎——！
神大人 這些數值沒有錯嗎？
熟練度總計居然上升了160以上
你看 我明明只受到了一次攻擊
耐久竟然上升了將近30
力量和敏捷也是
這還是破天荒頭一次啊
神…神大人？
呃…那個…
所以…為什麼我突然成長這麼迅猛？
我哪知道！
神大人？
神大人 你要去哪？
打工的地方開宴會啊
你就一個人放開手腳
孤孤單單地去吃那昂貴的晚餐吧！
神大人？
貝爾那傢伙怎麼搞的嘛
只是因為有了那項技能 就能成長得那麼快
那位華倫某某君就那麼好嗎
明明都已經有我了！
乾杯
豐饒的女主人
冒險者先生
您如約來了呢
是
還沒有自我介紹吧 我叫希兒·福羅瓦
原來你就是希兒的朋友啊
明明是冒險者 卻長著可愛的娃娃臉啊
別管我了
這個要300瓦利斯 飲料要200瓦利斯
雖然多虧了掉落道具 我身上有4400瓦利斯
但為了眷族 我想把大部分錢都攢下來
不夠吃吧？這可是今天的推薦菜
我沒有拜託您做啊！
這麼年輕 你就別推辭了
今天的推薦菜…850瓦利斯？
怎麼樣？吃得還開心嗎
我給壓垮了…
抱歉 今晚我的薪水看來值得期待了
那真是祝賀你了
這家店有各式各樣的人來 很有趣吧？
很多人在這裡 就會有很多的發現
我也不禁心情激動了起來
該說和陌生人相接觸是我的興趣呢
還是說我內心的渴望呢
說得還真了不得啊
喵 預約的客人們來了喵
看 多棒的美人啊
笨蛋 看看那徽章 她可是洛基眷屬的
那個巨人殺手的眷屬嗎
這麼說來她就是劍姬？
貝爾先生？貝爾先生？
各位 地下城遠征辛苦了
今晚舉辦宴會
盡情喝吧！
哦！
好 來喝吧
乾杯
洛基眷屬是我們店的常客
因為他們的主神 洛基大人似乎非常親睞這裡
好痛啊艾絲…
你這是自作自受
那我只要來這裡…
多謝惠顧
我還會來光臨的
好
艾絲 差不多該把那件事跟大家說說了吧
那件事？
就是那個啊
歸程時逃跑的那幾隻米諾陶諾斯
最後的一隻給你在第五層幹掉了吧
那時在場的那個番茄小鬼
那個怎麼看都是新來乍到笨手笨腳的小鬼
給逃走的米諾陶諾斯追到窮途末路啊
那傢伙給艾絲大卸八塊的臭牛頭人的血濺了一身
變得像個通紅的大番茄
結果那個番茄樣的小鬼啊
驚叫著不知跑哪裡去了
咱們的公主救了人 結果人家卻逃跑了
真是個可憐蛋！
在那種處境下 我認為他是無可奈何的
適可而止吧 伯特
說到底在17層讓米諾陶諾斯逃走是我們的過失
知恥吧
啊？叫垃圾是垃圾有什麼錯
艾絲 你怎麼想的？
做個假設 你在我和那個番茄小鬼間會選擇誰？
喂！
伯特 你喝醉了吧
我在問你啊 艾絲
如果那小鬼對你示好 你會接受嗎？
那是不可能的吧！
比你自己還要軟弱無能的雜魚
絕不可能有站在你身邊的資格
正因為你自己就不可能承認！
雜魚不可能相稱的 和艾絲·華倫斯坦你啊！
貝爾先生！
怎麼 吃霸王餐的？
艾絲小姐？
居然在璃昂老闆娘的店裡這麼無法無天
剛才的是…
為什麼這樣對我！
你喝太多了 給我冷靜一下腦子
可惡
可惡！
我不會原諒…這守株待兔的自己
什麼都不做…如果什麼都不去做
那即便站在她身邊 我也做不到了！
戰爭之影
幹掉他們
幹掉他們！
如果想抵達她的身邊！
貝爾君到底跑哪裡去了啊
居然一整晚都沒有回來
難道他再也不會…
貝爾君…
貝爾君！
神大人
我…想變得更強
嗯
縱然周身疲累至極
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
我的心為何仍怦怦不停
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
明天會比昨天更好
昨日とちがう明日があること
我始終相信這一點
信じられる自分がいるなら
今天也會全力奔跑
今日も走れ
即便倒下也毫不難為情
倒れたって恥ずかしくない
只要爬起來再度挑戰
もう一度立ち上がれば
懷著離她只差小小一步的預感
あと少しでたどり着けそうな予感がしてる
我不需要美夢編織的地圖
夢の地図なんていらない
目標之地早已刻在心中
目指す場所はもうずっと決まっている
現在就想邂逅嶄新的天地
新しい世界にいま出会いたいよ
聽好了 貝爾君
今天別睡沙發 睡床吧
傷員就別客氣了哦
對不起 神大人 我好睏…
作為代價 能讓我陪你一起睡嗎
沒事 那我們一起睡吧
什麼！
不 貝爾君
雖然剛才如果是平時的你肯定會給嚇到
但我就在期待你那個反應
所以說 就是說呢！
居然已經睡著了！
下集 怪物祭
Monster Philia