貝爾君 碰上什麼好事了？
您 您看得出來嗎
你這副表情還有誰看不懂啊
怎麼了
實際上下次能力值更新時…
我說我想加入隊伍
你總該知道一兩支缺人的隊伍吧
我還真不…
哎
一個半月就升上Lv.2？
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
縱然周身疲累至極
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
我的心為何仍怦怦不停
昨日とちがう明日があること
明天會比昨天更好
信じられる自分がいるなら
我始終相信這一點
今日も走れ
今天也會全力奔跑
倒れたって恥ずかしくない
即便倒下也毫不難為情
もう一度立ち上がれば
只要爬起來再度挑戰
あと少しでたどり着けそうな予感がしてる
懷著離她只差小小一步的預感
夢の地図なんていらない
我不需要美夢編織的地圖
目指す場所はもうずっと決まっている
目標之地早已刻在心中
新しい世界にいま出会いたいよ
現在就想邂逅嶄新的天地
韦尔夫·克洛佐
锻冶师
Lv.2嗎
我真的打敗了米諾陶諾斯…
好了 貝爾君
這就提升等級了嗎
好像沒什麼特別的變化
力 力量要溢出來了
你覺得會發生這種事嗎
嗯 差不多
不久你就能感覺到了
另外還有個好消息 要聽嗎
什麼好消息
技能
你的第二個…不對 就是那個啦
你獲得了期望的技能啦
貝爾·克朗尼 Lv.2
力量：SS 1091→I 0
耐久：SS 1019→I 0
技巧：SS 1098→I 0
敏捷：SSS 1337→I 0
魔力：SS 1001→I 0
魔法：火焰伏特
技能：一心憧憬 英雄願望
英雄願望
Argonaut
技能啊 又得到技能啦
太好了 真是太好了 神大人
Argonaut…英雄願望呢
您若有所指的說什麼呢
既然領悟了這個技能
貝爾君 這麼大了還想當童話裡的英雄嗎
不 不是的…
貝爾君
真可愛
神大人是笨蛋
總之獲得了技能是千真萬確的
之後在實戰中慢慢摸索作用就好了
是
我現在要出下門
等我回來時可要振作起來啊
您要去哪裡呢
今天是三個月一次的神之聚會 「神會」的日子
Denatus
那就是說
沒錯 貝爾君
這場聚會將決定升級的人的稱號
換句話說就是你的稱號
喲 赫斯緹雅
什麼嘛 阿建
我聽說你那邊的孩子升到Lv.2了
還只用了一個月多一點
算是吧
真厲害
連那位劍姬都花了一年時間
在神明間 這也是熱門話題啊
說來這次你的建御雷眷族 也有一個孩子吧
沒錯 名叫倭·命
今天的神會上我得拿出幹勁
為了她的稱號啊
說得沒錯
都要爭取到好稱號啊
為了可愛的孩子們
也得更新防具配合稱號啊
會是怎樣帥氣的名字呢
烈焰霜寒？龍捲颱風？
炎之斗戰勇士
開個玩笑
這件鎧甲可真棒啊
又輕柔又適合活動
韋爾夫·克洛佐嗎
貝爾君 貝爾君
你會高興的 貝爾君
神大人 那就是說！
成功了 還蠻一般的
什麼？
小小新秀…
Little Rookie
這就是貝爾大人的稱號嗎？
嗯 莉莉你覺得如何
怎麼說呢 這個挺普通的
是啊 雖然神大人說普通就很好了
我倒挺喜歡的 小小新秀
恭喜你升級了 克朗尼先生
今晚開您的慶祝會 請多喝點
難道說就是他？
那個最快升到Lv.2的小鬼？
難道是在討論我嗎
沒錯 算是成名冒險者類似宿命一樣的事吧
你就當自己受人矚目就好了
來 我們開始吧
是
我說 你們倆待這裡不去幹活嗎
蜜雅媽媽讓我傳句話
說把我們借給你們了 盡情喝個開心吧
還有多消費消費
那我就不客氣了
乾杯
那麼克朗尼先生和厄德小姐
今後打算向地下城中層挺進吧
是 不過會邊觀察情況邊慎重前進
這樣啊 請恕我多管事
我想暫時別深入13層以下的樓層為好
你是覺得貝爾大人和莉莉打不過中層的敵人嗎
並不是這個意思
但是上層和中層大為不同
怪物的強度和數量 包括掉落品也是
並非能力上有不足
而是獨自無法應付過來
你們應該增加伙伴
但是還沒找到關鍵的潛在同伴
對組建隊伍頭疼嗎 小小新秀
需要同伴的話 咱倒是可以讓你加入隊伍喔
咱們人都是Lv.2 下到中層也沒問題
不過作為代替
就把這兩個精靈族的漂亮妞借咱們玩玩
是兄弟就要懂得分享 對吧
我說…
請滾開 你們可配不上他
等一下啊 妖精小姐
比起那渣滓一般的小鬼
咱們一定能讓你更快活點喔
別碰我
疼疼疼疼…
我無法容忍有人敢汙衊我的朋友
你這個臭婆娘
就算是女人咱也不會饒了你！
想搗亂就滾外面去
這裡是吃飯喝酒的地方！
喂 走人了
蠢蛋們 不准賒帳
是…是！
不對
也不是這件
已經沒有那個人的防具賣了嗎
我就問為什麼總把我的貨丟在角落裡
我可是拼了老命去做的
就不能放在顯眼點的地方啊
歡迎光臨 你有什麼想找的
是
您不賣韋爾夫·克洛佐先生的防具了嗎
哎 請問…
有啊 冒險者
這些就是韋爾夫·克洛佐的防具
沒想到傳聞中的「小小新秀」
會專程來買我的防具
我也沒想到會遇見克洛佐先生您
我說 能不能不要稱我為克洛佐先生
我討厭這個稱呼
那…韋爾夫先生？
要加上「先生」嗎？
不過現在就這樣吧
我說貝爾·克朗尼
你兩次來照顧我的作品了
算是我的老主顧了 對吧
是…
抱歉 只是搶地盤罷了
說正事 貝爾
要不要和我訂專屬契約
專屬契約？
我來當你的專屬鍛冶師
武器也好 防具也罷 都給你做
只是希望你能聽我一個任性的請求
當然會答謝你的
什麼請求
請讓我加入你的隊伍吧
我終於到11層了！
抱歉貝爾 昨天就讓你同意我今天這麼亂來
沒事 既然韋爾夫先生想得到鍛冶的能力
簽下契約的我也並非無關
雖說對於他而言正合心意
那你和你眷族的人一起探索不就好了？
所以說莉莉 韋爾夫先生在眷族裡…
跟同伴不和對吧
貝爾大人又糾結在這種故事上
還給他用新的防具收買了
為什麼不先問問我呢
對不起
我就這麼礙事嗎 小跟班
才不是小鬼頭
我有「莉莉露卡·厄德」這個名字
那請多關照了 莉莉跟班
算了！
但是莉莉
我很中意這位韋爾夫·克洛佐先生做的防具
所以呢…
克洛佐 你剛才說克洛佐？
是…是啊
那個受詛咒的魔劍鍛冶師？
沒落的鍛冶師一族？
你在說什麼
你不知道嗎 貝爾大人
曾經憑藉打造魔劍的能力
名聲遠揚的鍛冶師一族
那就是克洛佐家族
但是某天后 他們失去了全部的能力
現在已經徹底沒落了…
是啊 不過是衰敗的貴族
現在這種事都無所謂了吧
但是…
總之現在不是談這種事的時候啊
好 獸人就交給我吧
那些傢伙以我的實力能搞定
那我盡微薄之力援護
你不是看我不順眼嗎 莉莉跟班
我當然討厭你
只是不想拖了貝爾大人的後腿
那就拜託你了
我對付那些
太慢了…不
是我變快了
好厲害
韋爾夫先生 莉莉 快躲開
火焰伏特
魔法也變強了
我絕對離她更近了
離那個人…艾絲·華倫斯坦
伯特別擋我
打不準會砍到你啊
就你們那鈍刀能砍中誰啊
他們在興奮什麼
他們消滅光了 其他人就沒辦法成長了
看來是給來的路上遇到的冒險者刺激到了
在和我們合流之前
遇到了這麼有幹勁的冒險者？
是啊 名叫貝爾·克朗尼
我也要去
艾絲？
看來她也燃起了鬥志
果然團隊就是好啊
是 比起以前行動更靈活了
組隊的好處之一啊
有餘力的話
行動及同怪物的戰鬥方式都會改變
其他的隊伍也開始現身了
等莉莉跟班收集完魔石 就吃午餐吧
怪物就交給那班人吧
喂 貝爾 那是什麼
這是…什麼
糟了 是近接龍！
快跑！
莉莉呢
莉莉！
快跑 莉莉跟班！
火焰伏特
沒有錯 那就是技能「英雄願望」
蘊含克服任何困境的可能性
是讓一心憧憬英雄的蠢孩子
走向英雄的直通車票吧
面對難以跨越的力量差
以那唯一的 渺小的力量反抗
換句話說就是「英雄的一擊」
跟憧憬英雄的你真是絕配 對吧
話說回來 神大人
您聽說過名叫克洛佐的鍛冶師一族嗎
就是那個鍛冶師的姓名吧
我也就知道那一族曾經做了很多魔劍
這樣啊
但是 我有在店裡聽到點那個鍛冶師君的情況
似乎他是能做魔劍的
而且據說是很厲害的劍
眷族裡的人都說他是捧著金飯碗要飯
為什麼呢
因為他不做魔劍
只要做魔劍 財富與名聲絕對會紛至沓來吧
不知為什麼就是這麼固執
手藝無可質疑 只是似乎另有隱情
人們這麼評論跟你簽約的鍛冶師君
怎麼 今天莉莉跟班請假啊
嗯 管理她住處的地精叔叔生病了
她想照顧一下他
所以很抱歉 今天就放假
知道了
那貝爾 你今天能來我這裡嗎
哎
約好了的啊 進了隊伍我就報答你
我來給你徹底更新下裝備
這裡就是韋爾夫先生的工坊？
抱歉 這裡夠髒的
稍微忍一忍吧
沒 挺整潔的
有什麼想要的嗎 比方說想用的裝備
沒有 買到這件輕甲就足夠了
貝爾 你再多點欲求更好喔
準備好眼下最棒的裝備 就是冒險者的義務
我錯了嗎
的確沒錯
我能摸摸這把劍嗎
嗯
這把劍賣不出去啊
是嗎 明明是把好劍
怎麼了
你不想要魔劍嗎
你從你的主神 赫斯緹雅那聽說了吧
我能做魔劍
偶然聽說她在四處打聽我的情報
對…對不起
沒事 畢竟是自家孩子簽約的人
我懂她的心情
不過知道了我的情況 你會不會改變態度
我挺在意這一點
對不起 我試探了你
沒事
那麼說回該做什麼的話題
那是掉落品嗎
嗯 是米諾陶諾斯的角
總是丟不下它
那給我用行嗎
用？
我用那根角來給你做裝備
可以嗎？
那當然
拜託你了！
我討厭魔劍
其實客人有一大把子
全是知道我是克洛佐 就讓我做魔劍的傢伙
真是膩煩
「想要能變強 能揚名立萬的道具」
每個人都說著一樣的話
但是不對吧 不是這樣的吧
所謂武器
並非只是道具 也不是成名的手段
武器是使用者的半邊身子
無論使用者陷入何等的絕境
只有武器絕不能背叛他
所以我討厭魔劍
留下使用者 自己碎成一堆齏粉
那種力量會毀了人
無論是使用者的自尊 還是鍛冶師的驕傲
所以我不會打造魔劍
嗯
因為素材非常不錯
這是我到目前為止打造的最高傑作
好 來取個名字吧
牛若丸？
不 既然是米諾陶諾斯的短劍…
米諾劍？
不不不 開始那個不是挺好的嗎
貝爾你覺得牛若丸不錯？
毋庸置疑！
這樣啊 那就牛若丸吧
給
謝謝你 韋爾夫先生
哎
畢竟還沒認識幾天
我也不會叫你徹底相信我
不過 也像莉莉跟班一樣
稱呼我親近點吧
知道了 韋爾夫
僕の見ていた一人分の景色の中
我眼中那獨屬於我的景色
君の色があたりまえ前になる
你的色彩成為了理所當然的一隅
知らなかった心地いい距離や
不知曉適合我們的距離
くだらない意地の張り合い
還有因小事而互相爭吵
ほらまたすぐに笑い合えてる
但我們又立刻笑逐顏開
日常重ね合ってく　途切れず強くなって行く
日常不斷重疊 你也不斷變強
僕の心はきっと君の半分が満たすんだ
你一定填滿了我的半塊心田
ぴったりと
嚴嚴實實
もっと寄り添って生きて行こう
想不想一起再互相湊近點
ボク等なんだか似てるね
我們還挺相似的
頼りないとこも　補ってちょうどいいとこも
包括互相彌補靠不上的地方在內
ちゃんと向き合って生きて行こう
想不想互相好好面對著面
偶然の引力
名為巧合的引力
神様だって予測できない必然を示してるんだ
展現了連神明都預測不到的必然
那麼最後討論一下
穿過那裡就是13層 中層了
中層以後的怪物還會利用火焰等
進行遠距離攻擊
即便有距離 也絕不要放鬆警惕
喔
那麼我們組成常規陣型
前衛韋爾夫大人
貝爾大人是負擔最重的中衛
剩下來的我當後衛
不過支援者擔當後衛的情況下
火力上有著不足 請一定要…
笑什麼啊 貝爾
貝爾大人 你太沒有緊張感了吧
抱歉抱歉
但是現在不覺得激動嗎
大家集合力量踏上冒險
沒錯 我懂
不激動的傢伙就不是男人啊
我是有些不能苟同
不過能理解這份心情
沒問題 我不是一個人
雖然不屬於同一眷族 但是我有伙伴
那麼做好準備
嗯 我們上
嗯
下集 怪物進呈
Pass Parade