對了 那一天也跟現在一樣晴空萬里
不好了 貝爾
在山上 爺爺遭到了怪物的襲擊
一日之間便撒手人寰
連屍骨都找不回來
似乎是落進了山谷深處
爺爺 我決定了
我要成為冒險者
但沒有眷族願意收留如此孱弱的我當冒險者
滾吧 小鬼 沒閒飯餵你吃！
打掃的話倒不是不能雇你啊
小哥 帶點錢來再談
拜託了 請讓我加入眷族
等你變強點再來吧
嘿 少年
你在尋找眷族嗎
神大人…站在我面前
我的…女神大人
我來拖延時間 神大人請逃離這裡
你在說什麼啊 貝爾君 現在就把門打開
神大人 我已經不想再失去家人了
貝爾君 貝爾君——！
体はこんなにクタクタに疲れてるのに
縱然周身疲累至極
心はどうしてドキドキが止まらないんだろう
我的心為何仍怦怦不停
昨日と違う明日があること
明天會比昨天更好
信じられる自分がいるなら
我始終相信這一點
今日も走れ
今天也會全力奔跑
倒れたって恥ずかしくない
即便倒下也毫不難為情
もう一度立ち上がれば
只要爬起來再度挑戰
あと少しで辿り着けそうな予感がしてる
懷著離她只差小小一步的預感
夢の実なんていらない
我不需要虛幻的美夢
目指す場所はもうずっと決まっている
目標之地早已刻在心中
新しい世界に今で会いたいよ
現在就想和你相會在新的世界
赫斯緹雅之刃
神明之刃
怪物逃走了？
看守們呢？
不知為何 所有人都彷彿失去了魂魄
恐怕是外來者的犯罪
那種事之後再追究！
逃走的怪物有多少隻
九隻
已經命令我們眷族的討伐隊緊急處理了
光靠我們自己來不及
和其他眷族爭取合作
向到場的神明請求協助吧
請等一下 讓怪物逃走是我們迦尼薩眷族的失策
借助其他眷族的幫助 我們的威信就…
我是群眾之主迦尼薩
註：迦尼薩是印度教中的智慧之神，負責統領眾伽那，因此又名伽那之主=群之主。
我們的至高幸福就是孩子的笑容
地位和名譽不值一提！
保護市民的安全最重要！
非常抱歉
為了避免騷亂 祭典會這樣繼續下去
不要擴大混亂 去吧
是！
目的是什麼？
佯動嗎？還是說製造混亂？
又或者…
神大人…
好疼…
聽好了哦 赫斯緹雅
因為你刻上了神聖文字 這把匕首孕育出了能力值
Hieroglyph
這把武器是有生命的
有生命？
當你家的孩子 貝爾·克朗尼握住時它就會降生
並和他一道成長
貝爾君！
謝謝
真的嗎
嗯 迦尼薩眷族的人說了
西門那邊有怪物逃走了
聲音太大了 造成恐慌了怎麼辦
抱…抱歉
總之他們說如果附近有冒險者
無論屬於那個眷族 都要請求幫助
但怎麼會碰巧就在附近啊
怎麼啦？有賺錢的法子？
發生了什麼事嗎？
劍…劍姬？
艾絲·華倫斯坦小姐…
成功逃跑了嗎？神大人…
這次就連艾絲小姐也不會來救我吧
雖然好想再見她一面
但或許這還是幸運
她就不必再一次看到我這副醜態了
漂亮 不愧是咱的艾絲碳
逃掉的怪物還剩幾隻？
真是愛害羞
雖然我們也拜託了其他冒險者討伐
但恐怕還剩三四隻
等等
果然劍姬很厲害啊
嗯 貝爾君會憧憬她也不是毫無緣由的
他該不會給捲進這個事件中了吧
永別了 神大人…
貝爾君！
怎麼…為什麼？
為什麼還要回來啊？
神大人！
神大人…沒事吧？
嗯 還算好吧
為什麼你還留在這裡
都叫你逃跑了…為什麼？
你這孩子真是死腦筋啊
我怎麼會丟下你一個人逃跑呢
你說想保護我？
那這句話我就原封不動地回給你
而且你跟我做了個約定吧
拜託你了 不要丟下我一個人
但是…但是這樣下去我們都會…
要放棄還太早了點 貝爾君
恕我失禮 神大人
不好意思 貝爾君
明明狀況如此危險 但我卻打心眼的幸福！
你在說什麼呢 神大人
難道說…
它追著神大人不放
發現我們也只是時間問題
那就改變想法吧
貝爾君 你要打倒那隻怪物
我現在就給你更新能力值
用你的力量狠狠教訓那隻怪物吧！
沒用的…就算我稍稍變強了一點
憑我的攻擊無法擊倒那隻怪物
而且我已經無法…
…打倒它了
貝爾君 你什麼時候變得這麼自卑了
我可是相信你的
因為你想啊
如果是將華倫某某君那個怪物女當作目標的
冒險者貝爾·克朗尼的話
解決那種怪物根本就是易如反掌嘛
神大人…
終於能交給你了
這…是
你的…不 是我們的武器
其名為…
赫斯緹雅之刃！
我會讓你贏的 一定會讓你勝利
能不能相信我？
好的！
這下都解決得差不多了吧
還讓迦尼薩欠了咱一個人情
還有一隻銀背
有目擊報告稱它追著一位年輕的冒險者
逃向了代達羅斯小徑
代達羅斯小徑？又是個棘手的地方啊
是
迦尼薩眷族的討伐隊已經前去了
但正因為那裡地形複雜 似乎連目標都沒有找到
稍微歇會啊 艾絲碳！
這把匕首居然有那種力量？
沒錯 所以才說這是新手冒險者也能掌握的頂級武器
好厲害 不愧是天界的「神匠」赫菲斯托絲
稱讚我也不會便宜你1瓦利斯哦
不過這樣的武器 從鍛造師角度來看就是邪道
別再讓我做了哦
謝謝
謝謝 赫菲斯托絲
問題是貝爾君的能力值能上升到什麼程度
好厲害
熟練度總計超過600？
這樣的話！
神大人 它來了
沒問題 貝爾君
再說一遍 我會讓你勝利的
是
要相信我哦
是！
好的 上吧！
這是…
那就是你現在的力量 貝爾君！
那把匕首有著生命
揮舞它的人——也就是你越成長
它就會越強大！
我的…成長
相信那把匕首吧！
相信我吧！
還有…相信自己吧！
相信…相信…相信…
相信！
為了神大人！
贏…
贏了！
贏了 你贏了哦 貝爾君
是 我戰勝它了 神大人
謝謝你 神大人
那是我的台詞 貝爾君
成功啦！
什麼呀 都打完了啊
明明我拼命追著艾絲碳的屁屁跟來了
哎？已經要走了嗎？
剛剛都說了呀 稍微歇一會嘛
還真是一場大戰啊
嗯 是啊
神大人？
貝爾君…你真的…很努力了呢
神…神大人！
我大概是對赫斯緹雅做了壞事呢
下次再玩吧
貝爾
雖然發生了不少事 但大家解決得漂亮
迦尼薩非常滿足！
順便一說 我就是迦尼薩
早就知道了
無死亡者或重傷者
但是犯人的身份和目的還不清楚
究竟怎麼回事呢
女神的身體狀況怎麼樣了？
似乎只是太累而睡著了
抱歉驚動到各位了 你還借了床鋪給我
有困難就要互相幫助 而且蜜雅媽媽也同意了
請好好休息
而且說來當初還是因為我忘帶錢包
貝爾先生才給捲入了騷亂中
抱歉
不 並不是希兒小姐的錯
對了 街上的大家說了哦
和怪物戰鬥的貝爾真勇敢
不 哪有的事 我不過是到處逃跑
才不是這樣呢
其實我也有看到一點…
都迷上你了
我去幫忙照料店裡了
待會見 貝爾先生
她…她在開我玩笑吧
貝爾君…貝爾君…
神大人！
嚇死我了 居然突然就暈倒了
哎呀 實在是累得不行了吧
對不起 讓你擔心了
聽希兒他們說
那隻銀背以外其他的怪物也都給打倒了
艾絲·華倫斯坦小姐也相當活躍呢
是嗎
話說回來 神大人
這把匕首是哪來的
刀鞘上刻著Hephaestus 那個…
那是赫菲斯托絲 純粹正宗的
Hephaestus
我知道的 你總是臉貼在赫菲斯托絲的店櫥窗上看
雖然和你想要的可能不太一樣
但這把匕首是世上絕無僅有的
很厲害吧
我不願意只是旁觀
只是受你供養 總是受你拯救 我不願意
但是錢呢？赫菲斯托絲眷族的武器可是很貴的
我跟她商量了
你想要變強吧
我不是說過要幫你的嘛
就讓我稍微管點閒事吧
比起任何人任何事物 我都更想成為你的力量
因為我…喜歡你！
神大人…神大人！
無論何時都可以來依靠我
因為我可是你的神大人啊
喂 你在搞什麼 快一點
盡慢吞吞的 不過是個無能的支援者
對你這個幹不好活的拖油瓶
我可沒工錢付給你
不過如果給怪物包圍了 倒還能拿你當作誘餌
廢物
僕の見てた一人分の景色の中
我眼中那獨屬於我的景色
君の色が当たり前になる
你的色彩成為了理所當然的一隅
知らんかった心地いい距離や
不知曉適合我們的距離
くだらない意地の張り合い
還有因小事而互相爭吵
ほら　またすぐに笑い合っている
但我們又立刻笑逐顏開
日常重ね合ってく　途切れず強くなってく
日常不斷重疊 你也不斷變強
僕の心はきっと君の半分が満たすんだ
你一定填滿了我的半塊心田
ピッタリと
嚴嚴實實
もっと寄り添って生きたいか
想不想一起再互相湊近點
僕らなんだか似てるね
我們還挺相似的
頼りないとこを補ってちょうどいいとこも
包括互相彌補靠不上的地方在內
ちゃんと向き合って生きたいか
想不想互相好好面對著面
偶然の引力
名為巧合的引力
神様だって予測できない必然示してるんだ
展現了連神明都預測不到的必然
你是認真的嗎？赫菲斯托絲
嗯 當然了
下集 弱者
支援者