貝爾君 那條街道還沒到啊
應該就快到了 神大人 我們加油吧
話說本應該是和貝爾君兩人的約會啊
怎麼會出動這麼多人
貝爾大人 看啊
嗯
和我們一樣 怪物也會到這一層來
第18層與其說是我們的
不如說是「怪物的樂園」更恰當吧
神大人 世界真是美麗啊
沒錯 貝爾君
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
縱然周身疲累至極
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
我的心為何仍怦怦不停
昨日とちがう明日があること
明天會比昨天更好
信じられる自分がいるなら
我始終相信這一點
今日も走れ
今天也會全力奔跑
倒れたって恥ずかしくない
即便倒下也毫不難為情
もう一度立ち上がれば
只要爬起來再度挑戰
あと少しでたどり着けそうな予感がしてる
懷著離她只差小小一步的預感
夢の地図なんていらない
我不需要美夢編織的地圖
目指す場所はもうずっと決まっている
目標之地早已刻在心中
新しい世界にいま出会いたいよ
現在就想邂逅嶄新的天地
Show
惡意
「歡迎同行」？
這裡是瑞維拉之街
冒險者們建立的街道
好 好貴
這顆磨刀石居然要13000瓦利斯
怎麼可能！
這個破包賣20000？
怎麼會這麼漫天要價
不想買就別煩我了
這裡的住宿也是貴的要命
所以我們才在森林裡露營
原來如此
哎 神大人呢
在那裡
果然 什麼時候跑過去的
對…對不起
這不是酒館裡的小新人嗎
混蛋 那時候還真有膽啊！
喂 摩爾多
原來跟劍姬認識啊
我們走
那些人是幹什麼的
真噁心
貝爾君 貝爾君
看啊 這個怎麼樣
味道真香
對吧 我就知道貝爾君會這麼說
在這黑心街上買東西 理財觀太差了吧
支援者妹妹不也買了一個背包
要回到地上 這個是必須的
所以迫不得已才買的
香水對我而言也是必要的
這可是淑女的修養！
貝爾君 你也不喜歡一身汗臭的女孩吧
我沒考慮過…
赫斯緹雅大人 我們正在討論等一下去不去洗澡
你要一起來嗎
真的嗎 我要去要去！
我…我也要去
請允許我們也一起去
好 那大家一起去吧
荷米斯大人 怎麼了嗎
貝爾君 回了營地能分點時間給我嗎
伯特 辛苦你了
真是的 別指使我幹搬運解毒藥這種麻煩事…
多虧了你 明天大家就可以一起出發回地面了
計劃分成兩班 你就在先攻隊…
為什麼那兔子小鬼頭在這裡！
因為出了點事情
什麼叫「有點事情」啊！
荷米斯大人請問
你說想找我兩個人單獨待待
為什麼要爬到樹上
跟過來就明白了
不 但是…
你看看下面 貝爾君
這是我的全勝
你在爭什麼啊 赫斯緹雅大人
女孩子們都在洗澡 那當然要偷窺吧
當然個鬼 荷米斯大人 這種事不能做啊
貝爾君 偷窺就是男人的浪漫啊
貝爾 偷窺就是男人的浪漫
爺爺…
浪漫——！
爺爺——！
我…我們回去吧 荷米斯大人
哎 阿爾戈君
怎麼怎麼 你也來洗澡嗎
長得老老實實 膽子還挺大的啊
難道說…
那個…那個…
貝爾大人 您在幹什麼啊
貝爾君 你這人真是
對…對不起——！
哎
這是哪啊
怎麼辦
有水聲
是誰
十 十分抱歉！
克朗尼先生
原來如此 我知道前因後果了
請不用介意
您…您原諒了我嗎
不覺得我可能在說謊嗎
克朗尼先生
雖然謙虛也是種美德
但請不要自我貶低
這是你的壞習慣
對…對不起
那個…雖然說得有點遲
非常感謝您特地來救我
一直跑到這麼深的地方
不用介意
我最近本來就打算來這裡
為了給她們獻花 我三不五時會向蜜雅媽媽請假
琉小姐 這裡是…
我曾經所屬的眷族裡 我的同伴的墳墓
那時候 我們中了敵對眷族設在地下城的陷阱
除我以外的成員都身亡了
克朗尼先生 你願意聽我說說嗎
嗯 當然
我的名字上了公會的黑名單
我毀掉了敵對的眷族
暗殺 奇襲 陷阱
為了給同伴報仇 我不計手段 被衝動的怒火驅使…
最後我用盡了力氣
向所有人報仇後 我倒在了無人的黑暗小巷裡
真是和犯下蠢事的人相符的末路 但是…
你沒事吧？
於是你進入了「豐饒的女主人」？
是 蜜雅媽媽知道了一切 但還是接納了我
很抱歉 說了這些不光輝的往事
怎 怎麼會？
換句話說 我是恬不知恥的蠻橫精靈
足以背叛克朗尼先生的信賴
琉小姐
請不要自我貶低
我也會生氣的
這真是…
被你擺了一道呢
對不起…我這麼自以為是
克朗尼先生 你真是溫柔
你是值得尊敬的人類
可惡
你真熱鬧啊 摩爾多
吵死了
那小鬼耍什麼花招才來到這裡的
真是蹬鼻子上臉
怎麼 嫉妒了嗎
什麼？
你們可別顧著看笑話
那自大的小鬼頭 才升了級就一溜煙跑來這裡
好幾年都待在這裡的我們夠成笑柄的了
冒險者也有冒險者的規矩
我們一定要給他上一課
只要能將他一個人引出來…
你是…
你這兔子小鬼頭！
偷窺誰不行 偏偏是艾絲？
混蛋 居然做老子都不敢做的事
真煩人 你廢話說夠了吧
全都是荷米斯大人的錯 已經教訓過他了
好嚴厲
放開我 笨蛋亞馬遜！
話說回來 為什麼那傢伙會在這啊
伯特你好囉嗦
艾絲小姐要出發了吧
嗯 因為我屬於先走的那班隊伍
你們要和後續的隊伍一起走吧
是
那個…請小心
你也是 要小心
貝爾君那傢伙真是的
要偷窺 趁我一個人洗的時候來就好了
神大人？
小小新秀
神大人在我們手裡
如果想我們平安還給你
就一個人來中央樹正東面
一根大水晶處
喂 你們覺得做這種事真的好嗎
別看這樣 我可是神啊
你們這些傢伙…
喲
神大人呢
跟我來
你的神大人很安全
我也不想傷害神明遭報應啊
換句話說 你找我有事吧
放心 我不會讓這些人出手的
接下來要上演的是我與你的單挑決鬥
決鬥…
沒錯 很單純吧
勝者可以對輸家下任何命令
如果我贏了 就把你小子的裝備全扒光
如果我贏了 就把神大人還給我
喔 那沒問題
挺帥的喔
但不要誤會了 臭小鬼頭
這是送你地獄之旅的表演啊！
不見了？
真的看不見啊
用力揍啊 摩爾多
讓自大的小鬼知道自己幾斤幾兩
離敲鑼還早著呢
就是 快點回去
在搞什麼啊
你不是備受期待的新秀嗎
快看他那表情
魔法道具 冥王之盔
做得不錯啊 亞絲菲
您還真是惡趣味啊
難道和貝爾·克朗尼有仇嗎
不如說是我個人愛他的方式啊
貝爾君對人類邪惡的一面太過不了解
就算是我的惡趣味 我也要讓他明白
明白人類的這一面
不過我也不否認這也是種娛樂
如果他就此折斷了利齒？
就說明他沒那個氣量吧
哎呀 他們似乎也察覺了
真是的 哪個孩子都好耀眼啊
什麼傢伙 在哪裡！
貝爾應該就在那邊
你們這群卑鄙的傢伙
是小小新秀的同伴
為什麼他們會知道這裡
管那麼多 幹掉他們
千草 要上了
是
發生了什麼事 喂！
這麼熱鬧
可惡 我也想去看
喂 不許無視我
去吧？
是啊 走吧
喂！
你是…
迴響於十二時的布告
支…支援者妹妹？你怎麼找到這裡的？
利用犬人族的嗅覺
多虧赫斯緹雅大人瞎花錢買的香水
燃盡吧 外法之業
無形鬼火！
可惡！
可惡 這些傢伙！
別怕 靠數量幹翻他們 包圍住！
可惡 沒辦法接近貝爾
吃我一錘
你也是不長記性
你是…
我來助陣
嗯…
偶然嗎
你這傢伙看得到我嗎！
我能感覺到…敵人的視線
可惡
看我揍扁你 可惡！
你這…可惡的小鬼！
住手！
神大人
給我住手
孩子們 把劍收起來
你們站住
哎呀 赫斯緹雅解放神威了
看來今天的餘興到此為止了
貝爾君！
貝爾君 你沒事真是太好了
太好了…
神…神大人
對不起 都怪我弄得你一身傷
不 我才該道歉 沒有保護好您
這樣就順利解決了吧
地震嗎
這是…不祥的震動
喂 那是什麼
僕の見ていた一人分の景色の中
我眼中那獨屬於我的景色
君の色があたりまえ前になる
你的色彩成為了理所當然的一隅
知らなかった心地いい距離や
不知曉適合我們的距離
くだらない意地の張り合い
還有因小事而互相爭吵
ほらまたすぐに笑い合えてる
但我們又立刻笑逐顏開
日常重ね合ってく　途切れず強くなって行く
日常不斷重疊 你也不斷變強
僕の心はきっと君の半分が満たすんだ
你一定填滿了我的半塊心田
ぴったりと
嚴嚴實實
もっと寄り添って生きて行こう
想不想一起再互相湊近點
ボク等なんだか似てるね
我們還挺相似的
頼りないとこも　補ってちょうどいいとこも
包括互相彌補靠不上的地方在內
ちゃんと向き合って生きて行こう
想不想互相好好面對著面
偶然の引力
名為巧合的引力
神様だって予測できない必然を示してるんだ
展現了連神明都預測不到的必然
下集 眷族神話
Familiar Myth