那我出發了 神大人
嗯
說來在明亮的光線下 看起來挺顯眼的
這件薩拉曼達披風
「去中層一定要裝備上」
埃伊娜小姐這樣嚴格要求了我
是不是有點太花哨了啊
既然是那位顧問說的
聽她的話準沒錯
總之別因為升上Lv.2就亂來啊
是
那我出發了
カラダはこんなにクタクタに疲れてるのに
縱然周身疲累至極
ココロはどうしてドキドキが止まらないんだろ？
我的心為何仍怦怦不停
昨日とちがう明日があること
明天會比昨天更好
信じられる自分がいるなら
我始終相信這一點
今日も走れ
今天也會全力奔跑
倒れたって恥ずかしくない
即便倒下也毫不難為情
もう一度立ち上がれば
只要爬起來再度挑戰
あと少しでたどり着けそうな予感がしてる
懷著離她只差小小一步的預感
夢の地図なんていらない
我不需要美夢編織的地圖
目指す場所はもうずっと決まっている
目標之地早已刻在心中
新しい世界にいま出会いたいよ
現在就想邂逅嶄新的天地
Pass Parade
怪物進呈
平安歸來是第一位 懂了嗎
是
命可別因為升級了就太過逞強
那我們出發了 建御雷大人
好
那些就是阿建你眷族的孩子啊
喔 赫斯緹雅
他們要去中層嗎
沒錯
你眷族的小小新秀也差不多該去了吧
沒錯 今天是他第一次發起挑戰
今早很早就出發了
不過瞎擔心也沒什麼意義
我們只能相信 等待他們
嗯
地震？
最近真頻繁啊
沒錯 雖然我覺得只是偶然
貝爾君沒問題吧
太慢了
好
作為在中層最初的戰鬥 幹的還不錯吧
沒錯 它們不是無法匹敵的對手
地獄犬的火焰攻擊似乎也有辦法應對
是啊
總之我們趕緊找個寬敞的地方吧
要在這種地方給怪物包圍就糟了…
貝爾大人？
沒錯 是貝爾
是蠻族兔啦
喔 貝爾衝過來了
貝爾大人真是性急
都說了是蠻族兔啦
那個小小新秀…
其他冒險者果然越來越否定他了
即便是他獨自戰勝了米諾陶諾斯
人們也說他是運氣好才命中了魔法
或者說他是撿了洛基眷族打傷留下的一點便宜
神明的恩惠可沒傻到這樣就能讓人升級
也有人說他在升級花費天數上弄虛作假
說不可能有人能超越劍姬的記錄
大家真不留情啊
不過我是越聽越對他感興趣
真想早點見見他啊
你在計劃著什麼 荷米斯大人
感覺你總是特別關注他
怎麼了亞絲菲 你吃醋了？
誰吃醋了
我只是不希望我們給捲入麻煩中
請站在我的立場上想想…
我眷族的成員都很感激你
說領導很優秀 感覺很輕鬆
連神都會倚仗你 真了不起
別這樣了啦
歡迎光臨喵
荷米斯大人喵
好啊 可蘿伊 還有希兒
命 趕緊跟上 別掉隊了
是
對不起 讓你扛下所有壓力
請不要這麼見外 櫻花大人
我們可是團隊
糟糕 地獄犬追上來了
前方有一個大房間
逃到那裡去
別開玩笑了 氣都沒空喘
也沒空說廢話！
到底是中層 質和量上都不同以往
櫻花大人
地獄犬很快就要追來了
一定要趕快回上層治療…
穿過他們 命
櫻花大人 那他們不就…
比起那三個陌生人 你們的命遠為重要的多
如果良心過不去 等一下再罵我個狗血淋頭！
糟糕 我們給人推怪物了
是怪物進呈
Pass Parade
開玩笑吧
立刻撤退 快進通道
莉莉 你們先走
貝爾大人
火焰伏特
完了
別小看我
莉莉 沒事吧
嗯
韋爾夫你也沒事吧
嗯 還算勉強
還有怪物涌過來
還不止這邊呢
兩面夾擊？
為什麼中層的怪物出現得這麼快
就因為是中層…吧
克朗尼先生
地下城十分狡猾
就算單獨出沒的怪物成不了什麼氣候
但只要聚在一起
很快就會成為無法承擔的重負
而且
打亂忐忑不安的腳步 更易於推倒沙堡
姿勢是無法立刻穩定住的
當獵物呼吸急促 痛苦地直喘氣
露出衰弱至極的神色時
地下城就做好準備 露出獠牙了
難不成…
又是怪物？
完了…
來不及…
這就是…
中層
真的嗎
貝爾他們還沒有回來？
看來他們也沒有路過這裡吧
沒錯 至少我是沒有遇上…
是嗎
我要發布委託
內容「搜尋貝爾一行」
赫斯緹雅
阿建？
沒事吧
抱歉
真夠倒楣的
本想早一秒是一秒 趕緊回上層
卻連摔落了兩層
在那場崩塌中
我們三人都能存活就是奇蹟了
是啊
要是沒有「薩拉曼達披風」
我們在地獄犬的烈焰中就已經全滅了
欠了顧問個大人情啊
是啊
又是…
死胡同
貝爾 莉莉跟班
萬一有什麼危險就丟下我吧
韋爾夫 你在說什…
總之我這副慘樣只會是絆腳石
就算如此我也絕不會丟下你的
這也沒辦法啊
為了…
為了活著回去
也可以勇敢向下 向層18層前進
莉…莉莉等一下
居然要從這裡繼續向下深入？
敵人只會越來越強啊
第18層是地下城數個安全區層之一
也就是不會誕生怪物的樓層
如果能在那裡
找到動身返回地面的上級冒險者當同伴
能平安回去的機率也會提高
但…要怎麼抵達
利用縱穴
那種縱穴在中層到處都是
比起尋找去上層的樓梯
往下層出發要有效得多
樓層主要怎麼解決
就在第17層吧
要是有那個大傢伙在的話…
歌利亞的話
踏上遠征的洛基眷族應該打倒他了
就算考慮到復活要花的時間
現在也勉強來得及
你說真的啊
說到底也只是個選擇
還是要請隊長貝爾大人做出決定
我…我嗎？
沒事 下決定吧
無論會有什麼困難 我們都不會怨恨你
嗯
前進吧
對不起 赫斯緹雅
換句話說 他們將怪物推給了貝爾小隊嗎
儘管他們也豁出了性命…對不起
如果貝爾君他回不來了
我會恨你們一輩子
但是
我保證不會憎惡你們
能否助我一臂之力？
謹遵旨意
話說回來 就算你要組建搜救隊
我的眷族出色的眷屬
都和洛基眷族一道遠征去了
我的眷族也只能派出櫻花和命去中層
再加上支援者千草而已
很遺憾 其他的人只會拖後腿
但只有三個人的話…
我也來幫你吧 赫斯緹雅
荷米斯
你來幹什麼 什麼時候旅行回來的
沒什麼 聽摯友遇上麻煩
就快馬加鞭回來了
我也幫一把吧
搜尋貝爾·克朗尼和他的夥伴的委託
還摯友呢
自從你來了下界之後
不都沒怎麼搭理過赫斯緹雅嗎
的確如此
這「摯友」真夠不負責任
哎呀哎呀 你們真是嚴厲啊
不過我的確想幫赫斯緹雅一把
我也想去救貝爾啊
會帶她加入搜索隊的
我家的王牌 放一百個心吧
你怎麼看 赫斯緹雅
眼前最重要的就是救助貝爾他們
人手再多也不為過
拜託你了 荷米斯
嗯 交給我吧
做好準備就立刻出發
就放在今晚了
櫻花 你們也立刻做準備
是
喂喂 怎麼了 亞絲菲
荷米斯大人
您剛剛說要帶著我 該不會…
嗯 我也會一起去
神明可是嚴禁進入地下城的
不曝露的話就行了
只是不能張揚罷了
最一開始您就打好這算盤了…
請你照料我囉
也帶我過去
赫斯緹雅！
冷靜點 赫斯緹雅
神明可是嚴禁進入地下城的
所以…
不暴露的話就行啦
我也要去救貝爾君
我沒辦法將那孩子交給別人照顧
我也要跟著 可以吧
你這傢伙啊
對不起 都因為我們…
事情已經發生了
我感覺到
沒問題 貝爾君還活著
我給予他的恩惠還沒有消失
赫斯緹雅
碰上韋爾夫的話
我有個東西想請你交給他
順便傳下我的口信 可以嗎
嗯 沒問題
亞絲菲
你獨自能保護我和赫斯緹雅兩人嗎
恕難保證
我就猜到
再帶個人走吧
喂 莉莉跟班
不能處理下這怪味嗎
恕我直言 莉莉離氣味源更近吧
貝爾大人你們認為只有自己聞到嗎
別這樣…
不過你們再怎麼抱怨 為了安全我也會拿著的
這是我們最後的安全帶
只要這股惡臭一直散發
非特殊情況下怪物是不會靠近的
這雖然我也知道啊
沒辦法啊 韋爾夫
交給我
燃盡吧 外法之業
無形鬼火！
果然好厲害
利用對方的魔力 讓其自爆的特殊魔法
雖然我沒想到會在這般絕境下用上
不過你還好吧？
這段時間你都用好幾次了
別擔心 暫時還挺得住
你打算做什麼
不過算了
但是給我記住
能和那孩子玩耍的只有我
莉莉
是
臭氣袋的效果用完了
不可能…這算什麼啊…
開玩笑吧！
貝爾
那是！
好厲害
這傢伙真的
Lv.1就幹掉了米諾陶諾斯
貝爾大人
沒事吧
僕の見ていた一人分の景色の中
我眼中那獨屬於我的景色
君の色があたりまえ前になる
你的色彩成為了理所當然的一隅
知らなかった心地いい距離や
不知曉適合我們的距離
くだらない意地の張り合い
還有因小事而互相爭吵
ほらまたすぐに笑い合えてる
但我們又立刻笑逐顏開
日常重ね合ってく　途切れず強くなって行く
日常不斷重疊 你也不斷變強
僕の心はきっと君の半分が満たすんだ
你一定填滿了我的半塊心田
ぴったりと
嚴嚴實實
もっと寄り添って生きて行こう
想不想一起再互相湊近點
ボク等なんだか似てるね
我們還挺相似的
頼りないとこも　補ってちょうどいいとこも
包括互相彌補靠不上的地方在內
ちゃんと向き合って生きて行こう
想不想互相好好面對著面
偶然の引力
名為巧合的引力
神様だって予測できない必然を示してるんだ
展現了連神明都預測不到的必然
大家準備好了吧
是
那麼去搜尋貝爾他們…
赫斯緹雅大人
你是？
不必擔心 她是來幫忙的
出發
去救助貝爾君他們
次回 迷宮的樂園
Under Resort