动画物语系列最新作即最终作 《终物语》「黑仪约会」
Rendez-vous
【黑仪约会的『约会』来自法语『Rendez-vous』 】
【法语: Comment allez-vous 相当于 『How are you』 】
衷心问候购买的您
Comment allez-vous
我是面带微笑潜入你心中 永远的尸体人偶
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
由喵萌奶茶屋制作，请勿用于商业用途，谢谢合作
斧乃木余接
呵呵 ? !  斧乃木余接 ?
翻译：saramanda   校对·时轴：Nemeton    后期：夕儿    繁化：SashiharaRino    大后期：Kurates
惊...
斧乃木余接 斧乃木余接
好像在哪里听过这个名字
惊... 惊... 惊...
没错没错 吾回想起来了
吾曾为幼女之时 曾被一个叫斧乃木余接的家伙害得不浅
在此之前的副音轨里 本「铁血的热血的冷血的吸血鬼」
曾遭所谓的永远的尸体人偶不甚欺侮呢
您说的是谁呢 忍大人
斧乃木余接是大人您忠诚的人偶哦
聒噪 ! 汝就不能好好向吾主人学习些敬语的用法吗
鬼之哥哥在为约会做准备呢
勿要若无其事地开始评论
此处嘲弄吾的剧情一般会多持续一会啊
怎么就开始认真工作了
深爱着战场原黑仪 ...  有才见鬼啊
别在副音轨里说他人坏话
那是吾主人好吧
有其主必有其奴
对待幼女的吾和对待完全体的吾 态度毫无变化啊
虽然态度没怎么变化
但是打扮改变了一下
明明完全就如往常一样
就是个丝毫不变的小人偶风格
鬼哥哥对正式服装以外的衣服毫无想法啊
约会的衣服选了又选呢
这种正装 我都有点担心会沦为政治斗争的工具
Seiso                                           Sei         so
【「正装」 和 「政争」 日语发音相同】
为什么吾主人的时尚品味 在政治上有影响力呢
序言结束
片头曲开始了
由斧乃木余接演唱的「orange mint」
为何 为何是汝来演唱「黑仪约会」的片头曲
难道不是「余接你好吗」?
Comment allez-vous
【法语: Comment allez-vous 相当于 『How are you』 】
这不成了众人心中面带微笑永驻的法国人偶吗
有点搞错了
正确的是 战场原黑仪演唱的「dreamy date drive」
完全不沾边好吧
这是战场原黑仪演唱的第几首片头曲了呢
我数数 《化物语》「黑仪螃蟹」的「staple stable」
《伪物语》「火怜蜜蜂」的「二言目」
《恋物语》「黑仪结局」的「fast love」
还有与贝木哥哥二重唱的「冷风柔情」
以及本次的「dreamy date drive」
真能唱啊 都能出个个人迷你专辑了
不过我已经用MDplayer做好歌单了
汝怎么成了粉丝
不过迷你专辑真好啊
真希望原声版本和Live版本也都收录进去
哪里来的Live版本
我回顾片头曲集的时候 片头曲的画面也回顾了
简直是恶灵古堡啊
biohazzard
是人物传记好吧 怎么就发生灾害了啊
biography
【『Biohazzard』 和 『Biography』 前面读音 " Bio " 相同】
这个家伙的发型也换得很勤呢
这不是发型的传记好吧
还这个家伙 ...  汝到底是什么立场
发型之神哦 就因为我是凭藻神 九十九发哦
tsukumogami  tsukumogami
【『Tsukumogami』 汉字写作 『付丧神』， 亦写作 『九十九发』】
【『九十九发』指年长女性的白发】
太难懂了吧
片头曲结束了哦
接下来是A part
为您播送副音轨的是发型之神
别再继续头发的设定了
已经到新章节了 重设一下吧
你这家伙也赶紧自称神吧 然后被「暗」吞噬吧
终于还是死性不改了啊
别用「你这家伙」称呼吾 信不信吾将汝吞噬殆尽
吞噬殆尽什么的 你的吐槽太可怕了吧
不是你将我吞噬殆尽 你自己陷入无尽黑暗吧
汝是有多想吾被消减啊
这里和序言时间稍微有些颠倒
这是从吾主人被邀请约会开始吗
居然是让女方邀请 真是的 一点都不像个护花使者
鬼之哥哥真是没有一点骑士道精神
从高三学生身上寻求骑士道精神吗
可是 这虽然不是人物传记
倒也让我温故而知新
在《化物语》里 鬼之哥哥和这家伙
在剧情进入高潮之前约过会了吧
立刻停止使用「这家伙」的称呼 令人分神
确实如此呢 是「翼猫」里的事吧
那个时候也是被邀请的吧
鬼之哥哥受的体质已经显而易见了
只是没做在动画里 他并不是完全没邀请过吧
要是把鬼之哥哥所有的约会都做进动画里 就不好做出反应了
也不能在副音轨里解说全部的约会吧
说起来 她倒是像副音轨一样解说了一下
副音轨终于走向正片了啊
真实现了该怎么办啊
不过 我觉得这家伙才是在副音轨里从来不解说的评论者才对
「战神殿组合」的回数太过传说级了
回想起来副音轨也是经历了许许多多
虽然我是半途加入的参与者
但我参与副音轨的次数
就跟动画制作的回数一样多
汝明明是半途参加的 追得却很紧啊
虽然没数过 印象中汝肯定是能排进Top5的评论者
我是副音轨的女主角 斧乃木余接哦
别自己报上这名号了
副音轨的女主增加太多了吧 别威胁到原班长的地位了啦
我觉得她本人怕不是想被威胁到
而羽川翼本人 这会儿她还没有在《终物语》里露脸呢
要是就这么没有出场机会就结束了该怎么办
毕业典礼好像要回来 他们约会时应该提起了这事吧
休学来一场没有目的地的旅行什么的
《化物语》时期 留着麻花辫正经的班长 怎么好像变得奔放了
这变化不是挺好的吗
只是有点奔放过头了吧
不过这也不只限于原班长
和《化物语》的时候比起来 你也变得太多了
变化和变节变得很显著啊
别说什么「变节」啊
不管是幼女的吾还是完全体的吾 都是一根轴心连通着的
连通哪里啊 你这种主张可说不通的
《化物语》的时候 明明是沉默得什么都不说的角色吧
现在不是饶舌得不行
现在看《化物语》真会吓一跳 会觉得「这家伙是谁啊」
嗯 其实吾看了以后也吓了一跳
寡言的吾以体育课坐姿 抱着自己的膝盖
用抱着膝盖的姿势 捂着肚子在笑吧
别捧腹嘲笑吾 骨头都给汝舔干净了
你怎么一个个吐槽都这么吓人
在完全体的吸血鬼面前
我还能这么英勇果敢地进攻 夸夸我有骨气不好吗
要是这么说 汝不是也改变了不少
毕竟我是容易受周围的人影响的怪异
因为我是模仿了人类的人偶怪异
周围要是变了 我也会变
「我用营业式表情说道」
闭嘴
汝的吐槽也够吓人啊
不过我确实也改变了
在《伪物语》第一次登场的时候
根本想不到我会在鬼之哥哥的房间里 在鬼之哥哥的床上滚来滚去
这还真是想象不到呢
到现在都是难以置信的关系
汝竟成为了吾主人的同居人
根本就想不到
但是 我更喜欢现在的自己呢
别说这种帅气的话啊
汝穿着靴子在吾主人的床上滚来滚去吧
嗯 因为我是归国子女
汝是法国人偶吗
早安
Guten Morgen
德国面包吗 ?
不过鬼之哥哥很适合睡在我穿着鞋践踏过的床上
汝把吾主人当成什么了
是什么呢
这么一说 我也是睡在穿鞋踩过的床上吧
是不是换过鞋了呢 换过室内鞋室内用靴子
室内用靴子什么的 ...
不过嘛 我和鬼之哥哥像这样关系变得亲密
也可以说正是因为鬼之哥哥的性格
虽说交朋友会使人类强度下降
但正是因为鬼之哥哥这样跟谁都能友好相处的性格才能这么说吧
跟谁都能友好相处啊 ...
回想一下吾也是如此
迷路的小女孩亦是如此
千石抚子也是这样吧
那个小女孩的话 这后来成了大问题吧
说是大问题 不如说是大失态吧
也可以说就是因为那件事拖了尾巴才变成现在这样
就因为是蛇 所以拖了尾巴
不只是朋友间的关系 兄妹关系也是这样吧
看 小一号的妹妹也是
啊 把我当作她中意的布偶的那个 阿良良木月火
那家伙追根溯源的话 本是不能随便就友好相处的吧
不过鬼之哥哥没有去追究她的本源
关于阿良良木月火
就算是副音轨 这里也不该深究吧
毕竟不是该在约会章节去深究的妹妹
不过我深切地觉得现在不是约会的时候
正值青春啊 人活着这种要素是必需的吧
很烦欸 这种事情该早点告诉我
所以说别跟着去约会啊
但是忍 你这家伙只是因为从影子里分离出去了才没跟着
你们之间连接还在的时候 不管什么约会都是一起去的吧
汝再管吾叫「忍」或「你这家伙」试试看
那个又不是吾喜欢去才跟着去的
仔细想想 《化物语》的天文台约会 和这次天象仪约会 你都没跟去啊
真是不可思议的命运
这么说确实如此啊
咔咔~ 看看吾这份不经意间帮吾主人与恋人两人独处的体贴
自然而然地显露出吾之高贵
与不解风情想要跟着去的某人可甚是不同
天文台约会的时候
你和鬼之哥哥连主从关系都还不是 几乎是绝交状态吧
挺不错吧 真的
动画走到这里 你一句话都不说就迎来结局的世界线也是有的吧
若如此 汝也一句台词都不会有啰
连登场机会也不会有啰
是的 而且我的主人 我的姐姐也一样
我的姐姐 这个时候正好行踪不明
正好在进行武者修行
武者修行只是汝擅自说的吧
说起姐姐 汝又怎么看待手折正弦
就算你问我怎么看待 ...
你要我把对鬼哥哥说过的话 在这里再重复一次吗
不用了 吾未下过地狱 虽说没有直接见过他
但据吾主人所言 那个人偶师相当在意汝的事情啊
就算被身居地狱的人挂念也 ...
肯定挂念坏了 自己亲手制作的人偶竟然住在鬼之哥哥的房间里
严格来讲 我并不是住在鬼之哥哥的房间里
我是住在鬼之哥哥的妹妹的房间里
啊啊 确实呢
汝是那个小一号的妹妹的布偶呢
不过 吾主人的妹妹
不管大一号还是小一号的 都住一个房间
是的 同住一个房间
同住一个房间 ?
相扑部屋
【「相扑部屋」是日本培训相扑力士的组织，类似武术流派的道场、门派。】
绝对不是相扑部屋啊
和那样的野姑娘住在一起 这才正是深处地狱吧
我有几次都快被撕碎了
汝有被这么粗暴地对待吗
这个时候也被拖着脚拉出房间了吧
我想小一号的妹妹的做法大概就是这样
无意中 大一号的妹妹阿良良木火怜 把我当做了摔跤技的实验体
摔跤技什么的 ... 大一号的妹妹说起来不是练空手道的吗
看起来可能是活得很悠闲 我的寄食生活 可没有那么惬意
不如说每天都像是走钢丝 毕竟暴露的话会被骂的
被骂一骂就能完事吗
作为会动的人偶 也许会成为研究室的实验对象
不管怎样汝都要被做不少实验呢
说起来我的诞生本身就是个实验 类似大学生的自由研究这种
我可能就是这种宿命了
大学生的自由研究吗 那些研究者现在作为专家可活跃了
夏威夷衫小鬼和那个欺诈师的大学生时代什么的
还真是不好想象
要这么说的话
鬼之哥哥的大学生活也不好想象吧
那只是因为汝觉得他通不过入学考试吧
然后呢 黑仪约会里汝的出场时间
在这第一话A part 就结束了吗
是的 这后面就一直是约会
虽然这么说 我和你在下回的「扇黑暗」还会出场的
《终物语》最终卷「扇黑暗」
副音轨也得加把劲
汝为什么那么想参与最终卷的副音轨
就轮不到汝吧
明明我在副音轨里是女主角
该出演最终卷并在副音轨作为女主角的
不管怎么想都另有其人吧
连吾都排不上号
A part 结束
动画物语系列最新作即最终作
《终物语》「黑仪你好吗」
Comment allez-vous
Vous part 开始
Vous part 是什么鬼啊
汝在说日本麻将吗
【ブー麻雀，『ブー』与法语『Vous』发音相同】
从Vous part 到日本麻将
一般思维不会这么跳跃吧
是什么时代的雀士啊 你这家伙
连雀士都不是
汝别一脸不满啊
【『ぶうたれる』开头部分发音同样为『Vous』】
说起来也不是「黑仪你好吗」吧 是「黑仪螃蟹」
「黑仪螃蟹」也不对吧
那是最开始的故事
哦对 是「黑仪约会」才对
说不好「螃蟹」和「约会」其实是为了押韵押在Bu上吧
干脆改叫「黑仪你好吗」不也挺好
提到天象馆 「约会」这个词也和「太空飞行器对接」有关系吧
Rendez-vous
Rendezvous
从约会的主题来说
Date
要这么说的话他们也有开车约会
叫成「黑仪驾驾」也可以吧
可以个鬼啊
「驾驾」什么的 听起来像是十分不满啊
这种约会太难受了
因不满而喋喋不休的 不正是鬼之哥哥吗
就因为一个四轮车驾照
那是个惊喜啊
讲句认真的 推荐入学被取消掉是不是更好
不然这家伙一辈子都是这样的
别老重复说「这家伙」
不过嘛 要是不是这种性格的人
说不定就无法与吾主人一较高下了
确实如此 一直让鬼哥哥感到惊讶
或者说 一直给鬼哥哥刺激 这是长期交往下去的技巧吧
作为鬼哥哥的同居人 对此我也略有心得
鬼之哥哥这人 一旦安定下来就会去寻找下一个不安
这个说法可能不太稳妥
不过某种意义上来说形容得很巧妙
那个蛇发女孩一开始明明是让吾主人安心的
但那之后 她却成为了最大的不安的种子
这个时候是个什么情况 不安解除了吗
刚刚  A part 的最后
跟阿良良木月火进行了那样的对话吧
现在最大的不安之源 应该是忍野扇吧
怎么说呢 她确实也是好好活在当下的
现在的最大的不安之源 或者说不安之花
不是女朋友手正握着汽车的方向盘吗
也能说还好是汽车
要是这是大型摩托车 未免也帅气过头了
回想一下驾行中的风景 这种交通工具也不是不行啊
毕竟是在荒野里行进
从自行车载人开始的《化物语》
在《终物语》里 以机车载人迎来结束
不知怎么 也是别有一番风味的演出啊
吾再把以前戴过的头盔戴上
回收伏线啊 想不到是因此而生的头盔
虽说大型二轮机车也很帅气
这个女孩租来的租赁车还是手动档的
注意到以后还真是别致啊
根本不是个不懂变通的人 却开着手动档的车
【マニュアル: Manual, 有说明书, 手动的意思】
【マニュアル人间: 不懂变通的人】
【マニュアル车: 手动档的车】
只能说脑子有点那什么了
「不懂变通」的人的「不懂变通」和「手动档」汽车的「手动档」
意思有点差别吧
真·意思不同吧
真·意思是什么鬼
回想看看 战场原黑仪曾经在《恋物语》里
也跟贝木哥哥有过驾车约会吧
这次是一边回想那次经历 一边驾车约会吧
才没有驾车约会过吧
那也仅仅是在片头曲画面里才有的事情吧
「冷风柔情」中才有的事情不是吗
是吗 没有事实根据吗
难道不是同时回忆前男友的约会吗
再说也不是前男友吧
想毁了吾主人的约会吗 汝这小鬼
因为我被抛下了 所以心有怨恨吧
汝就这么想跟着去吗
让我坐在后面的座位就好了
战场原黑仪对于和尸体人偶一起这种事情
应该不会那么在意吧
虽然吾很想吐槽「哪有这种事」
但是想想那个女孩的豪气
比起不在意汝 可能会简单地无视汝
说起来 你也被无视过啊
在开始的最开始
这种意义上来讲
没有比那个傲娇小女更能无视吾的人了
要是按吾主人在人类方的伴侣
和在怪异方的伴侣这样来分类的话
明明她和吾才算是能成为女主角的对立的两轮
【两轮：如车之两轮，鸟之双翼，相辅相成，缺一不可。】
可是吾等到目前为止 完全没有一点联系
这还真是意外呢 一次都没有 ?
就连在一个地方出现 都只有最初的那一次
还有这种事啊
动画都已经连载了一百年了
竟然有这种事
才没有一百年
连物语系列本身都要变成凭藻神了好吧
你跟另一位副音轨里的两女主角的两轮 原班长有过交集吧
就算不是副音轨 本篇里也有吧
确实如此
跟黑羽川状态的那家伙战斗或是协作什么的
大概是第43年的事吧
所以说动画还没有连载百年那么久
你跟真宵姐姐在《倾物语》和《鬼物语》里有过交集吧
虽然吾不知道为什么汝要把那家伙称作真宵姐姐
不过汝说得没错
和神原骏河 何止是交集 你们认真打了一架吧
然后千石抚子的话 你差点被她杀了
打了一架先不说
差点被杀肯定没有
若要是完全体的现在的吾的话
蛇的毒什么的 完全不值一提
这可不一定
讲句认真的
不管你这家伙的能力高到什么程度
因为精神的层面很脆弱
就算属性和状态再怎么样
我觉得该输的时候还是会输的
吵死了 别老戳人痛处
本「铁血的热血的冷血的吸血鬼」要是受伤了该怎么办
就被这种程度的拌嘴伤害而言
既不铁血也不热血更不冷血 连吸血鬼都算不上吧
虽然由自己说有点那个
事实上春假的时候 完全体的吾也被强行拧走了四肢
可是 或多或少应该跟女角色们有点交集
只有战场原黑仪完全没接触过
感觉有点意味深长啊
没想到在副音轨里也没搭档过
副音轨没有搭档过则另说
这又不是不得不提的特别情况
也不能说没想到吧
这是为什么呢
难道说战场原黑仪和忍野忍不是女主角吗
是不是不属于女主角的两轮呢
不属于女主角的两轮是什么东西
就个人来说
我觉得把你们这样的当做两轮的鬼之哥哥
真是心胸宽广海纳百川啊
真是不得了的左拥右抱
左车右轮啊
把汝的粗言收回
在副音轨里不是女主角的两轮什么的谣言传开了该怎么办
在副音轨里是女主角什么的这个流言既然传开了
也是相当无可奈何吧
理是这个理
吾没话说
我想了一下
战场原黑仪本人 自称过是徒有虚名的女主角吧
徒有其名的女主角什么的
真是这种角色现在还会在约会吗
不揣冒昧 谨言慎行的徒有虚名的女主角
用这么令人印象深刻的句子来形容
要是说的是吾的话 吾就再也出不了场了
精神层面太弱了 就是说你
这句话又不是能定义人的东西
在副音轨里是女主角什么的
萝莉奴隶什么的
「萝莉组合」什么的
萝莉奴隶先放一边
「萝莉组合」只是汝等擅自说的吧
而且正如大家所见
现在的吾 连萝莉的片鳞半爪都找不到
就算你在副音轨里说了「正如大家所见」又怎么样 ...
啊 不过说起来 和你没有交集的女角色 还有一位
没有和你约过会的女角色
吾和任何人都没约过会啊
嗯 ? 是何人
忍野扇
哦 是啊 说起来
那家伙姑且也算个女主角
嗯 顺便一提 老仓育是不作计算的
难道不算吗
因为那个青梅竹马与怪异无关
而且说起来跟你也没什么关系
但是忍野扇的话 ...
嗯   确实 本篇和副音轨里都没有交集
虽然早就知道 可是还是觉得很意外啊
于是乎B part 就要结束了呢
聊着宇宙地图的时候结束了呢
宇宙地图原来是呈扇形的啊 真不知道
你只是不知道还有宇宙地图吧
别假装你好像知道
汝的吐槽还真是不怕死啊
因为我早就是死人一个
B part 结束
片尾曲开始
斧乃木余接演唱的「border」
汝想持续《凭物语》时代到什么时候啊
「orange mint」先不说
「border」也不是汝唱的吧
是这样的吗
这样一来 我的迷你专辑永远都没办法发行了
为什么汝对迷你专辑抱着这么大的兴趣
「黑仪约会」和「真宵地狱」都是由二话构成的呢
是的 因为是二涌二绽的展开
二涌二绽的展开是什么鬼
抱歉 咬到舌头了
是血涌肉绽的展开
也不是血涌肉绽的展开吧
没有像《伤物语》里一样的战斗场面吧
《伤物语》里有鲜血冻结肌肉颤抖这样的战斗场面吧
到最后了回想太多的话
就可能觉得有点做作了
真的做了各式各样的事啊
是的 感觉都做得过分了
你和鬼之哥哥一起洗澡也是做得过分了吧
那不是很早之前发生的事吗
大概是第27年吧
第27年还在做这种事情的话
还说「是不是做得过头了」什么的
挑战精神太旺盛了吧
第二话是正式约会哦
话说 B part 的最后 有个令人不安的睁眼画面啊
啊 那是我的小眼睛哦
别立刻就撒谎回答
是跟你没有关系的小眼睛哦
答案在第二话
片尾曲结束了