本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
由喵萌奶茶屋制作，请勿用于商业用途，谢谢合作
全世界数以兆兆计的萝莉控们 战上好
感谢购买动画《终物语》『真宵地狱』的BD/DVD
翻轴：Nemeton    后期：夕儿    繁化：SashiharaRino    大后期：Kurates
我就是面带微笑潜入你的心中 永远的小学五年级学生
八九寺真宵
呵呵 ? !  八九寺真宵 ?
惊 ! !
八九寺真宵 八九寺真宵
好像在哪里听过这个名字
在哪来着呢 ?
吾因为这个萝莉至极的名字的持有人
至今为止都遭遇了些怎么样的事情啊
惊 !! 惊 !! 惊 !!
对了对了 吾想起来了 吾想起来了
欺骗还很幼稚身为幼女的吾
无数次将吾骗来录制副音轨的欺诈师的名字
就是八九寺真宵没错了吧
一次又一次 !  一次一次一次一次又一次 !
惊 !! 惊 !! 惊 !! 惊 !! ...
那时吾发了誓吧
如果吾能取回过去的力量成为完全体的话
首先就要让那个穷凶极恶的制作人受到制裁
不 ! 是吾一定要制裁她
是... 是不是记错了呢
在这个世界提及欺诈师的话 就一定是贝木泥舟先生了
我的话 可是一个从出生起从来就没有撒过谎
诚实的小学五年级学生哦
诚实的小学五年级学生怎么会落入地狱啊
汝落入地狱恐怕不是因为早于父母去世
而单纯是因为你是个坏孩子吧
不过呀 真的好想见一见面啊
吾也好想见一面啊
吾也觉得「要是能与八九寺真宵重逢的话死去又何妨」
这仇恨太深了啊
算了 就这样吧 时间还很多
吾等慢慢聊吧
这可是副音轨史上最大的危机啊
序言结束
片头曲开始了
由八九寺真宵演唱的『Terminal Terminal』
呵呵 ? !  八九寺真宵的 ?
请不要老在我报上名字的时候给我施加压力
这歌曲还不错 请认真听一下啊
听完就一定会有想要原谅我的勇气了
怎么可能
不可原谅程度比吾在春假和主人建立的关系程度还高
被增恨到这个程度我也无言以对了
《伤物语》『八九寺篇』可以制作一下了
《伤物语》『八九寺篇』甚么的
八九寺真宵小学生 蜗牛就是我了
可否看在蜗牛的份上 不再追究我过去的作为呢
可否睁一只眼闭一只眼呢 看在我是蜗牛的份上
Katame wo Tsumuru                          Katatsumuri
【谐音笑话: 「片目を瞑る(Katame wo Tsumuru)」->「蜗牛(Katatsumuri)」】
吾是不是得一把沙子塞住你的眼
好可怕啊
可不能这么威胁小学生啊
听着这么好听的歌 你竟然还能说出这种话
看到我模仿钟表指针运动的场景 有没有感到心头一暖
吾倒是在想要不要将你钉死在指针上呢
噫～ ! 不要对我施加比地狱还要过分的刑罚啊
我的刑罚是在赛河原砌石头啊
吾想在汝身上砌石头
这成了石抱之刑吧
【刮瓜：西班牙语 güiro，又称为＂刮葫＂或＂刮壶＂】 属于体鸣乐器，表面形似搓衣板。
那个让犯人坐在类似「刮壶」的木板上的酷刑
这已经不是刑罚而是拷问了啊
你的所作所为确实该受到拷问了吧
片头曲和汝的存在到此为止
别让我的存在到此为止啊
再次感谢购买动画《终物语》『真宵地狱』的BD/DVD 的大家  战上好
我就是面带微笑潜入你的心中 永远的小学五年级学生
八九寺真宵
呵呵 ? !  八九寺真宵 ?
别重复了好吗
不要无限重复了啊
《终物语》可不是时间循环作品
地狱巡游倒是稍微循环了一下啊
巡游了一下吾的主人那时没有救下吾和少女们的可能性
确实呢
吾的主人最大的失误就是救下了汝
管他什么永远的小学五年级学生
不得不说给吾永远迷失在路上就好了
并非不得不说吧 !  怎么可以说这样过分的话啊
不过就是被骗了上百次跑来录副音轨而已
要是被骗上百次那个原班长也会生气吧
话说你老是在我报姓名时抢话
你还没有说自己的名字吧
嗯 ... 怎么称呼这个状态的你好呢
这样做了一番减法恢复成了完全体
应该叫 姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心?
Kissshot Acerolaorion Heartunderblade
之前汝是「姬丝正太·雅赛劳拉萝莉昂·幼下心」这么称呼吾的吧
KissSHOTA AcerolaLOLIon HeartunderTEEN
不 ... 不是那个人是斧乃木小姐吧
现在封印解除了 严格来讲那么称呼或许没错
不过以吾的意愿来讲的话
还是忍野忍听起来更顺耳
这样好吗
咔咔 ~
如果制作人大人愿意听从吾这等人的意见的话啦  对吧 ?
咦 ! 真是的～八九寺P可是一位开放的制作人
请把指甲从我的脖子上移开
没有没有  吾只是想稍微整整指甲的颜色
用过去称吾为「萝莉忍」的家伙的体液染染色好了
你说的那个人也不是我吧
会不会是原班长羽川小姐呢 那位副音轨的女主角
原班长怎么会说那种话
都是因为一直受汝欺骗 吾现在也成副音轨的女主角了
以双女主的形式在放送副音轨了啊
反过来 我好像好久没有参与过了呢
我想想 ...  我上一次登场是在 ...
汝的前科吗
可不是前科
我可不是每次都欺骗搭档录制副音轨的制作人
那种家伙作为制作人也太过分了吧
不过 虽说时隔已久 但出场确实没有间断过吧
这部之前是《历物语》吧
和那个人偶小女一起录制了《历物语》Disc 2的副音轨吧
啊 没错没错
从系列来讲中间是有剧场版
不过从电视版来看我是连续出演了啊
这么说斧乃木小姐是我的搭档
嗯 我可没有骗她过来
因为你们是共犯吧
哼哼 要是让吾在这遇见那个人偶小女 算她百年运气耗尽
正因为她是用历时百年的尸体制成的凭藻神啊
下一卷的副音轨由吾和她来录制 复仇剧将继续 !
不过随着复仇剧的继续
你的副音轨出演次数只会不断增加...
这可是没有意义的连锁 甚么东西都不会诞生哦
因为都死了呢 吾和汝以及那个人偶小女
副音轨就像成为了地狱啊
算了 复仇之类的还是留作以后的乐趣吧
你把复仇当成了以后的乐趣
我就没办法安稳地出演副音轨了啊 要沉默一小时了啊
本篇的最后一卷就不必说了
副音轨也进行了同样时长对话 让人感慨万干啊
算上这一卷还有三卷吧
说的也是
《终物语》剩下的有「真宵地狱」「黑仪约会」「扇黑暗」这三卷
光是《终物语》就有不少内容啊
有什么来着 说出来听听
说错一个就是牛裂之刑伺候 就因为你是谜牛
为什么我在副音轨还要经受比地狱还糟糕的刑罚
竟然对小学五年级学生处以牛裂之刑
虽然说是牛可我是谜牛 可是蜗牛来啊
那就法国蜗牛之刑伺候
有 ... 有什么来着 ?
那个 ...  「扇公式」「育谜题」之后是 ...
（＾3＾）~♪
别开始准备奶油啊 !
请立刻停止火烤的准备啊 !
对 还有「育迷失」
我迷失在了「扇迷失」和「育迷失」这两个选择中
就因为我是谜牛
切 !  Ψ(｀∀ ` #)ﾉ
别在这吃起热乎的炸薯条
我们这是在什么录音室录制节目啊
厨房录音室
作为副音轨也太前卫了吧
食欲太旺盛了吧
你这是多想吃掉我啊
请你不要穿着裸体围裙录制副音轨了
谁会穿着裸体围裙录制副音轨啊
在副音轨的漫长历史中从来没有人这么做啊
神原小姐倒是很有可能
所以才说那家伙不是同一类的
总之请忍小姐穿好礼服吧
吾穿着呢 信不信吾让汝穿上裸体围裙
噫～ !  不行不行 不小心就使用和幼女时代的你聊天的方式了
玩笑全都开回我身上了
就像是诅咒反噬呢
不过 从《化物语》时期开始也不知道多少次
「地狱般的春假」「地狱般的春假」 一直是这么形容的
在这最终回的《终物语》 真的落入了地狱
或许对吾的主人而言存在着某种必然性吧
也是呢
不过就算不是这样 他本来也在做着些必然会落入地狱的事情吧
毕竟他落入地狱第一件事就是热烈拥抱小学五年级学生啊
算了算了 拥抱在欧美只是普通的打招呼方式
在欧美这更不行了吧
在地狱也不行啊
话虽如此 好久没有玩过这个流程了
上一次是什么时候来着
好像不是《历物语》吧
因为那是短篇动画
这样一来 最后一次拥抱是《倾物语》了吧
嗯 ?  等一下 不对吗
欸 ? 不是这样吗 ?
我一直以为是这样呢
不对不对 拥抱场景是有的
不过那次是你拥抱吾的主人 也就是所谓的反向操作
《倾物语》之前就是《猫物语》了
《猫物语（白）》的时候 我和阿良良木先生没有见过面
《猫物语（黑）》的话
就是我和阿良良木先生
在这次弄清楚名字读音的那个公园相遇之前的故事了
要是在相遇之前拥抱过的话就太充满命运感了
那就是在《伪物语》了
那个时候我绝对被拥抱了
《伪物语》吗
确实是在一开始的时候了
那不是物语系列的第二部动画吗
那个时候忍小姐刚刚开始说话呢
嗯 这么一想
什么嘛 也没有想象中的那么频繁啊
也是呢
一提到吾的主人 印象首先就是一天到晚拥抱少女
但是实际上竟然这么态度端正
我倒是不觉得他态度端正
在地狱再会这不又拥抱了吗
比起拥抱 这是出错了吧 出程序错误了吧
hug              bug                      bug
从次数上来说 在《化物语》的「翼猫」是首次吧
然后是《伪物语》的「火怜蜜蜂」和「月火凤凰」各一次
没有各一次
「火怜蜜蜂」里拥抱了 「月火凤凰」可没有
真的吗 ?
月火凤凰里没有拥抱 反过来汝对吾的主人很失望
还有这种反向操作吗
嗯 那时起吾已经居住在主人的影子当中了
那时吾就在想「这些家伙在干啥的」
那样互动 别人怎么想也不奇怪吧
因为没有拥抱而失望什么的
这生活方式太放纵了
不过本来就不是活着的
就好像死了以后变得自暴自弃了吗
总体来说 验证了这么久
加上这次吾的主人一共就拥抱过你三次啊
感觉就像是被拥抱过300次呢
不过这种事一次都不应该允许啊
也是呢 甚至没有三振出局的说法
这可是要从地狱落入大地狱的恶行
虽然我不知道大地狱是什么样的地方
不过地狱的描写很帅气呢
实际上是因为救下吸血鬼的罪行 吾的主人才落入了地狱
没错 也就是说 是你的错
啊 ?  谁的错 ?
可怕～ 这副音轨充满了紧张感
犯一个错误就要被吃掉 这算什么副音轨啊
我在和肉食野兽一起录制副音轨吗
差不多是这么回事
作为怪异吾等的能力差距
原来存在的不是紧张感 而是阶级差距啊
副音轨也像阶级社会一样啊
因为有女主角和制作人在吧
现实情况是女主角太可怕了 制作人完全无法进行制作啊
这就可以了
要是交给你制作 现在吸血鬼就穿着裸体围裙了
话说回来 这次地狱巡游是卧烟小姐的计划
算是一个「惊喜」 阿良良木先生之后会复活吧
不过虽然没怎么提及
但吾觉得一般来讲这绝对有失败的可能性啊
「没能复活回来」「苏生失败了」的可能性
确实有呢 就算卧烟小姐是专家的领头人
这也是她第一次使用妖刀梦渡吧
不过先行将人偶师的专家送过去 确实增加了胜算
即便如此这仍旧是一次冒险
不对 这确实是一次危险的赌博
要是失败了卧烟小姐就会被你杀死吧
你不是用指甲架住她的脖子了吗
换我的话要是遇到那种情况 会轻易惊吓致死哦
别轻易惊吓致死哦 你可是幽灵
至少从《历物语》的结尾看来
她看来是明白 即便吾的主人落入地狱 吾也不会暴走
因为曾经见识过毁灭掉的平行世界吗
简单来说 是因为脑子里铭刻有失败的印象
所以才能够停止暴走吧
不过先不说世界 她自身难保确实是真的
毕竟她可是被吾勒着脖子劫持住了
即便如此 她也不会甘愿失败面对死亡吧
如果阿良良木先生没能复活
估计还有B计划 使用妖刀心渡与忍小姐战斗吧
那甚至算不了B计划吧
算到那一步都是A计划的范畴吧
话至此 快到濒死的吾登场了吧
没错  A part 结束了
Yeah !  B part 开始了
呵呵 ? !   B part ?
请停止向 B part 施加压力
你和 B part 无怨无仇的吧
憎恨我就算了 还请你饶了 B part 吧
濒死的吾吗 这是电视版吧
说的也是
剧场版的话 忍小姐是濒死在类似地铁站的地方吧
重说一遍 那时是「铁血的热血的冷血的吸血鬼」
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心小姐吧
嗯 是这么回事
因为是在地铁站里 所以想说
【热海市：位于日本静冈县】
【弱冷房车: 冷气较弱的车厢】
「铁道上的 热海的 弱冷房车的 吸血鬼」这样的
怎么可能想说这种话 「热海的吸血鬼」是什么啊
读法都变了啊
别把热血和热海搞在一起啊
表达了我想乘着弱冷房车前往热海的铁道旅行的愿望吧
算了 剧场版的事情 在剧场版的副音轨
已经说得想吐了所以就到此为止吧
那一次的副音轨好像也有些苦涩的回忆呢
说起苦涩的回忆 吾的主人觉得春假的地狱是那般苦涩
可一旦出现了同样的情况 还是同样会挽救吾吧
真的是落入地狱也不知悔改的男人呢
这个表达方式还真是时髦
不过吾遇到同样的情况 估计会不寻求帮助 干脆地死去吧
说得这么严重 反过来不会那么容易死去吧
汝所言极是  要是再来一次的话
那三个吸血鬼猎人不堪一击 吾必会轻易取胜而活下去
不行的啊 就你这性格
你可不是因为一直被我欺骗才性格扭曲的
你本来就是这个样子啊
那时乞求饶命还说什么「让汝救救吾」
别揭吾过去的伤疤 就因为是《伤物语》
那之后吾可是屈膝好好恳求了
话说 吾的大腿都被切掉了
吸血鬼的笑话太可怕了
还有你真的好好恳求了吗
对不起 ! 对不起 ! 对不起 ! 请救救我吧吧吧呀呀呀呀呀呀 !
那是剧场版求救的台词吧
会不会流行起来呢
流行起来可糟糕了啊
到处都会传来拼命的惨叫啊
真可谓是地狱般的图景啊
这种意义上来说 这次地狱巡游
我可是为阿良良木先生导航走了一条安全的路径哦
是吗 ?  吾倒是觉得这条路充满了艰辛
因为要再现阿良良木先生的人生
走什么样的路径 地狱还是地狱啦
不过也不限于这一年
也是呢 最初的地狱还是和那位青梅竹马的一系列事情
因为那件事和怪异没关系 那个过程没有再现
那位女性确实是地狱啊 地狱的青梅竹马呢
对吾的主人来说落入地狱或许是不幸的
但这样一来再也不用和那位青梅竹马见面也许是幸福的
这算什么寻求幸福的方式啊 不是正和我相反吗
「死去是不幸的 不过遇见阿良良木先生是幸福的呢」
这不是在说正好相反的事情吗
算了 不管怎么样 那位青梅竹马也会落入地狱
很快就会再会吧
这么看来 那位青梅竹马也太不幸了吧
以那种性格度过了一生 最终又落入了地狱
至少死后要能够获得幸福吧
才不是 应该是在活着的时候获得幸福吧
和青梅竹马一起进行地狱巡游 心灵可能承受不住啊
像这样在副音轨开玩笑是不可能了
甚至超出了不是同一类的范畴
虽然这对度过了600年的波澜壮阔人生的
忍小姐来说可能没有什么区别
波澜壮阔是没错 可其中大半说不上是人生
因为吾是吸血鬼
也是哦
所以为了分离你 阿良良木先生才被送来了地狱
卧烟小姐是在笑昧昧地进行粗暴的外科手术呢
说是净化吾 不如说是净化吾的主人的吸血鬼性
吾的主人过度借助吾的力量即将转变为吸血鬼
这是为了将他变回人类的措施
吾像这样变为了完全体 要说的话 也只是副产物
不对 这也是卧烟小姐的目的之一哦
这方面就请看之后的故事吧
原来如此
之前还有再之前的一次 也是这样
那个领头人 总是有通过一个举动达成两三个成果的倾向呢
实际上不止两三个吧
我 阿良良木先生 甚至正弦先生都不知道的多个目的
卧烟小姐一下就完成了吧
这么一想 虽然风险很高 但回报也超级大呢
计策太厉害都不明所以了啊
因为不管是完全体还是幼女形态
忍小姐都不是出谋划策的角色呢
哦 !  是动画中人偶小女的特写
唔 ...  确实有不少特写呢 ...
特写太多了吧 尽管她是我的后任 ...
就算她是我公认的后任
Kōnin     Kōnin
就算汝和吾现在为止也不一定有这么多特写吧
那家伙真的这么有人气吗
目前那个家伙没有任何的物语故事吧
毕竟以「余接人偶」为题材的《凭物语》的主题
说是终结的开始
也可以说是阿良良木先生的天性吸血鬼化被发现了吧
说到那时 那个人偶小女做了什么
就是向吾的主人展示了怪物的存在方式吧
在真宵地狱的第二话会说到
在「余接人偶」的背后 发生了相当激烈的战略斗争
一场卧烟小姐与忍野扇的斗争
还有夏威夷衫小鬼和人偶师的打算都准备得很充分
只有吾的主人总是什么计划都没有
某种意义上来说很厉害了呢
竟然能在这错综复杂的计谋网当中什么都不考虑
考试当天去北白蛇神社也没有什么特殊的目的
吾也是如此什么都不思考就去参战
吾倒也不觉得这样很可靠
吾也理解 为什么会有人因此对吾主人发火
卧烟小姐不管怎么想都过度切割阿良良木先生
或许也是因为她十分生气吧
就是啊 如果只是送他去地狱的话
绝对没有必要切得那样粉碎啊
因为原本的计划被他完全破坏了吧
结果就是三位可爱的后辈失踪了呢
因为是大人所以一直忍着 但也不可能完全没有私怨呢
这种事可以当成玩笑
无论事情怎么发展都做好应对的准备
也是作为专家 理所应当的风险规避措施
虽然发生了干石小姐成为神明的事件
不过小镇姑且暂时回归了平定
即便阿良良木先生将那个符咒交给了忍小姐之外的人
事情还是该怎么样就怎么样了
或许傲娇小女把欺诈师叫来小镇 是真的在预料之外
所以那个时候才派斧乃木小姐作为使者来控制小镇局势吗
这样肯定要给特写了
因为她总是解决吾主人放纵闯出的祸
虽然没有表情
但最生吾主人的气的 说不定就是那个人偶小女
毕竟是个有感情的人偶
不过 不要忘了对那个人偶小女最火大的 就是吾了
在副音轨里 吾受了那个棒读小女多少虐待
光是回想起来吾就要发飘了
这仇恨太过深入骨髓了啊
因为那家伙本篇也是在和吾对抗啊
这也是没办法的事情吧
因为那位大人本来就是退治不死之身的专家
要说你们是「萝莉组合ver. 另一种版本」才奇怪啊
说「萝莉组合ver. 另一种版本」的是汝等吧
吾一次也没有这么说过
不管怎么说 既然你成为了完全体
那就既不是什么「萝莉组合」也没有什么版本变化了
反过来 要是汝变成21岁模式 年龄感就相近了
呀 ! 听起来不错啊 我们试试看吧
啊 ?  汝说什么 ?
B part 结束了
到结尾曲了哦
全地球推测约有200人的幸存观众 礼宾好
我就是面带微笑潜入你的心中 永远的21岁
八九寺真宵姐姐
别真试啊
别5秒钟就通过计划啊
吾可不要永远的21岁姐姐面带微笑潜入心中
（≧ｙ≦＊） 副音轨剩余的时间 全都以真宵姐姐模式来
千万别
之前真宵姐姐和萝莉羽川一起出演了副音轨
这次和深吻秀忒·成人托莉昂·妻下心一起
DEEPkissshot ADULTorion heartunderBRlDAL
谁是深吻秀忒·成人托莉昂·妻下心啊 !
谁让你外观年龄27岁呢
继「萝莉组合」之后的新组合
我们组成「大邻人组合」吧 !
「大邻人组合」?  真是不像大人的邻居
这个组合还有谁加入 ?
去邀请一下卧烟小姐和影缝小姐吧
真是个凶恶的团体
实际上这些人年龄都不详吧
吾的话谎报年龄过头了吧
虽然外表27岁 但实际上598岁了
真宵姐姐也是 到底是10岁还是21岁 很模糊呢
那就算上这种带问号的感觉
「大邻人组合」改称「大邻 ? 人组合」吧
在这里停顿听起来就像是「大人离散」一样啊
结尾曲结束了
在下一章之前一定要把年龄变回去啊