本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻校：Nemeton  時後：夕兒  繁化：風風
因為有忍野扇 我才有今天
那個充滿神秘的彷彿是由謎團包裹著的謎團的她
正因為她來到了我們的小鎮
我 還有我們 才走了到今天
我們擁有現在 擁有未來
將來總有一天我會能夠那麼想的吧
我就是那樣的傢伙
她就是那樣的人
忍野扇
她是我青春的象徵——我將來會這樣想起她
想起她那笑眯眯的表情
在她看來 我一定愚蠢得可笑吧
連我自己都會笑出來
大笑出來
那麼最終 也許就是一場笑話吧
我所度過的青春
我所度過的高中生活最後的一年
既有辛勞 也有悲傷
既有苦澀 也有醜惡
而且無可救藥的這一年
即便如此
當我回想起的時候
當我向別人訴說的時候
當我向大家講述的時候
講述的時候我該是一臉笑容
敘說一個可能是平凡卻又讓自己津津樂道的笑話
可能?
不對 你應該是知道的喔
雖然我什麼都不知道
小扇的話一定會這麼說
是你知道的 阿良良木學長
沒錯 我一直是知道的
忍野扇的真面目也是
我從開始應該就十分清楚
那真的是可笑
本当は はじめから すべて わかっていたと
其實從一開始我就知道
すべてが終わってから やっと わかる いつも
我總是直到最終才醒悟
謎を解き明かす鍵は 今も その手の中
解謎的鑰匙如今也在手中
きみのこと 僕のこと それは 私のこと
你「我」的故事 皆為我有
きみのもの 僕のもの それは 私のもの
你「我」的東西 皆為我有
そう 何かを ひとつ 叶えるためには
沒錯 為了有所實現
ほら ひとつ 諦めなきゃいけないこと
必須有所放棄
もう ひとつ またひとつ
放棄此方 放棄彼方
いくつもの もしもの先に
形勢不明
あったかもしれない未来
未來難測
拾い集めながら
撿起碎片
きみを 追いかける
追你而去
ね?
吶?
きみのこと 僕のこと それは 私のこと
你「我」的故事 皆為我有
きみのもの 僕のもの それは 私のもの
你「我」的東西 皆為我有
他の誰も知らない
旁人無從知曉
あなたが知っている
僅你自己明了
僕らの物語
我們的故事
知らないきみのこと
你所不知的自己的故事
扇黑暗          其一
註: 這裡浪白公園的名字注音已經改成了SHIROHEBI(白沱)
嘿嘿! 投手已經害怕了唷
明明穿著裙子卻在當捕手
由於張開雙腿蹲下身子
內褲完全可以看見
估計是因為警惕性太低了
看到這樣的內褲一點都高興不起來
是投擲石頭用刀來擊飛嗎?
這打的是什麼棒球啊
不行
今晚不是要做一個了斷嗎?
嗯 雖然話是這麼說
姐姐現在不在 我雖然沒有辦法幫上什麼忙
但至少還是會守望著鬼哥哥的戰鬥的喔
所以趕快加入到那個圈子裡去吧
喔喔 汝來了嗎 吾的主人
八…八九寺
不 那個我在地獄裡已經被玩夠了
還是算了吧 荊棘小鬼(BARAGAKI)先生
註: 新選組副長土方歲三為幕末之佐幕派大將,少年時代綽號即「荊棘小鬼」。
不 雖然聽起來挺帥氣 八九寺
你能別把我叫得好像少年時代的土方歲三一樣好嗎
我的名字是阿良良木
抱歉 我咬到舌頭了
不 你是故意的
咬考石頭了
竟然不是故意的!
我蹲下了
註: 比咬到舌頭多出了一個「GA」的音
但你的確擺出了捕手蹲下的姿勢啊!
斧乃木小姐也好久沒見了
上次承蒙你的關照了
嗯 看到你歸來我也很高興
我有件想確認的事情
怎麼了 八九寺
你的腦子才是 怎麼了?
為什麼你要慢慢抓向我成長中的乳房啊?
不 我只是想確認一下你現在的狀態
她現在的狀態
就跟你在這個公園裡第一次遇到她的時候一樣
是幽靈狀態喔
是GHOST(幽靈)喔
抱歉 八九寺
什麼都沒想就把你帶回來了
仔細想想
我這樣做其實是浪費了你半年來堆石頭的努力
沒關係的 阿良良木先生
請你不要在意
關於這件事我已經和臥煙小姐商量好了
嗯? 商量好了?
好了好了 算上這些話題 我現在就來給你介紹情況吧
那麼現在小歷歷
你能命令一下你那位成長後的美女奴隸
讓她別再欺負我後輩的式神了好吧?
來 來 來
斧乃木之前害怕著的
忍對她在夏天的種種謾罵的報復好像進行得正歡
從海外飛來的傳說中的吸血鬼的完全體
從地獄復活過來的幽靈
主人不見了的式神屍體人偶
怪異退治的專家的領頭人
還有我阿良良木歷 原人類原吸血鬼的現在人類
不要啊八九寺 別用那種視線看著我
那麼 大姐姐接下來就告訴你們我這兩天努力制定的計劃
小歷歷 我說的東西你帶來了嗎?
我帶來了
但那本來就是臥煙小姐的東西 我只是把它帶來還給你
嗯 的確 保存得很好
你好像保管得挺用心的嘛
忍野扇
那就是我們接下來要面對的敵人
是必須戰鬥的對手
是應該被退治的對象
也是應該被憎恨的對象
沒錯吧 小歷歷
當然 這是最重要的一點了
千萬不要忘記忍野扇這個名字只不過是為了方便而取出來的
忍野扇的本質就在於她實體不明
實體缺失就是她所擁有的唯一特徵
就讓我按順序繼續說下去吧
時間不多了 我只說一遍 仔細聽喔
有一點我想確認一下
你確信小扇將會在今晚行動嗎?
她會行動的
那與其說是確信 不如說就是事實
她只有在今晚行動了
如果她今晚不行動的話 反而就不是她了
甚至可以說威脅已經解除了
其實 對於這一點我本來就是有些確信的
因為她本人就是那麼說的
阿良良木學長 你可以站在我這一邊嗎?
救救我吧
那就先從這個公園和北白蛇神社的關係講起吧
從導致如今悲劇的根源講起吧
從北白蛇神社的前身沱白神社遭受襲擊——
那場四百年前的悲劇講起吧
說起四百年前 到底發生了什麼事呢?
沒錯 傳說中的吸血鬼
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade造訪了日本
而她當時的著陸使得
積聚在日本這個國家內的某個地方的水也就是湖被弄散了
…被用腳踩散了
而那個湖並不普通
它是集當地人的信仰於一身的神聖之湖
不過這慘痛的災難也給當地帶來了一些恩惠
由著陸的衝擊揚起的湖水
直接散落在了處於乾旱狀態的周邊地區 化作了一場甘霖
結果身為西方怪異的吸血鬼
KissShot AceroLaorion HeartUnderBlade奪取了當地的信仰
可以說是踢散了神的信仰 奪取了神的地位
他們失去了信仰的湖水以及神明
就不得不去尋找一位新的神明
不對 是不得不立一位新的神明
為此 他們就將神社移址了
然而 失去信仰人口銳減的當地居民
好像是通過和附近的土著信仰合併來探求生存之路了
不過那也不是一個完全錯誤的決定
移花接木中起連接作用的環節是存在的
連接 軸心
連接山和湖的紐帶是存在的
或者不應該說是紐帶 而是繩索吧
朽繩 就是說蛇了
在湖邊被信仰的神 其神體具體姿態就是水蛇了喔
而在山間的小規模土著信仰的神體姿態則是山蛇
水蛇和山蛇
二者都是蛇
但是果然還是有點勉強
這種移花接木終究是不太符合規律的
雖然表面看起來沒有問題
但還是難免有種扭曲的感覺
而那種扭曲 那種不平衡 產生了某種風穴
就是會聚集不淨之物的風穴
當時消失得無影無蹤的湖 其原位就在現在的浪白公園
而在信仰被遷移到的那座山 建起的神社就是北白蛇神社了
就是這麼回事
順便一提
傳承細細流淌而越流越細的沱白神社也就是北白蛇神社
在大約15年前滅亡了
因為身為忍小姐的第一眷屬的「他」
「他」的「灰燼」回到了故鄉
把聚集在神社內的「不淨之物」連同神一起吃掉了
正因為有過這樣的經過
在解決了第一眷屬的那件事之後
我才會想把忍小姐立為北白蛇神社的新神的喔
要是你從一開始就按條理把事情說清楚的話…
我本想這麼說的
但想到就算她真的按條理把事情說清楚了
我大概還是不會讓忍用那張符咒的吧
小歷歷 說到這裡我們暫且休息一下
先來明確地表明一下彼此的意見吧
表明? 彼此的意見?
或者說是目的也可以 又或者說目的意識
我們之間是沒有締結任何協定的
就我來說
我是因為對你帶來的奇蹟有所期待
才把小歷歷你納入到計劃之中的
但我也無法否認那可能有帶來更大災難的危險性
之前把忍小姐也就是當時的小忍的處置方式交給了小歷歷
難以想像最後竟使得一個毫無關係的國中女生被奉為神明
說起那件事我確實無言以對
也就是說 是問問我這個信不過的人的目的嗎
好像是想先了解一下我的想法
那我先說了…我的目的是…
總之 是想設法解決一下八九寺和忍的問題
特別是八九寺 這樣下去很容易被「暗」吞噬掉
不過 關於八九寺的事情
我不是說過我自有辦法了嗎
那麼接下來就聽聽你對忍小姐有怎麼樣的擔心吧
小歷歷你說想設法解決忍小姐的問題
具體來講是想解決什麼問題呢?
所以說…她現在變成了這樣…
還有忍野和影縫小姐不知所蹤 我當然也很在意
當然 我也很希望自己居住的小鎮和平安定
但我還不是一個可以以此為目的的大人物
我能夠顧及到的最多也就是我身邊的人們的安危了
我就是在說你那樣對我來講 存在危險
不過即便如此我們還是可以相互妥協的
…至少就這一次來說
這麼說你的意思是…?
雖說你在意的是身邊的人 但最終也就全是別人的事了
只要你一點都不在意自己的安危
這次我就可以和你達成妥協
忍小姐呢?
你的目的是什麼?
忍小姐 你現在在思考什麼?
你有什麼打算?
吾只遵從主人命令而已
若吾的主人說要協助汝 那吾就那麼做
若吾的主人說要跟汝對立 那吾也會照做
專家喔 若可以說的話
吾個人的希望 若可以的話
吾還是希望恢復成幼女的
那麼 在明確了全員的立場之後
現在就開始對之後的具體行動進行說明
小歷歷的目的和我的目的
以及忍小姐的目的和八九寺的目的
就是對實現我們所有人目的的最低條件進行說明
最低條件有兩項
第一是在北白蛇神社立起新的神明
而另外一項就是退治忍野扇
臥煙小姐 如果你說的是把忍立為神的話…
我本來是那麼打算的
但因為小歷歷把八九寺從地獄裡帶了回來 情況變了
在某種意義上說比忍小姐更合適的代理神…
不 神的後繼者已經出現了
神的…後繼者?
就是八九寺啊!
不 那樣的話 不是更不行嗎!
因為八九寺她…
八九寺她…?
不過 說不定是有資格的呢
因為從地獄復活過來的瞬間
那個迷路丫頭就毫無疑問已經實現了一個奇蹟
不過那麼說來
那種條件就連我又或者說斧乃木也滿足啊
不是一樣的 是不同的喔
雖說都復活了但情況卻不一樣
區別就在於如果不在此成為神
八九寺就會被「暗」吞噬這一點
也就是說有三個選項
一 再次回到地獄
二 被「暗」吞噬
三 成為神
透過被供奉為北白蛇神社的神明
八九寺在現世的逗留就會受到許可
獲得市民權
獲得居民證——就是這麼回事
所以對八九寺來說基本上全是益處
當然 她也是需要工作的
但只要她幫忙管理好風穴 就已經是充分的預防措施了
好像就是這麼回事
但…但那裡是祭祀蛇的神社吧
在那裡祭祀身為蝸牛怪異的八九寺
難道不會再次產生什麼扭曲…?
所以說簡直難以相信小歷歷什麼都沒有想還能帶來這樣的奇蹟
要是沒有這一點 我可能也不會想把八九寺立為神
蝸牛是蛇的上位互換
咦?
不 上位互換這個說法有點過於自私 可能誇張了
但是 小歷歷
三者制衡你應該聽說過吧
蛇 青蛙 還有蛞蝓三者…
註: 蛇吃青蛙,青蛙吃蛞蝓,蛞蝓反過來吃蛇
蛞蝓?
感覺好像在什麼地方聽過
喔 對了
蛞蝓豆腐!
貝木交給千石的冒牌怪異
沒錯 對蛇有效的怪異——蛞蝓
而蛞蝓和蝸牛是近緣物種
如此說來 蝸牛何止是和蛇有關係
蝸牛還能抑制住蛇
就不會像千石那樣發生暴走
也不會像千石那樣被蛇吞噬
反而可以把蛇吞下去
換句話說 我就是蛞蝓真宵了
八九寺 你真的覺得這樣好嗎?
嗯 還好啊 成神
這不是升職嗎!
升職什麼的…
抱歉 咬到舌頭了
註: 可以硬理解為成神了的意思
KAMI MASHITA
你那麼說好像是在講笑話 還是別了
這件事情這麼重大 別想用笑話敷衍我啊
何止是連升二級 這可是大升官啊
不 我看你可能還是沒明白
我很明白了
真的嗎?
你真的了解成為神這個行為的責任和意義 了解神的重要性和職責嗎?
不 你說的那些我一點都不懂喔
你這不是不明白嗎!
但是…
我只知道那樣的話 我以後還可以和阿良良木先生愉快地玩耍唷
總之 這樣第一個條件就滿足了
只要八九寺吞下這張符咒
北白蛇神社新的神就誕生了
如果小歷歷想讓八九寺被「暗」吞沒的話
我當然也會尊重小歷歷你的決定的
對我來說只是手段的問題而已
喔 對了
臥煙小姐
怎麼了 小歷歷?
那個…關於「暗」的事情
我們說不定有一個巨大的誤會
忍野扇也許並不是「暗」
我知道
真的嗎?
不是嗎?
騙人喔
我一直都以為她就是
我還到處埋下了那樣的伏線呢
如果是這樣 你還真是做了不少多餘的事
別故意埋下伏線啊
真是愛給別人添麻煩的角色性格
應該說角色本身愛給人添麻煩
說起來 你到底為什麼會有那樣的想法
為什麼會認為忍野扇是「暗」
不…因為
啊 是我的問法不太好嗎?
我想問的是小歷歷從什麼時候開始有那種想法的
也沒有具體是什麼時候開始的
在注視著她的言行舉止的過程中
自然而然就那麼覺得了
實際上 那孩子也曾打探過八九寺的事
還有千石的事也是 正弦的事情也是
不過 結果來講我反而只是從感覺上那麼認為
因為她那種黑暗的氣場 不簡直就是和「暗」一樣嗎?
注重規則的黑暗
信奉平衡的漆黑
她本人在開始的時候也可能是這麼認為的吧
即使是現在 她確實也在讓自己承擔著那樣的職責
忍野扇雖然並不是「暗」本身 但卻做著和「暗」一樣的事情
他們承擔著同樣的職責
和「暗」一樣的職責…
謹慎起見 我先整理一下
要是這樣放著八九寺不管的話
可能還會在這座小鎮產生的剛才就在擔心的「暗」
這個「暗」是真正的「暗」
與此相對
即使我們把八九寺立為北白蛇神社的神並祭祀起來之後
還可能襲擊她的那個
就是承擔著和「暗」同樣職責的忍野扇了
就算祭祀起來 還是會襲擊?
不 所以說過最低條件有兩個了吧
光是把八九寺供奉為神是不夠的
如果不退治忍野扇 問題完全沒有解決
雖然你一直在說退治退治的
可以不要那麼說了嗎?
要是用退治這樣的字眼 小扇不就像是怪異一樣了嗎?
沒錯喔
咦?
她是普通的…
…怪物
読みかけのままで閉じたページ
未曾讀罷而合上的書頁
挟まれた栞 淡い記憶
一枚書籤喚起淺淺回憶
そうだあの日 光を見つけたんだ
回憶起那天我尋得光明
いつからか私の心は ひとりぼっちじゃなくなってた
不知何時我已不再孤單
君の心が暗闇から連れ出してくれて
你指引我走出無邊黑暗
夜空を舞う星たちのように
如那空中蕩漾的星辰般
未来は輝き始めたのに
未來終將開始煥發光芒
私見えなくなってたんだね
我卻視線模糊不見前方
自分のことばかりだったんだ
曾經自顧自煩惱的自己
今もふと思い出して
此刻不意再顧往事經年
情けなくなって 苦しくもなるけれど
即便慚愧難安悲傷難掩
誰かを守れる私になって
如今的我已能守護他人
胸を張っていつか思えるんだ
不覺間情愫已刻入心底
あの日 君に出会えて良かった
那天與你相遇多麼美好