「扇黑暗」第三话 序言开始
又到了卧烟小姐的解谜环节
因此为了避免对解说进行解说
接下来 将继续公布副音轨排行榜
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
由喵萌奶茶屋制作，请勿用于商业用途，谢谢合作
公布到第几名了来着 ?
只公布到了第四名
翻译：saramanda   校对·时轴：Nemeton    后期：夕儿    繁化：SashiharaRino    大后期：Kurates
那不是才刚开始吗
只有序言部分的时长 会不会不太够啊
没事的 这个第三话的序言大概有5分钟
这样一来 比起序言 更像是精简版的A part
然后呢 第五位是谁 ?
该不会是小扇吧
不是 这第五位应该说是黑马呢
还是说是意想不到的伏兵呢
不过可能也并没有那么意外
是谁呢 是斧乃木余接哦
哦哦 不过原来如此啊 是会这样呢
毕竟 从某个时间点起 斧乃木还扮演了真宵的替角
是公认的后任来着
副音轨的出演次数 必然也会随之增长
第五位 斧乃木余接 17节 8.5小时
第五位的节数也不可小觑啊
真是深切感受到了这份历史啊
副音轨配音超过10个小时的
只有 羽川学姐 战场原学姐 神原学姐 小忍 这四个人
感觉这个阵容恰到好处
要是再加上真宵和千石 初期的角色就到齐了
因为千石和真宵一样 有一段时间无法出现在本篇和副音轨中
确实不好让神明模式的她来参加副音轨
从所处的立场来讲 副音轨确实很适合斧乃木
本来会被称为副音轨女主角的 应该是像斧乃木这样优秀的配角吧
虽然你说的也有道理
不过斧乃木第一次参加副音轨 是《猫物语（黑）》的时候了
副音轨活动开始的时间 比小忍还要靠后
副音轨活动什么的…
第六位是真宵 16节 8个小时
可以说这体现出了八九寺P应有的威严吧
那第七位就是千石了吗
千石休息的时间比真宵还要长吧
千石在这部「扇黑暗」当中 终于有要回归社会的迹象了
是这样啊 这么说有其他的黑马出现 ?
可以说是名副其实的黑马了
第七位 便是在下了
哦哦 原来小扇排在了这里
和我并列第七的是月火 都是14节 第七位
本来就觉得差不多到小扇了
不过没想到也排到月火了呢
因为她参加过一次里音轨吗
不过那个千石也参加了吧
里音轨的情况也是一样的
感觉月火在副音轨当中大展拳脚呢
带着副音轨中给人的印象来反观第二话B part
给人一种很理智的印象呢
她本来就是个好孩子吧
只是有点容易暴走
她的暴走总是使千石和火怜受到伤害
然后千石是第八位 火怜是第九位
第八位 千石抚子 9节 4.5小时
第九位 阿良良木火怜 8节 4小时
然后是第十位 忍野爻 7节 3.5小时
第十一位 影缝余弦 4节 2小时
第十二位 老仓育 3节 1.5小时
然后是第十三位 阿良良木历 1节 0.5小时
最后四位感觉很特别呢
忍野先生 影缝小姐 老仓同学 阿良良木君
我和老仓同学在本篇有过交集
不过我和影缝小姐在本篇和副音轨都完美错过了呢
如果你去了北极那边 没有遇见叔叔而是遇见了影缝小姐
事情就麻烦了
那样的话 我应该会带着影缝小姐回到小镇
她会不会提出「如果你能打到俺一拳 俺就跟你回去」这样的条件 ?
这跟她对阿良良木君提出的条件一样呢
要说意外的话 就是老仓同学也参与了吧
最开始开玩笑说要列出没参加过副音轨的角色
不过哪位角色缺席副音轨是在意料之外呢
硬要说的话 就是卧烟小姐吧
因为卧烟小姐在本篇里就在解说
第一话的AB part  第二话的A part 第三话加长版的序言
她一直都在说话呢
至今为止卧烟小姐有长台词的倾向
这次又刷新了记录吧
本篇里的解说 在这序言部分就结束了吧
确实 接下来只剩结果了
结果吗… 这时我应当乘战斗机着陆了吧
序言部分结束
片头曲开始了
能解释一下歌曲的标题『dark cherry mystery』吗
「dark」是「扇黑暗」 - 「黑暗」的「dark」
「mystery」是因为小扇喜欢搞神秘 这么解释没错吧
我在『decent black』中也戴着猎鹿帽来着
嗯 我姑且算是个神秘故事爱好者
充满谜团就是我的工作
神秘故事爱好者没有必要自己充满谜团吧
神秘故事爱好者 骑着车
第三话B part中 阿良良木君骑着的越野自行车
Bicycle Motocross
是小扇借给月火的自行车吧
没错 骑车载人 而且两个人都展开双臂的场景令人印象深刻
说什么令人印象深刻 我只是单纯觉得很危险
比骑用荧光灯做的自行车还要危险啊
我骑自行车是因为继承了阿良良木学长的爱好
上学用的自行车被神原学姐破坏
平常骑的自行车被「暗」吞噬
阿良良木学长的失去两台自行车的悲痛
造就了我的越野自行车 请你这么认为
原来还有这种联系啊
然后夹在「dark」和「mystery」之间的「cherry」
或许来自于我和阿良良木学长二位一体的状态
原来如此
片头曲结束了
接下来 便是终结的开始
第三话 A part开始
好了 本篇和副音轨只剩下一小段了
羽川学姐 还有什么想留下的话吗
「还有什么想留下的话」是什么意思
你打算做掉我结束副音轨吗
说错了 还有什么忘记说的话吗
说了这么多话 应该没有什么没说的了吧
小扇你呢 ? 有没有忘记说的话 或者必须要说出来的话
嗯… 我好像已经说过我讨厌羽川学姐了吗 ?
嗯 你已经说得很清楚了 已经到处散布过了
「我讨厌羽川翼的这一点」这个排行也公布过了吗
还没公布 但不必公布了
这个排行你不用公布也可以
「巨乳学姐令人讨厌的BEST 100」排行要搁浅了吗
讨厌的地方有100个这么多吗
「令人讨厌的BEST 100」之后   还准备了「最令人讨厌的BEST 100」
惊喜 !
真的是吓到我了
「令人讨厌的BEST 100」「最令人讨厌的BEST 100」
「最最令人讨厌的BEST 100」「最最最令人讨厌的BEST 100」
直到「最的100次方令人讨厌BEST 100」都准备好了
如果讨厌我到了100的100次方这种程度
你才更加可怜啊
如果有这么多讨厌的东西 绝对过不上丰满的人生吧
丰满是什么意思 是在说巨乳的事情吗 巨乳学姐
最讨厌的BEST 1 就是我的胸围了对吧
我只悄悄告诉你 100的100次方当中 差不多50次方是与胸围有关的
什么只悄悄告诉我 这不是只和胸围有关了吗
玩笑就开到这
感觉窥见了充满谜团的小扇的真实一面
没有什么忘记说的话了吧
就我来讲 不是在副音轨而是在本篇当中 想说的话已经全部说出来了
真是了不起 我也要向你学习啊
承蒙夸奖不胜荣幸
不过 因为这个原因现在在本篇当中 我正要被真正的「暗」吞噬
虽然我说要向你学习
不过莫非你这种切实的态度
是以黑羽川 或者说是以过去的我为模范的吗
以那个守纪律 一丝不苟而认真的班长为模范
到底怎么样呢…
当然也有这样的因素在里面
阿良良木学长曾将你的存在状态作为模范 这一点毋庸置疑
我的这种切实以及追求正确的态度
要说的话 应当是萌芽自阿良良木学长的自我批判精神
houga
HOUGA?
萌发的芽 写作「萌芽」
houga
你看 我不是萌系角色吗
哪里萌了 ?
因为阿良良木学长给人一种 一直以来通过犯错来走出困境的感觉
所以小扇希望他在这时做出正确的决断吗
到了现在这个份上 究竟什么才是正确已经说不清了
至少那个时候的我 认为阿良良木学长丢下我才是正确的展开
正确的展开…
作为故事的展开
实际来讲 将我这个在阿良良木学长周围做尽了坏事的人退治掉
大家一定会觉得十分舒畅吧
确实不好说不舒畅呢
请你客套一下啊 好歹说两句场面话吧
要是小扇被「暗」给吞噬了
我就不用像这样和你一起参加三节副音轨了
虽然你这样排斥我
但是如果没有我 你就要一个人表演副音轨了
因为战场原学姐和阿良良木学长正在约会
别再提这那件事了 !
先不说他们两个人 你也没什么朋友啊
你作为人类的强度很高呢
要你管
从这种意义上来讲 我过去是有点依赖阿良良木君吧
在最后的一段高中生活中
最后一段都不是高中生活了吧
为了寻找我的叔叔 在世界各地流浪
问一个比较俗的问题
旅行的资金是哪里来的呢
我基本上走的是便宜的路线
我觉得如果忍野先生去了海外 他也会这么做
也对  他确实不是一个享受假期的人
不过他倒是穿着夏威夷衫
哦 莫非你还去了夏威夷 ?
去了 没错 我翘了学校的课 跑去了观光大国夏威夷
那可是海滨度假胜地啊
你也不好对在上学期间考取驾照的战场原学姐说三道四了
这点我确实没法反驳
在回国之前 「晒痕赶快消失」「晒痕赶快消失」这样一直在祈祷
比基尼的晒痕吗 ?
我没穿比基尼... 还是穿了来着 ?
《历物语》当中好像有类似的想象画面 ?
那本来可能只是阿良良木学长的妄想
没想到竟然是真的
不过忍野先生不在夏威夷
我觉得就算走便宜的路线也会有极限的吧
我也在当地打过工
最终甚至还出卖了一下脑力 租了一台战斗机
就是说这很可怕啊
「出卖了一下脑力」到底是做了什么啊
还不是因为你把忍野先生困在了南极
要是觉得来不及了就放弃啊
虽然战斗机可能有点极端了
不过对比起十年前 世界的距离真是变近了
发明任意门也指日可待呢
不过正是因为羽川学姐将叔叔带了回来我才能得救
我也应当感谢你的这份错误
具体来说 我只打算救阿良良木君
将小扇一起救下来 是忍野先生自己的想法
毕竟那是我倒下以后的事情了
又来了又来了 又说这么傲娇的话
「我可不是为了小扇哦」作战吗
傲娇什么的 ? 那是黑仪的属性吧
不如说 是阿良良木学长的属性吧
嘴上净说些冷淡的话
又说着「果然还是不行」跳着扑过来什么的
真是没想到
那个时候小扇真的生气了呢
当然会生气啊 努力全部白费了啊
我觉得这很符合阿良良木君的风格
但是太过不计后果 确实很危险
即便没有做错 但确实很危险
「我没有做错 没错 正如你也没有错」虽然他是这么说的
但是其实两边都很危险呢
如果真的要追求正确的话
阿良良木君在浪白公园从卧烟小姐那得知小扇真面目的时候
白沱
就应该反驳卧烟小姐了吧
现在再说也没有什么办法了 不过正如你所说
即便这可能是正确的一步棋
但是如果真的走出了那一步
或许卧烟小姐也早就准备好了其他的对策
实际上 真宵和小扇也在卧烟小姐掌握中
阿良良木君也不太好反抗卧烟小姐的决定
或许也可以认为这一切都在卧烟小姐的计划之中
也许那位大人一开始就确信 阿良良木学长在最后关头一定会怂
怂… 你这是什么说法
不过我觉得这不太可能
毕竟过去因此计划失败过
为了解决问题想将小忍奉为神明
而由于阿良良木君的作为导致千石成了神明
与正确还是错误无关
是肯定还是否定 是承认还是否认 是接受还是拒绝
阿良良木学长和叔叔向我们展示了新的选项
正确可以否定 错误亦可以接受
A part结束
动画物语系列最终季最终作《终物语》「扇黑暗」第三话 B part开始
有点像后记的感觉呢
被火怜和月火敲打醒的阿良良木学长
感觉好久没见到这画面了
嗯 多久没有这种后记了呢
值得注意的是 神原学姐的朋友 日伞学姐的登场
日伞学姐 ?
哦 是神原同学提前引退之后 继承篮球部的那个女孩吧
没错 在《花物语》当中以升上高三后的形象初次登场的学姐
没想到在《终物语》里再次登场了
这演出 她的粉丝一定高兴极了
这个女孩这么有人气的吗
现在这个时间点还不好说
不过在原作小说当中她正备受关注中
原作小说什么的…
与毕业以后的阿良良木学长相关联
发挥了一名好角色的作用哦
详情请见 怪物季第一作《忍物语》
怪物季… 又是一个不安稳的季度开始了呢
那等到怪物季动画化的时候…
不会动画化的
别断言啊 别断绝希望啊
怎么说呢 现在更想要沉浸在余韵而不是希望之中
漫长的战斗终于迎来了尾声
接下来就是毕业典礼的B part了
谈论对续集的期待 还为时尚早
原来如此 或许可以这么说
不过我还是想问一下 《终物语》之后就是怪物季吗
话说回来啊 !
话说回来啊 ?
最终季中最终卷的最终卷 虽然我是这么重复说的
在原作小说当中 最终季还剩下一部呢
竟然 ?
其名为《续・终物语》
到底是续还是终啊
接下来刊行的是…
原来如此 接下来刊行的是怪物季《忍物语》
话说回来啊 !
转折有点多了吧
接下来开始的 是外传季
外传季什么的…
第一作《愚物语》「育惨败」「骏河笨蛋」「月火复原」
第二作《业物语》「雅赛劳拉享」「火怜食人魔」「翼睡眠」
第三作《抚物语》「抚子平局」
第四作《结物语》「全歌人鱼」「临魔像」「图章狼」「葛人间」
这四作构成了外传季
「翼睡眠」这不是我的故事吗
是的 这次羽川学姐又会遭遇怎样的不幸呢
别认定是不幸啊
「全歌人鱼」「临魔像」「图章狼」「葛人间」
就是说有新角色 ?
确实
《续・终物语》也是这样
可以说正因为《终物语》是这样的结尾 才能描写后日谈
感兴趣的人请一定要去看看
那之后就该是怪物季了吧
对的 确实是怪物季了
《忍物语》有点像《伤物语》的表里翻转
大家也可以从这种角度来欣赏这部作品
动画完结之后 我们的生活也在顺利地进行下去对吧
顺利不顺利吗…
就当是顺利啊 不然这故事不想往下读了啊
谁想看着喜欢的角色逐渐走向不幸啊
确实 我们继续
怪物季在《忍物语》之后还有
具体来说会有《宵物语》《余物语》《扇物语》
《死物语（上）》和《死物语（下）》
太具体了吧
《扇物语》是什么 小扇的故事也要刊行了吗
谁知道呢…
要是刊行出来的话 标题或许就会变成《羽物语》了
被恶毒的学姐侵占了
我不会侵占后辈作为主角的故事啊
你把我当成什么了啊
哦对了 这个后记当中 有一个我想推荐的场景
如果是指日伞学姐的话 我已经提过了
我说的不是神原同学的挚友日伞同学
说的是我的挚友黑仪
哦 现在正在约会的那一位
我说过别提了吧
对 注意黑仪的发型
不应该注意约会形式妈 ?
不是约会形式
头发留长了呢
说是长发 不如说是初次登场时的发型
没错 很不错吧
那个女孩是我的挚友哦
说是挚友不如去掉那个友字 快成父母了
亲
亲友
对了 她约会的时候是什么发型来着 ?
哦 这里说的约会不是现在进行时的约会
是「黑仪约会」的时候的约会
不需要这种注释
那个时候是三股辫来着 ?
原来如此 是把头发解开放了下来啊
邀请约会的时候是针织帽加围巾 长头发被藏起来了
你说的约会是哪个约会 ?
高中生活最后的约会啊
确实是潇洒的演出呢
战场原学姐的发型虽然不及月火 不过也经历过变迁呢
羽川学姐干脆也把发型变回三股辫呗
别开玩笑了
你为了参加毕业典礼 姑且把黑白相间的头发染回了黑色吗
嗯 就是这个意思
真是了不起 这可不容易
请不要忘记这份志向 毕业后也请正确地活下去
你是什么角色啊
反过来看看阿良良木学长 好不容易走到了毕业典礼
他却神经大条想要缺席毕业典礼
他的未来令人担忧啊
不过阿良良木君本就是这样一个人
追着一个身体好像不太好的女孩跑出去了呢
还真是不会变呢 阿良良木学长
送走这样的阿良良木学长的二人
从这二人身上也感到了点东西
那么毕业证书是哪一位女主角代收的呢
有没有扭打起来呢
不会扭打起来的
我们的关系没有那么僵硬
隔阂已经消失了
接下阿良良木学长的包 不是羽川学姐而是战场原学姐
就是那种演出吧
那种演出是指 ?
「被选择的一方」 以及 「未被选择的一方」
你少说两句
别说什么「未被选择的一方」
就是因为你老逞威风 所以才不选你吧
我才没逞威风 !
包让给了战场原学姐
毕业证书可不能让出去了 没有因此发生大战吗
别期待我们争斗好吗
你没看到片尾曲的画面吗
哦 对了 还有一个小知识
小知识 ?
有一句台词是 神原学姐为各位毕业的前辈准备了花
实际上在片尾曲的画面中 三位手中都拿着花没错吧
嗯 回头来看 在「扇黑暗」第一话的序言当中
阿良良木君就拿着那束花吧
在这最后的场景中「花」的关键词被这样强调
从时间顺序来讲 为接下来动画物语系列第二季中的《花物语》埋了伏笔
这暗示着存在得到了保障的忍野扇 接下来将遇见神原骏河
副音轨就是谈论这种事情的地方吧
而不是对副音轨进行副音轨解说
如果有这样的事情就多说一点啊
真是不舍 时间就要到了
B part 结束了
画面还是连续的 这里开始播放片尾曲了
走廊中奔跑的阿良良木学长 身边响起了片尾曲
这种演出也是好久不见了
说句认真的 像这样能一直继续的动画也不多见哦
这样一来 很容易和作品中的时间错开不少
毕竟动画开始自2009年
真是感慨万千呢
《化物语》「黑仪螃蟹」「真宵蜗牛」「骏河猴子」「抚子蛇」「翼猫」
《伪物语》「火怜蜜蜂」「月火凤凰」
《猫物语（黑）》「翼家族」
《猫物语（白）》「翼虎」
《倾物语》「真宵僵尸」
《囮物语》「抚子美杜莎」
《鬼物语》「忍时间」
《恋物语》「黑仪结局」
《花物语》「骏河恶魔」
《凭物语》「余接人偶」
《终物语》「扇公式」「育谜语」「育迷失」「忍盔申」
《历物语》「历石」「历花」「历沙」「历水」「历风」「历树」
「历茶」「历山」「历环面」「历种子」「历无事」「历死亡」
《伤物语》「历吸血鬼」【铁血篇】【热血篇】【冷血篇】
然后是《终物语》「真宵地狱」「黑仪约会」「扇黑暗」
衷心感谢各位的观看及喜爱
由希望发生什么好事的羽川翼和
忍野扇为您放送副音轨
话说回来你的正体是 ?