本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
由喵萌奶茶屋制作，请勿用于商业用途，谢谢合作
八九寺真宵 89岁 呵呵呵~
汝是谁啊？
翻轴：Nemeton    后期：夕儿    繁化：SashiharaRino    大后期：Kurates
八九寺真宵 89岁 呵呵~
别重复了
别用从来没有登场过的年龄录制副音轨啊
这是在给老年人泼冷水么
汝这是在给吾浇凉水啊
汝在说什么啊
那么让吾等回到画面吧
与本应死去的专家 手折正弦意外再会
阿良良木先生似乎也难掩惊讶之情
面对初次见面的老婆婆吾也难掩惊讶之情
先别回到画面 先把汝的年龄变回10岁
用老人用语对话的副音轨也太新奇了吧
什么嘛 没听过姜还是老的辣吗
别装老练了 汝哪一点像是老战士
在阿良良木先生看来 手折正弦是诱拐妹妹和后辈的犯人
此次再会他肯定开心不起来
如果汝打算这么继续的话吾要走了
呵呵呵~ 年轻人血气方刚呢 真年轻
吾600岁 就算汝89岁 吾也活过汝的6倍以上
所以说最近的年轻人啊
永远的小学五年级学生别为最近的无轻人叹气啊
吾就是在汝内心隐居 永远的老婆婆
八九寺真宵
在人内心隐居的永远的老婆婆不是幽灵是妖怪了吧
序言结束
汝这年龄感也给吾结束啊
片头曲开始了
不是说了让汝变回去吗
就算汝这么说 这一把年纪了装年轻多害羞啊
吾说的没错吧 忍婆婆
谁是忍婆婆啊
对不起 老到舌头了
别老啊
汝是开了玉手箱吗
【浦岛太郎：故事中忘记约定而打开班玉手箱的浦岛太郎瞬间变老。】
应该是背了 行李包
成了老婆婆就别背那么大的行李了啊
因为吾是脚力好出门行商的那一类老婆婆
虽说上了年纪 吾仍旧是现役的哦
现役的制作人哦
89岁的制作人？
汝到底在做些什么节目
主要是副音轨
这个系统里没有出人头地的概念吗？
吾就是永远的副音轨负责人 八九寺真宵
吾一定会出头的
副音轨女主角到这一卷为止了
啊 不过 下一卷的副音轨还得敲打一下人偶小女
下一卷为止还是现役
呵呵呵~ 斧乃木婆婆也真是悲哀
悲哀的是汝的演技吧
斧乃木婆婆什么的...
算了 那家伙也算经历了过百年
下一卷的副音轨就别以「萝莉组合」 以「老莉组合」放送吧
可千万不要使用「老莉组合」啊
片头曲结束了
A part 再不变回来 吾真的要吃了汝
动画《终物语》「真宵地狱」第二话
A part 开始了
我就是面带微笑潜入你的心中 永远的小学五年级学生
八九寺真宵
吾还想着要怎么样呢 真是捏了一把汗
呼~ 没想到这么干脆就变回来了
我也很不容易
21岁版本就算了 89岁版本可累死我了
别做这种费力不讨好的事啊
快看 本篇开始解谜了
说是解谜不如说是手折正弦先生的解说吧
我是在这位大人的指示下行动的
不过到底是怎么样呢
我觉得这位大人也不是具有100%的确信在行动
哦 ?  汝的意思是 ?
他果然也是在作为一名专家
为应对各种可能的事态发展情况
进行风险规避的同时在完成工作吧
如果斧乃木小姐没有像预想的那样行动
而成功退治了阿良良木先生和他的妹妹
这也是一个不错的结局
计谋错综复杂啊
吾差不多是跟不上了
感觉要上年纪了
别上年纪啊
89岁版本以后别再出现了
确实 那样一来我的角色就和忍婆婆重复了
「忍婆婆」也别再叫了
都是使用老人用语的 不可思议的是还没有重复啊
虽说是老人用语 忍小姐使用的是高贵的语气
说是老人用语 或许不如说是贵族用语
吾基本记不得身为贵族的时代了呢
不如说吾觉得吾身为贵族的时候反而不是这么说话的
先不管这些 我是为阿良良木先生带了路
但我基本没有听那边十分麻烦的解谜
我就在旁边玩了
是在砌石头玩呢
接受工作的时候 我稍微听了一下情况介绍
因为基本上有关忍野扇小姐的事情都是在我成佛之后了
就算听了 也总是没办法好好理解呢
这也不是汝的立场问题
大家对那个女生的认知都是这样的
十分模糊 暧昧不清 怎样看待都可以吗
对她的认知就是无法认知吗
所以才说她更加难以对付
需要所有专家一同苦思应对的办法
阿良良木先生也苦思过了吗 ?
吾的主人只是很普通地和她相处呢
这确实令人生气啊
不是生忍野扇小姐的气 而是生阿良良木先生的气
怒火确实会倾泻向那边呢
也不难明白阿良良木先生为什么没多少朋友了
没想到他有一种和谁都处好关系的危险性
不过 这么说的话
吾或是汝 还有这里成为话题中心的人偶小女
也是在他相处好的人的范畴之中
吾等也很难说什么吧
确实很难说什么呢
就连那位战场原小姐也说不了什么
说不了「感谢你挽救了我 但请不要挽救其他人」吧
如果能说出这句话 真的很强了
不过那个猿猴小女倒是说过十分相近的话
说过吗 ?  在「抚子蛇」当中
说的是「不要弄错挽救的对象」吗 ?
这是对不但要拯救千石小姐
同时还想拯救诅咒千石小姐的人的阿良良木先生说的吧
吾主人的这种态度一直在拖尾巴
想一想 影响确实很大了
也可以说他没有任何进步
拖尾巴 实际上接下来要抓住从天上垂下的蛇尾巴了
即便在这种时候 也会从地狱挽救汝
不愧是吾的主人吧
那算是挽救了我吗 ?
也存在不小心就诱拐了双马尾少女的严重危险性
使用的是蟹挟
【蟹挟：柔道禁用的一项技术】
诱拐的方式真是粗暴
汝说的蟹挟应该和重蟹没关系吧
罪孽深重啊 虽然卧烟小姐说那是什么奇迹
奇迹是奇迹 但这是奇迹犯罪吧
超出专家的预料也是常有的事吗
如果事先知道这件事的话
反过来也应该能预想到吧
那位专家头领确实在期待吾的主人带来奇迹
被给予了这样的期待 阿良良木先生会很困扰吧
就算要求他微带来一点奇迹 但他也不是魔术师啊
他所做的比起魔术师更像是马戏团表演
毕竟是在不断地走钢丝啊
配合一下地狱的氛围 也可以说是不断钻火圈
数不清至今为止钻了多少火圈
所以吾也理解汝在B part 怒吼他
汝是生气了
确实生气了呢
说我的怒气化作了火焰也不夸张
不过 「终于可以死了」这种感想
吾作为过去试图自杀的吸血鬼 很容易理解这种想法
在壮志未酬的我看来 这果然还是傲慢的表现
这种类似「复活好累啊」的感想
吾不觉得他说过这种话
就像在困难模式下工作过度的实业家
过度劳动而倒下的时候 会有一种放松的感觉吗
就像是虽然身体出了问题 但是「这下终于可以休息了」
如果是这种性格的话
就算没有复活回去 在地狱也会继续同样的事吧
在地狱救人吗 ?  可能会被放逐呢
毕竟是在现世救下吸血鬼的家伙
也许会在地狱救下地狱的鬼怪
可能会一边被鬼用铁棒敲打一边救人呢
这么一想 地狱或许更适合吾的主人
因为业障太深 总被强迫做些事情呢
可否请你不要小看地狱
说得好像汝是地狱的老手一样
明明只是一个才落入地狱半年的菜鸡
所言极是
虽然我对阿良良木先生说「你是不知道地狱的痛苦」
其实我也不太清楚
算了 还是不知道为好
我不是什么都知道 只知道地狱的事情
使用这个句式 角色就会变帅气呢
正确来说是「我不是什么都知道 只知道砌石头的事情」吧
虽然是可以中途溜走的松懈的砌石头工作
砌起石头又被摧毁 再次砌起石头
砌好又被摧毁 这种没有意义又不讲道理的惩罚
也许吾的主人比汝更适合
阿良良木先生也和我一样 死在父母前头是没错了
对于这一点汝也有些生气呢
「死去是轻松了 可剩下的人该怎么办 ? 」 这种感觉吗
嗯 还有父母和妹妹们 恋人和后辈吧
不过没有朋友是没错了
作为人的强度也太高了吧
所以我替大家打了阿良良木先生
内心化作鬼打了他啊 就因为是在地狱
汝对吾这个吸血鬼说什么鬼魂啊
oni esprit
实际上 你可是被称为「鬼S公主」呢
Oni S Princess
听着像是抖S的公主一样
如果真有人这么叫 给吾一直隐藏好了
A part 结束
B… part …开始
怎么了 怎么说话间断了
没什么 一瞬间犹豫该怎么切入了
犹豫是该21岁 还是89岁 或者是普通模式
一直犹豫到马上开始之前
快要真宵迷路了
别老想做些奇怪的事 真是不能放松警惕
算了吧 忍小姐不也是
在《伤物语》副音轨中使用了女高中生模式吗
汝怎么会知道吾的女高中生模式 ?
那不是女高中生模式 是17岁模式啊
藉此机会 也向你展示一下我的女高中生模式吧
如果10岁的时候没有遭遇交通事故 也许能见到的
我穿制服的模样
别使用这么悲伤的说法啊
就记录下女国中生模式 女高中生模式 女大学生模式
然后以婚纱模式结尾吧 !
到了这种程度就不是悲伤 是贪婪了
于是接下来进入「真宵地狱」B part
该阿良良木先生复活了
这是地狱这边的描写
现世是卧烟小姐将阿良良木先生粉碎的尸体
用妖刀梦渡缝合的场景吧
缝合吗 这么说越来越像手术了
算了 追根溯源的话专家也就类似医生
我们已经聊过 这应当是第一次使用梦渡了
就连忍小姐都说这是第一次见到梦渡发动
为什么卧烟小姐会知道梦渡的使用方法呢
因为她是什么都知道的大姐姐吗 ?
因为她是专家吧
从这一点来讲 她比吾更熟悉初代怪异杀手
就是所谓的蛇行蛇路吧
在这里说蛇行蛇路 讽刺意味很深了
毕竟阿良良木先生是抓着蛇尾巴复活的
蜘蛛丝的话倒是有黏着力
抓蛇尾巴的话 总感觉会手滑
而且本来抓蛇的时候 不抓头后部是很危险的
不对 抓蛇本身就很危险
基本上都要使用道具
说得好像汝是捕蛇达人一样呢
【此处专指日本原矛头蝮，多分布于冲绳。】
舞台确实出现在冲绳过呢
战场原小姐和贝木泥舟先生在冲绳约过会吧
不过应当不是在约会吧
确实 那是在冲绳没错
「黑仪螃蟹」中还出现过一起去北海道吃螃蟹的提议吧
没想到在去北海道之前先落入了地狱
这种展开确实没有预料到呢
这么想的话 之后的蟹挟也可算是
在北海道吃螃蟹的替代 并不是不可能的说法呢
才不能这么说啊
普通地去北海道一趟就行了啊 在毕业旅行时
毕业旅行吗 ?
阿良良木先生怎么样呢 是否可以毕业呢 ?
虽说是复活回来了 首先还有考试呢
苏醒过来立刻就去参加大学入学考试
这日程够紧凑的
要是卧烟小姐没有催促他
阿良良木先生像是要完全忘记考试了
这一点 吾觉得也是实在没有办法了
不如说在那种情况下催别人考试的专家头领才不正常
这方面也不只是因为她是出谋划策的专家
也有很普通的 大人照顾小孩的感觉
不过照顾的是大人亲手切得粉碎的小孩
阿良良木先生因为吸血鬼体质 才能通宵学习
基础体力才会稍强
所以才可以较晚起步 却能够提高偏差值吧
果然事情也没有想象中那么顺利吧
结果上来讲 因为吸血鬼体质的原因
应考的条件十分不利呢
这么多的应考生当中 在考试当天早晨经历濒死体验的
也就只有阿良良木先生了吧
然而需要背诵的科目要全灭了吧
不过 提醒他考试的卧烟小姐确实是个亲切的大人
可即便如此卧烟小姐也是将他切得粉碎的犯人
阿良良木先生却表现得很普通
他确实在绽放异彩呢
就算在地狱接受了表面和暗地的情况说明
还是会留有隔阂吧
不过或许也是因为睁开眼先看到的
是当时正快要被你杀死的卧烟小姐
对被「铁血的热血的冷血的吸血鬼」用指甲架住脖子的人
很难说出「你刚才竟敢…」吧
话虽如此 这样一来就要怀疑这是不是也是专家头领的计划呢
如果吾主人没有复活 真的准备将她杀死的吾
可是丢人了 真的是在搞笑了
结果卧烟小姐没让他受一点伤
没让阿良良木先生吐一句怨言 漂亮地解决了问题
但开这个玩笑 稍有差池就要葬身大海了
将性命寄托于吾一时的心情 或者说是吾感情的波动幅度
吾自己都不愿意这么做啊
毕竟你是个想要自杀的吸血鬼呢
精神一直在波动呢
现在吾突然想起被汝不断欺骗的事情
想把汝的触角咬个粉碎
我的双马尾可不是触角 !
就算是蜗牛那也不是触角 是角 !
还剩下十分钟左右 请不要突然想起那件事
虽然吾没想会这么说
但没被欺骗录制的副音轨 还是有点舒服
余满足了
第一人称变成「余」了 !
不过既然你感到满足了 我作为制作人也是感慨万千
下一卷你也不会敲打斧乃木小姐了吧
这两件事没关系
没关系吗 情感在波动呢 感情用事呢
既然自称是阿良良木先生的奴隶 就和他一样有颗宽容之心嘛
吾可不觉得吾主人有宽容之心
实际上对于同为专家的欺诈师和人偶师 他不还是很冷淡吗
这么说的话 就好像阿良良木先生单纯是对同性严格
实际上就是对同性有点严格
无法原谅贝木泥舟先生 是因为他欺骗了战场原小姐
无法原谅手折正弦先生 是因为他诱拐了妹妹和后辈
这样想就说得通了
嗯 也就是说 不管自己被切得粉碎落入地狱
而无法原谅亲近的人或熟悉的人受伤 这种正义感吗
你怎么想 ?
也许他确实有这种倾向
回想一下 春假的时候
原班长的猫小女被诱拐的时候
他对德拉曼兹路基可是怒火中烧
可谓是阿良良木先生的楷模的那位羽川小姐
宽容之心才是大过头了
说起来 这时羽川小姐在做什么来着 ?
在海外旅行寻找夏威夷衫小鬼吧
真是有活力呢
阿良良木先生的地狱巡游不容易
羽川小姐的旅程也相当高难度呢
说是找人 到底是什么驱使她做到那个地步
简直就像是见鬼了一般 明明不是鬼
明明是猫 喵喵是猫
明明是 在喵面喵十喵度的喵列喵边喵泣喵边喵眺喵台喵喵车喵无喵度地喵列着喵出喵叫
咬舌头啊 !
这才是该咬到舌头的时候啊
汝说得超级流畅啊
对不起 喵到舌头了
「喵到舌头了」算什么啊 算什喵啊
于是乎 初代副音轨作为女主角的那位女生
副音轨中也和本篇一样休息了
所以吾的出场才增多了
二代目副音轨出场次数 差不多要渐渐超过初代目了吧
有点害怕 不敢数啊
要是真的超过了 吾恐怕就得正式继承二代目名号了
这种意义上来讲 也很期待她归来呢
如果不让羽川小姐录制几次副音轨
在初代海外远征的时候 差距在不断缩小啊
汝也多在台前登场一下啊
已经被从地狱救出来了 努力成为三代目啊
不用了 我是坚持待在台后的制作人类型
是「里·制作人」啊
说「里·制作人」 给人的感觉差极了
先不管什么三代目了
你们两位中录制副音轨次数较多的是哪一边呢 ?
在某个时期之前 羽川小姐和战场原小姐是毫无疑问的TOP2
傲娇小女是中途禁止参加副音轨了来着 ?
我记得禁止的是「战神殿组合」的活动吧
吾的主人又怎么样呢 ?
有参加过一次副音轨吗 ?
吾觉得那个男人才需要通过画面客观地看待一下自己
有参加过一次哦
那一次体验非常不愉快
从那以后应该就没有客观看待过自己了
也可以说因此才有了地狱巡游
代替副音轨才有了地狱巡游啊
倒是就在副音轨里完成啊
别为了这种事落入地狱啊
是有多不想直视自己本身啊
不限于阿良良木先生 在副音轨中选择搭档很令人苦恼呢
「战神殿组合」是 「萝莉组合」也是
烦人的再说一次没有「萝莉组合」这个组合
话说汝好烦啊
「大邻 ? 人组合」呢 ?
更不存在了 !
谈论副音轨的过程中 本篇要结束了呢
大失败了啊
在副音轨中讨论副音轨的过程中 本篇竟然要结束了
故事在片尾曲结束后还要继续来着 ?
没错没错 请你放心
里·制作人控制着时间呢
我的特技就是 把这个秒表停在0.99秒
不要把这种玩耍变成特技啊
B part 结束
片尾曲开始
别变成89岁啊
0.01秒内做出了什么判断啊
真宵姐姐21岁
我就是面带微笑潜入你的心中 永远的姐姐
开始跑偏了
何止是开始犹豫了 角色已经开始跑偏了
所以说永远的姐姐可别微笑着潜入心中啊
给吾从录音棚出去啊
别把我赶出录音棚啊
哦 变回10岁模式了
变得太快 我自己都不知道10岁模式的音色是不是这样了
我是永远的小学五年级学生
嗯… 不对呢
没错啊
这不是需要严格找准音程的招牌台词吧
刚才那句是小学六年级学生的感觉呢
谁知道啊 谁管汝几年级啊
只要不是89岁模式随便啊
女高中生模式 八九寺真萝莉什么的随便啊
八九寺真萝莉也很令人怀念呢
不管萝莉忍还是八九寺真萝莉
副音轨没诞生过什么好东西呢
也想要回顾一下这样的历史啊
有历史了呢
渐渐扎根的89岁模式
要成为老婆婆的回忆录了啊
呵呵呵~ 回想起了不少往事呢
吾也想起了总是被汝欺骗的过往
还剩下3分钟 我得想办法活过去
片尾曲结束
C part 开始
不想死就不要做跟你说了别做的事情
这一刻就停止
还是汝想一下就消失吗
好不容易像这样被从地狱拉了上来
我停下了
对不起 我停下了
片尾曲也结束了 「真宵地狱」接下来是「黑仪约会」
接下来的副音轨担当和所说的一样
是完全体的忍小姐和可憎的斧乃木小姐没错吧
UMU 吾出生以来第一次
以自己的意愿连续两次参演副音轨
从标题就可以看出来
下一卷是阿良良木先生和战场原小姐为主角的暖人故事
请在副音轨当中尽量克制残忍的表现方式
哈 哈哈 哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈 啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈
从笑声开始就很残忍了啊
副音轨太过混乱了啊
副音轨本来就没有不混乱过吧
确实是这样
不过副音轨也需要相应的总结
想一想 本来是为了解说本篇的对话
不知不觉间这边也有了故事呢
这样一来 下一卷就不必说了
下下卷 《终物语》的终卷 「扇黑暗」副音轨的演员也很令人在意了
那么主题就成了谁和谁才能够圆满地为副音轨画上句号
哼哼哼~ 是时候考验八九寺P的本领了
可以的话希望由八九寺P以外的人来决定
没想到卧烟小姐佩双刀很帅呢
明明不像是打斗派的
这种随意的造型加上大小两刀却这么合适
说起来为什么这个家伙会带着心渡和梦渡
本篇内说明理由了吗
在之前的忍盔甲当中 好像是暗示过 ?
在副音轨当中解说一下就好了呢
副音轨这边的故事可是冗长得不行
于是经历了各种事情 《终物语》「真宵地狱」副音轨参演者
「如果能找到好石头就好了」永远的小学五年级学生 八九寺真宵 和
还没有放下地狱砌石头的事情啊
别找好石头了啊
「如果能遇见一些好事就好了」永远的小学五年级学生 八九寺真宵 和
「如果有咔咔好事就好了」吾是完全体的忍野忍
反击开始 !