本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
翻校：Nemeton  時後：夕兒  繁化：風風
要是能與八九寺真宵重逢的話死去又何妨
我有一陣子真的這麼想過
不過說起我為什麼沒有選擇死去
大概是因為我有另一份意志
等同甚至超過了「死了也無所謂」的心情
那是一份「我想活下去」「我有活著要做的事」的想法
那是一種以家人戀人恩人或朋友的存在作為前提的感情
但人類並不是有那麼強大的自律心的生物
抑或至少我並不能做到為一份感情犧牲其他一切
我不交朋友
因為那會降低我作為人類的強度
我已經軟弱到了這種地步
甚至會懷念起過去的那句口頭禪
那是我作為人類的軟弱
十分軟弱軟弱到極點
而更使我深知自己的軟弱的是
我實際並不討厭軟弱至此的自己
也並不對這樣的自己感到憎恨
但也會有人無法原諒變得如此軟弱的我的吧
經歷了春假時的地獄至今我仍然活著
不難發現有人在對這樣的我投來「去死不就好了」的視線
真是的 實在是太愚蠢了 阿良良木學長
沒錯 真是的
愚蠢是不死一次就沒法治好的
不過反過來說如果只是死一次就能治好
愚蠢反而可能不是那麼糟糕的病症
真宵地獄
真宵地獄              其一
八…八九寺?
是的
八九寺?
是的 沒錯
八九寺真宵?
是的 是八九寺真宵
不 等一下 別慌
沒錯 先回想一下現在到底是什麼情況
考號
注 音 假 名                            Araragi           Koyomi
姓                 名                          阿良良木     歷
外語考試科目
德語                                    俄語
(請將符合自己的兩門考試科目用◯圍起)
對 今天3月13日 是考試的日子
星期二
我在去大學校園考試之前繞了個遠路
第二次學力測試 考場
證考准示出請
行直請生考
請考生出示准考證後
向內直行
無關人員禁止入內
我在神社境內意外遇到了等待我的專家頭領臥煙伊豆湖小姐
然後呢? 然後為什麼八九寺在這
八九寺真宵小姐?
真是的 事情變得有點麻煩了
照這種故事發展
大家肯定都會覺得阿良良木歷和以為無法再見的
一直掛念的八九寺真宵意外得以重逢
他肯定會欣喜雀躍 激動涕零 感動到全身顫抖
嘴裡講著亂七八糟的話 高興到忘乎所以
先不管別的一定會先抱住她的吧
大家一定抱有這樣的期待吧
我被大家這樣期待著呢
啊 這份期待好沉重
走在鎮子裡 偶然看見八九寺就會以火箭起步衝向八九寺
現在的我已經沒有那時的天真和孩子氣了
那樣的阿良良木歷已經死去了
內入止禁可許經未
會行工施發開
他「Is Dead(死)」了
像那種死了比較好的阿良良木歷真的死了
電車危險
請勿搶行
他迎來了應有的死亡
不過話是這麼說 也就是話雖如此啦
根據我稍微回溯的記憶線索
我也是受過八九寺很大的關照吧
仁義禮智忠信孝悌
該報答的恩還是要報答的
對關照過自己的人以禮相待也是理所當然的
既然已經決定這樣了那就萬事大吉了
各就位 預備…
八…九寺!!
八九寺!!
你為什麼在這裡啊
你怎麼能待在這裡啊
算了 理由什麼的無所謂了
只要你在這裡就好了
我這份感動難以言表啊
這種觸感 抱起來的感覺 正適合我環抱的身材尺寸
真的是八九寺啊
謝天謝地
越是用臉蹭就越覺得是八九寺
越是舔來舔去就越覺得是八九寺
註: 這句話是偷換諺語,原句「実るほど頭を垂れる稲穂かな」,越是果實豐碩稻穗就越下垂,
形容道德學問高的人懂得謙遜,這裡把下垂換成了舔,稻穗換成了八九寺。
越是成熟就越想讓人舔的八九寺
讓我多摸一下吧 讓我多擁抱一下吧
讓我多舔一下吧
別亂動啊 這樣兩邊都不好脫光啊
好痛!
你這小鬼做什麼啊
怎麼說呢 沒錯
和你分別以後 忍的第一個眷屬出現了
老倉回了學校
千石在這個神社遭遇了那樣的事情
和貝木意外相遇
我獨自發生了吸血鬼化
還讓斧乃木殺死了她的創造者之一
那也是發生在這個神社來著
而且果然也是在這神社影縫小姐失去了音信
糟糕的事情總是不斷發生
雖然我一直說春假那兩週是地獄
說不定這半年才是真正的地獄
不是這樣的 阿良良木先生
欸 什麼不是?
阿拉Lucky先生~
八九寺 我現在正在說明我到底是多麼的不幸
不論你用怎樣的咬舌頭方式
但唯獨請你不要用那種陽光又愉快的方式啊
至少也要說是Unlucky先生吧
而且我的名字是阿良良木
抱歉 咬到舌頭了
不對 你是故意的
咬考石頭了
不是故意的!?
(繞口令)
虧你能一口氣說出那樣的台詞
你厲害到令我咋舌啊!
不是這樣的 阿良良木先生
該說是更加現實性的不對 還是該說物質性的不對
實際來講是你弄錯地點了
地點?
剛才阿良良木先生就一直在講「這座神社」
但這裡並不是北白蛇神社
欸?
而且這裡甚至不是我們相遇的那個公園
阿良良木先生請你冷靜下來聽我說
阿良良木先生可能覺得是成佛的我再次回來見你
但事實並非如此
什麼?
不是我出現在了阿良良木先生面前
是阿良良木先生出現在了我的面前
什麼?什麼?
阿良良木先生 你在3月13日的早晨造訪了那座北白蛇神社
遇見了臥煙伊豆湖小姐
然後被殺掉了
你的死亡就是解決方式
沒事的 只有一瞬間的疼痛
這裡啊 阿良良木先生 是地獄!
欸?
而且是地獄的最底層…
阿鼻地獄
啊啊!!
地獄地獄 阿鼻地獄?
如果這裡是阿鼻地獄 我有個大疑問
是說你為什麼落入這麼深的地獄嗎?
阿良良木先生是吸血鬼化了來著吧
而你落入阿鼻地獄的主要罪行就是挽救了鬼
地獄巡遊
那真是該下地獄啊
是這樣嗎?
不對 我所懷抱的巨大疑問不是關於我的罪行
你才是為什麼會在這裡啊!
就算你問我為什麼…
你看 那是因為我也落入了地獄
欸?!
騙人的吧! 明明經歷了那麼感動的成佛
之後卻落入了地獄?
騙人的吧 這不就前功盡棄了啊
你在做什麼啊 不可能的啊
其實我在落入地獄前也不知道
孩子死在父母之前好像無論如何都會下地獄
是在賽河原砌石頭的那個故事
註: 賽河原是地獄的入口,小孩子在那裡為父母堆砌石塔,而不久之後會獲得地藏菩薩的救助。
騙人的吧 喂
怎麼了? 阿良良木先生
即便如此…
那也不是會使你像我一樣落入阿鼻地獄的罪行吧
你該在賽河原砌石頭吧
沒錯 是那樣的 阿良良木先生
我知道阿良良木先生會落在這裡
所以我從我原本停留的賽河原出差來到這裡迎接你
「好像有朋友要來附近 今天砌石頭的工作我先休息啦」
差不多就是這種感覺我偷懶跑來了
賽河原竟然是個那麼輕鬆的地方嗎!
你之前說「預先知道」
不 與其說是我知道不如說是將這件事告訴我的人預先知道
因為那個人好像什麼都知道
那麼 所有的謎團都已經詳細說明完了
差不多該動身了
走吧 阿良良木先生
八九寺 雖然從剛才起你的腳步就沒有遲疑
但首先 能請你告訴我目的地嗎?
要是說我們要實現的那個「目的」的「目的地」的話
目的就是要讓阿良良木先生復活了
我可以復活嗎?
那是當然的啦 不然真死了可怎麼辦
但是臥煙小姐說…
不是 所以說振作一點吧 阿良良木先生
就是說從殺死到復活都在那個人的計算當中
這沒用的計算是怎麼回事啊
就像是乘以2之後再除以2
這不是一點意義都沒有的行為嗎
這可不是「乘以2之後再除以2」
這中間還進行了減法
反正你很快就會明白
喔呀? 阿良良木先生
好像有一個人倒在那裡啊
忍!
身子自己就動起來了嗎? 阿良良木先生
真是不可思議
阿良良木先生明明那麼後悔自己在春假救了忍小姐
為什麼在同樣的場景又想重複同樣的事呢?
那個是…是…
只能說身子自己就動起來了
不過我現在也經常會想 如果那時我拋下忍不管會怎麼樣
我還會做這樣的夢
這邊!
阿良良木先生 有變態要來了 請當心
有變態要來?
那不是很糟糕嗎
八九寺快藏到我的衣服裡…不對 我的背後
你說了一遍衣服裡面吧!
自從救了忍小姐 阿良良木先生的人生可以說是波瀾萬丈
要是這麼說 在救忍小姐之前和羽川小姐相識也有很大影響
確實 有很多事情是羽川的原因是沒錯
不是什麼都知道只知道自己知道的事情的那個傢伙
逐一揭開了許多不必揭開的真相
也忘記了一些不必忘記的事實
使得我們強行走了危險的捷徑也還繞了難以置信的遠路
但是 我還是從心底慶幸能與她成為朋友
戰場原
你也可以選擇在這裡不去接住滑倒的戰場原小姐的
因為這時的戰場原小姐體重幾乎為零
大概是不會受傷的
但是 阿良良木先生…
只要戰場原墜落下來
不論多少次 我都會去接住她的
假設這個時候阿良良木先生沒有接住戰場原小姐
再過一段時間那個欺詐師就會來到小鎮上吧
欺詐師? 貝木泥舟
如果那個時候沒有阿良良木先生妨礙的話
破鏡重圓的可能性也是有的吧
怎麼樣 阿良良木先生?
想像一下自己實際上干擾了戰場原小姐和貝木先生的戀愛
想像一下?
那種事情 我只能說一句活該了
雖然千石的那件事好像是受到了貝木的照顧
這和那完全不是一回事
我可以發自內心地說不想遇見那種傢伙
那麼接下來是去最後提到名字的千石小姐那邊吧
欸? 神原呢?
她不是同一類的
關於忍 羽川和戰場原 當然還有八九寺
不論多少次我遇到相同的場景 都會重複同樣的舉動
但是我也沒辦法否定我也有「應該還能做得更好吧」這種想法
我覺得阿良良木先生已經做得夠好了
至少對於我的事情我是這麼覺得
你能這麼說 我多少感到受到了救贖
但至少關於千石的事 我是失敗的
當時在這座山的石階上與千石撫子擦身而過時我並沒認出她來
到底怎麼樣呢? 畢竟你也不是萬能的
在這方面還是學一學羽川小姐 有些自知之明比較好
說起來斧乃木小姐還好嗎?
嗯? 是挺有精神的
這樣啊
那麼我把她指名為我的後任也是可以放心了
斧乃木是你的後任?
沒錯 是公認的後任
她一定和阿良良木先生相處得很愉快吧
說起來 也沒有見到斧乃木呢
在這個八十九地巡禮當中
趕時間!
畢竟還有時間的限制
時間限制?!
是 這是八九寺P做出的艱難決定
不過斧乃木小姐在動畫裡的特寫還是挺多的 這還好吧
在那種地方追求平衡也真是
平衡?
我在在意這個嗎? 平衡…
正確的事情…
怎麼了?阿良良木先生
不 我只是突然想起以前和標榜正義的烈火姐妹展開過類似的討論
馬上就到山頂了 有什麼話就長話短說吧
大概這就是你和我最後的對話了吧
那樣的話我想聊點別的事情
我想說說 做正確的事情是困難的這件事
比起做正確的事情 大部分人更喜歡去糾正錯誤吧
做正確的事情和糾正錯誤是不同的嗎?
似是而非吧 既不能斷言不同也不能斷言相同吧
註：「糾正錯誤」這種行為使人產生「自己正在做正確之事」的感覺。
只要持續糾正錯誤
只要不斷消除問題
是否有一天終能誕生純白潔淨的正確性呢?
要是這麼說 總感覺更容易產生完全黑暗的正確性
歸根結底我想知道的就是這一點
但是憑這種做法 是無法得到自己真正想要的東西的吧
無法得到?
真正想要的東西?
這難道不是以得到別人的正面評價為前提的思考嗎？
那樣的話只能得到別人給你的東西
當然 那也不是不好
但是像阿良良木先生這樣想得到超出自己能力的東西的情況
憑那種做法是得不到的吧
犯諸多錯誤
失敗無數次
反覆重頭來過
猶豫遲疑捶胸頓足
重複嘗試和失敗
不斷受到指責的最終
難道不是只剩下成功了嗎?
其實…我也不是想特指我自己的事情
不過 也許可能是吧
不對 應該就是這樣
你剛才在說不是指自己的事情來著
那麼你是在指哪個人的事情呢?
是正義的伙伴烈火姐妹嗎?
是忍野嗎?
不是的
估計現在我想說的是她…
轉學生
忍野咩咩的侄女——忍野扇
就是關於她的事情
為什麼到現在我都沒有想起過她的名字
為什麼沒有想起她的事情
這難道不有點不可思議?
明明她才是我這一年的後半段中最重要的人物
你好 阿良良木君
我一直在等你
読みかけのままで閉じたページ
未曾讀罷而合上的書頁
挟まれた栞 淡い記憶
一枚書籤喚起淺淺回憶
そうだあの日 光を見つけたんだ
回憶起那天我尋得光明
いつからか私の心は ひとりぼっちじゃなくなってた
不知何時我已不再孤單
君の心が暗闇から連れ出してくれて
你指引我走出無邊黑暗
夜空を舞う星たちのように
如那空中蕩漾的星辰般
未来は輝き始めたのに
未來終將開始煥發光芒
私見えなくなってたんだね
我卻視線模糊不見前方
自分のことばかりだったんだ
曾經自顧自煩惱的自己
今もふと思い出して
此刻不意再顧往事經年
情けなくなって 苦しくもなるけれど
即便慚愧難安悲傷難掩
誰かを守れる私になって
如今的我已能守護他人
胸を張っていつか思えるんだ
不覺間情愫已刻入心底
あの日 君に出会えて良かった
那天與你相遇多麼美好