片头曲开始了
这是今天的第二首歌曲
由忍野扇为大家献上的『dark cherry mystery』
我们也有统计片头曲的演唱者及曲目 演唱的时间及风格
还请各位拭目以待
怎么好像向着我害怕的方向发展了吗 ?
你所指害怕的方向是 ?
光是回顾至今为止的历史 副音轨的篇幅就快不够了
这样下去只是在副音轨中谈论副音轨的事情 本篇就要结束了啊
这确实不太好办
本篇当中并没有谈到至今为止的历史
不过卧烟小姐正在回过头来对过去的各种事件进行解谜
可没有比对解谜进行解谜更令人扫兴的事情了
副音轨也只剩下让羽川学姐丑态毕露这个节目了
即便不能对解谜进行解谜 也还有别的吧 !
还有让我丑态毕露之外的节目吧 !
直接揭晓榜首的话 曲目数量最多的是战场原学姐
『staple stable』『二言目』『fast love』
『冷风柔情』『dreamy date drive』共计5首
真厉害啊 不愧是我的挚友
真是勤劳啊
尽管还在偷偷地约会
这不像是在夸你的挚友啊
这是小扇的第二首曲子吧
没错 第一首是『decent black』
确实 片头曲和片尾曲也有一段历史了呢
片头曲结束了
「扇黑暗」第二话 A part开始
本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
由喵萌奶茶屋制作，请勿用于商业用途，谢谢合作
击鼓音效
为什么我这个排行榜第一位的 要在这配音效
翻译：saramanda   校对·时轴：Nemeton    后期：夕儿    繁化：SashiharaRino    大后期：Kurates
第二位是战场原学姐 23节
果然是黑仪啊
这么说可能有点不合适 不过这和预想的差不多
确实呢 她只是不像羽川学姐那么引人注目
你少说几句吧
我可不希望以这种方式引人注目
不过这样好吗 音效都配上了结果却在意料之中
话说回来 真是令人吃了个惊
吃了个惊 ?
这可真是一场大战 战场原学姐和副音轨女主角二代目忍野忍
小忍出演副音轨22节 两人仅差了1节
仅差 1 节 !
之前也提到过副音轨总计有95节
因为并不是每一节都是30分钟整
1节的差距 完全可以算在误差范围当中吧
我在刚看到排行的时候
觉得名叫羽川的家伙排第一
都不令人觉得新鲜令我本来很苦恼怎么公布排名呢
也是呢 叫羽川的家伙排第一 一点都不新鲜呢
呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你笑得很可怕哦
笑得像《伤物语》「冷血篇」副音轨的时候一样了
你很苦恼怎么公布排名来着 ?
嗯 我本来是很苦恼怎么公布排名
可以视为动画物语系列双女主的战场原学姐和忍野忍
巧合似地以1节之差占据二三名
我想着只有以此作为重点了
你所说的双女主 其中一位本来应该是我吧 ?
这样不是挺好的吗
你反正在副音轨里做了女主角
刚才不是说忍是副音轨女主角二代目吗 ?
真是令人愉快的结局
虽然不知道有没有三女主的说法
但是在本篇中活跃的三位女主角
以三巨头的形式君临副音轨也真是
三巨头什么的…
战场原学姐很是高挑的
羽川学姐胸又是个巨乳
本篇中也可以看到完全体的小忍 又高挑又巨乳
我对三巨头的选择标准有异议
不过小忍真的很厉害呢
按照本篇中的情况 应当称她为忍小姐了
虽然卧烟小姐是这么称呼的
不过忍小姐这个称呼 果然还是有点违和感
不必多说 如果从最终季开始算起
小忍将跃居首位
她可不会高兴地跃居首位吧
因为那孩子被骗来副音轨的次数有点多
「真宵地狱」和「黑仪约会」她倒是来得挺主动
不过即便如此 11个半小时 11个小时什么的
还真是厉害
我自己还不太清楚这么长时间到底意味着什么
在别人那里听到这些数字 果然还是令人惊讶呢
二三位是黑仪和小忍 第四位是谁呢 ?
当然是我等的神原学姐了
当然吗 ? 印象中神原同学没有那么像副音轨女主角
会给人那么奇怪的印象的只有你和小忍了
虽说战场原学姐是第二位 但是却没有被称为副音轨女主角
我的挚友在这一点上 还真是手腕高明
「还真是手腕高明」什么的 可不是会对挚友使用的语气
对约会中的挚友的嫉妒之情溢于言表啊
哼哼哼哼哼 没错 即便我是第一 黑仪是第二
这也不过是在副音轨当中
在本篇当中排第二的才是我
你的内心变得更黑暗了可怎么办啊
黑羽川就算了 可不要变成暗羽川啊
本来就是因为你制造出了黑羽川这个怪异
阿良良木学长才制造出了忍野扇这个小历历的黑暗面
还请你千万不要忘记了这一点
这么说还真没错…
也就是说我 就像是阿良良木学长和羽川学姐之间诞生的小孩
小孩还是算了吧
能不能别用这种少儿不宜的表达方式
呀妈 !
好可怕 !
因为我就像是刚出生的婴儿
有点像恐怖电影啊
话说回来 神原学姐确实是个勤奋的人
从最开始一点一点积累到现在
而且在《花物语》全5话的副音轨都由她自己参演了
是在说她和你一起连续为5话的副音轨配音吗
比起连续配音5话 和你搭档才更难受
不过严格来讲 那时的我还在自称「仆」
【「仆」（ぼく）: 较谦逊，男生使用居多，通常是高中以下的男生比较常用】
【「私」（あたし）: 女性使用，朋友间最常使用的第一人称。】
不是「私」而是自称「仆」 ? 什么意思
意思是那时的我还是个假小子
怎样可能有这事
我和神原学姐还在「扇公式」的副音轨搭档过
那个时候 我已经是「私」了
神原学姐和我的组合 总共在7节副音轨中出场
顺带一提 说到组合次数的话
羽川学姐和战场原学姐组合出场共13节 次数最多
这样啊 在黑仪有男朋友之前 我们经常一起参演副音轨呢
在她有了男朋友之后你们也一起参演过哦
神原同学一共参演了多少节才排第四 ?
21节 也就是10个半小时
这也只差了 1 节啊
二三四位战况很焦灼 挤作了一团啊
确实呢 如果这个「扇黑暗」的副音轨由神原学姐来参演
她就总计参演24节 跃居第二位了
真是迅雷不及掩耳的黑马啊
这就不是「扇黑暗」 是「骏河黑暗」了吧
不过神原学姐也有点算是我的母亲
特别是对《花物语》自称「仆」的我来说
呀妈 !
都说了这很可怕
你到底是什么啊 !
A part 结束了哦
那孩子的真面目是…
B part 开始了
卧烟小姐的解谜也结束了 我们先回到本篇的解说吧
要是错过这个机会 第三话又是解谜场景了
是千石和月火
这么看来 称她们是「好朋友中二组合」也没什么问题
在副音轨中 她们的关系可不算好
不过千右现在没有去中学上学
用「中二」来形容就有些不合适了
倒也没有必要勉强自己去学校就是了
认真的优等生同学 也越来越不严格了呢
这个场景中不严格的是月火吧
漫画是可以滚在床上画的东西吗 ?
因为月火最多就是帮忙吧
要是我是月火的话 一定会害怕把墨水洒在床上
没办法将精力集中在原稿上面
顺带一提 你注意到了吗
月火在这个场景穿着的衣服
是《伪物语》「月火凤凰」中 火怜自作主张穿上的那件衣服
就是那条裙子
哦哦 那个刷牙场景时穿的
动画物语系列当中 屈指可数的名场景呢
没错 与小忍和阿良良木学长的入浴场景以及
羽川学姐和阿良良木学长的体育仓库场景并列的名场景
别老是扳着手指数这种场景啊
还是有正经的名场景吧 !
还有《凭物语》当中 阿良良木学长和月火的入浴场景
有的呢 这就是你扳手指数的第四个场景 ?
第五个场景 果然就轮到千石了
一提到千石就是…
说「一提到千石就是….」什么的
哪能这么开心地介绍出来啊
那个场景就是千石开始穿运动服的根源啊 !
运动服搭配超短发吗
比神原学姐更具有运动员气息呢
顺带一提 一切的起点是指哪个场景 ?
就是裸体灯笼裤那个吧
我差点就数上穿校园泳装 (死库水) 进行仪式的那个场景了
体现出了我们的个人偏好呢
不要说得好像我在推举裸体灯笼裤啊
千石原本又是灯笼裤又是校园泳装 (死库水) 的
如今却穿起了运动服 真是有点意思呢
原来如此 这是为下一步向体操服发展做铺垫吧
这种铺垫还是滚蛋吧
「滚蛋吧…」你的用语越来越粗暴了哦
超短发意外很搭配呢
本来小忍还叫她刘海小女来着
她的刘海被月火一下子剪掉了呢
都发生了那种事情 她们现在关系竟然还能这么好
羽川学姐都这么说了 一定是很不可思议了
不过 帮助千石重返社会这件事 为月火赚了不少人气
很意外 这种事情是我和阿良良木君做不到的
羽川学姐为阿良良木学长和战场原学姐之后的再生做出了贡献吧
那个再生专案被劣评了啊
小扇要不要也再生一下
万万不必
不过 看一看他们两人之后的情况 还是有效果的
这么说来 反而是我有点走向歧途了
不去上学跑去旅行什么的
这么说来 羽川学姐和千石不上学的时间差不多呢
原因一半出在你身上好吗
啊 学姐说得好像是我的错一样
你用这么可爱的语气说 我反而更生气啊
千石变成那样 要说是谁的错的话
也不容易说清楚呢
羽川学姐肯定会说是我的错吧
我倒也不好否认
不过追本溯源 千石自己也曾心怀黑暗
所以小扇才会关心千石吗
没错 其实我这是好人扮恶角色
完全不对吧 真面目一被揭穿 你擦边也算不上是个好人吧
谁让我的真面目是个变态
我本人最受打击了
阿良良木君可不等于变态
他可不是从头到尾都变态
对于千石被朋友施下蛇的沮咒的事件
事情背后究竟隐藏着怎样的真相 我也很感兴趣呢
问题出在贝木先生身上肯定没错
而班级中本来也分散潜伏着问题
因为黑暗存在问题 要问有没有必要刻意将问题刨出来
我觉得倒是没必要
这就是观点出现分歧的地方了
追本溯源 纠正黑暗 就像是我的工作一样
不过 不是作为「仿・暗」的我
而是作为阿良良木学长表里翻转的我
可以看作是这个我将千石捧上了神位
这里可以有很多种解释
不如说 是由于立场不同对事情的看法也不同
至少我并不是看准了结果来行动的
虽然以我的立场不好说到底是谁的错
但是 既然现在千石在逐渐恢复过来
这一定是千石自己的功劳
确实呢 既然你说你不是看准了结果来行动的
在这B part里 将月火带到新建的补习学校遗迹来
你也没有具体要怎么做的计划吗
「新建的补习学校遗迹」这个说法还真是新奇
嗯… 我本来是有考虑过不少
不过我也不确定是否能够成功
阿良良木学长也指出了 其实我知道会发生这样的结果
这样的结果…
被阿良良木学长推倒
羽川学姐带着夏威夷衫叔叔回来
这两件事我完全没有料到
这些人脑子不正常啊
是我赢了~
说起没有预料到 月火的精神强度我也没有预料到
那孩子没有被黑暗吞噬呢
不过 从第三话的剧情来看
感觉小扇的真实目的 似乎就是失败呢
不是败给我 也不是败给卧烟小姐
而是为了败给阿良良木君
谁知道呢
说实话 哪怕要撒谎 我自己也不是很清楚
所以才说「我什么都不知道哦」
阿良良木君知道吗 ?
那个人一定有自我惩罚的倾向没错
自从春假以后 他也知道自己在不讲道理硬来吧
不对 说不定是从高中一年级以后
说不定还要更早一些
要是到了那种程度的话 就不是自导自演
而是变成「一人相扑」了吧
虽然我也不好说别人
不如说 自从春假以后 羽川学姐成为了阿良良木学长的模范
之前我提到的 「我是二位的小孩」一说
也不见得是玩笑哦
千石的情况不太一样吗
千石的情况 ?
别装傻 你看啦 就是朽绳大人
朽绳大人就是千石黑暗面的化身
不过正确来讲 朽绳大人并非怪异
就像我是「仿・暗」一样   或许该说朽绳大人是「仿・怪异」
即便她仍旧是千石本人吗 ?
应该说似是而非吧
即便如此 制造怪异可不是件小事情
独自制造出了黑羽川的你才比较异常
你说我异常 我有异议
再说就是在春假接触到了超自然现象
我认可了怪异的存在 这才是事情的起源吧
原来如此 这真是漂亮的反驳呢
因为知晓了「铁血的热血的冷血的吸血鬼」
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
因为知晓了这世间存在超越人类智慧的法则
于此寻得生路 得到了退路
这一点对你来说很关键吧
春假时的我最初就是在四处徘徊寻找这样的事物
《伤物语》有提到这方面的事情吧
想要遇见吸血鬼于是四处游荡
结果偶然遇见了阿良良木学长呢
从某种意义上来讲 那就是遇见了目标的吸血鬼
《伤物语》当中 我不是借助阿良良木君的吸血鬼血液进行了治疗吗
在那次血液治疗的影响下
我制造出了黑羽川 存在这种可能性吗
哦呀 这种想法是哪里来的
不是 我是想如果制造怪异不是件小事情
阿良良木君之所以能够创造出小扇
果然是因为在春假期间被小忍吸过血吧
我遇见了吸血鬼 因而知晓了超越人类智慧的法则
如果是因此造就了黑羽川的诞生
阿良良木君的情况就是因为真宵而遇见了「暗」
知晓了裁决正确的存在 这与小扇的诞生存在联系
卧烟小姐是这么分析的
但是创造事物需要的能量 还是来自于吸血鬼的力量吧 ?
这与至今为止说明的情况有些关系
真想干脆画图说明一下
我觉得在副音轨当中口头说明是有极限的
干脆把因果关系画成图表 附在包装的附录当中吧
来不及了吧
副音轨的收录是在流程比较靠后的位置吧
有些能量本来是死尸累生死郎先生 花时间从小镇里收集来的
在这个过程中 也继承了神原学姐的左手 雨魔的性质
而这雨魔 又是神原学姐的母亲 卧烟远江小姐创造出的怪异
可以认为卧烟远江小姐 创造出雨魔只是因为血统的资质吗
毕竟她是卧烟小姐的姐姐吧
卧烟家确实比较特别
不过好像在卧烟家当中 卧烟远江也算是非常特别的
死尸累生死郎先生的存在 也是导致怪异产生的原因来着 ?
他回到了他的故乡 这座作为风穴的小镇
卧烟小姐也说过这是许多事情的开端吧
开端要追溯到400年前
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心造访日本吧
那个时候 真正的「暗」也出现了呢
仔细想一想 算上真宵的那一次
小忍一生有三次 近距离接触「暗」呢
在「扇黑暗」中 算是侥幸错过吧
她现在竟然还能安然无恙啊
虽然对外宣传是个希望自杀的吸血鬼
但看来擅长存活的也并不只是月火
月火擅长存活的能力 是大家公认的
不过小忍作为吸血鬼也长寿得离谱
但也不好说她擅长存活吧
不如说 是不擅长死亡 ?
没错没错 想要去死可自身太强大了
即便遇到「暗」也能存活下去
春假的时候 她那样寻死结果还是失败了呢
不过失败的一项主要原因 是羽川学姐的举动
在春假的时候如果不是你说了些多余的话
再怎么不擅长死去
刃下心氏的生命 也要画上句号了吧
现在小忍对于那件事是怎么想的呢
对于被变为了幼女这件事 以及对阿良良木君的事
她好像十分僧恨过
她又说希望将她变回幼女来着
「那个时候没有自杀成功真是太好了」
要是她能像这样回忆春假的事情就好了
先不管是否擅长活下去 现在的小忍比起
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心时代的她
活着变得轻松了不少吧
可以这么说
不过这是不是好事 我们就没法评论了
可以这么说「轻松了不少 ! 」
我觉得和过去及黑羽川融合的你 也可以说出同样的话
比起认真的班长时代
现在这种丢了魂的状态 活起来更加轻松吧
能别说是丢了魂的状态吗
不过也是呢 在世界各地旅行
生活是变得困难了 但生存可能变得更轻松了
你原本的生活也不是简单难度吧
虽然不知道你在世界各地旅行的时候是怎么睡觉的
可你过去 不是在走廊里睡的吗
我没把那件事放在心上过
B part 结束了
你的正体―就是我
片尾曲开始了
阿良良木学长揭穿了我的真面目
好了「你的正体―就是我」究竟是什么意思
敬请各位期待 「扇黑暗」最终话
你请大家期待做什么啊
A part 的结尾是卧烟小姐的一句「那孩子的真面目是…」
B part 以阿良良木学长的一句「你的正体―就是我」结尾
真是可恶的导演呢
下一周真是令人期待
可不是下一周哦 因为是电视特别放送
「扇黑暗」是三话连续放映吗
没错 不过如果被这样吊了胃口
太过期待下一周的话 晚上会睡不着觉的
会「黑羽川化」呢
刚才在补习学校遗迹的教室里
像忍野先生一样等待着的阿良良木君
虽说这时他是告发小扇的一方
可他在公园里从卧烟小姐口中听到这个事实的时候是什么心情呢
公园是浪白公园对吧
白沱
「那孩子的真面目就是你」
从卧烟小姐那里听到这句话 他是什么反应呢
『对不起 我不知道你是什么意思 能再说一遍吗 ? 」
会这么回答吧
会再问一遍啊
不管怎么说 接下来就是最终卷的最终卷 最后的最后的故事了
敬请各位期待
不对 这副音轨是假定大家都看过本篇了啊
片尾曲结束了