大家期待已久的远征预定八天后出发
想去远征吗!!
那些怪物一点都不骇人对吧!!
艾莉亚 到59层来
那里有你所追求的答案
在那之前
不道歉不行
趁着还他这个时
这次一定要...
剑姬神圣谭
足りないもの探し
为了寻觅欠缺的事物
うつむいたら
而一路低头前行的话
こんな素敵な場所に出会えない
或许就无法 在这美好的地方相遇
曖昧な眼差しはもし魔法
暧昧的眼神 如果是魔法
勇気が一面広がるから
想必会 带给我无比的勇气
瞳には嘘のない今が映って
倒映在你眼中 最真诚的当下
要らない強がりを捨てて
松开握紧的手 不再需要的逞强
いっしょに泣き、笑顔になろう
一同难过落泪 破涕为笑
弾け！
动身吧！
それぞれのスピードで好きなように飾った
用彼此的步调 尽情地彩绘旅程
君がいれば奇跡も起きる RE-ILLUSION
只要有你同行 就能引发奇迹 RE-ILLUSION
照らし合い輝いて
相互辉映的绚烂光芒
その先が夢と夢混ざりあって
在那前方 互相交织的梦想
相乗効果を生め
产生无穷的可能
正真正銘の合体
心心相印的合体
絆で世界渡った
羁绊相随 看遍这世界
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：KAVALACA　时间轴：Nori　后期：Yw7
真是的 连声道谢都没说就跑走
贝尔他真的很失礼呢
那个 我想亲自还给他
我明白了
让我来协助您吧
我们来想个不让他逃走
不 让他无法逃走的策略吧
譬如说 把他关在咨询用的房间内
贝尔?
等等 贝尔!?
走路看路啊
抱歉
前阵子你在地城被兽人袭击了对吧?
这个是你当时离开时遗落的
想要亲自还给你...
所以当时帮助我解围的就是...
我一直在找机会跟你道歉
因为我没能及时追到米诺陶诺斯的关系
让你受了许多伤害
对不起
没、没那回事!!
这完全不是华伦斯坦小姐您的错
倒不如说您是我的救命恩人...
反倒是连道谢都没说
直接逃走的我才该跟您道歉
非常抱歉!!
太好了 终于道歉了
这么短的时间内 就到达第十层
很了不起呢
没、没有那回事啦
明明知道非得变强不可
但一直没有长进
战斗方式也还像个外行人...
没有人教你怎么战斗吗?
是、是的
那...
让我来教你吧?
我想知道 是什么让他成长地如此迅速
今天一定要成功拜托艾丝小姐
在24层遇到的敌人十分强悍
但是 更深层势必有着更棘手的敌人
我不想再扯大家后腿了
我要变得更强
为了这个目的
训练剑术?
是的 我想要掌握并行咏唱 拜托你了
很棒喔 蕾菲亚
很了不起呢
没有那回事啦
蕾菲亚
艾丝小姐!?
怎么了吗?
没、没事...
又没能说出口..
等艾丝小姐经过时
“真巧呢 我正好也在锻链”这样跟她打招呼
嗯 这次一定行
艾丝小姐?
艾丝小姐!? 你要去哪~
确实是跑到这一带来着
非常抱歉
不好意思 你有怎样吗
谢谢你 然后非常抱歉
不、不会 我才要道歉
对了 你有在附近看到剑姬
艾丝·华伦斯坦小姐吗
难道说 您也是洛基眷族的...
是的...
万分抱歉!!!!
很可疑
那男的一定知道些什么
给我等等!!!!
要是知道他迅速成长的秘密
或许我就能变得更强
但是因为这样利用了他...
我得为他做些什么
至少尽我所能地..
早...早安...
发生什么事了?
没有 只是被森林的妖精追杀而已
那个人类 到底跑哪去了
难道是那两个人...
发生什么事了?
我也不知道啊
蕾菲亚?
那个 你还好吗
艾丝小姐
你今天早上偷偷去见的那个男人是谁!?
蕾菲亚 你怎么知道的
蕾菲亚
那两个人是怎样
天晓得
所以说 答应在远征前指导那个人类战斗的方式
是这样的意思吗
那、那为什么会靠在一起
那是
因为他没办法走动 所以借他肩膀支撑...
这样啊...
明明就不同眷族
还跑来找艾丝小姐 真是够厚颜无耻的
而且和艾丝小姐单独训练 也太令人称羡...
不对 也太不要脸至极了
蕾菲亚 请你不要跟大家说
我有个条件!!
要是不答应的话
我就会说出去的!!
我、我也想要和那个人类一样的特训
和、和艾丝小姐两个人...
我是没关系
可、可以吗
嗯 没问题
太棒了 和艾丝小姐特训
和艾丝小姐特训
太棒了 太棒了
今天要和艾丝小姐特训
和艾丝小姐特训
因为太兴奋就特别早起了
啊 现在这个时候是那个人类...
究竟在进行怎样的训练呢
我又 忘记收手了
和那时一样...
我是没有特别在意
也没有兴趣想知道啦
对了 只要接受比那个人类更严厉的训练
这样一来
我还可以的
艾丝小姐 请继续锻炼我
来吧
什么的~ 怎么可能有那么好的事嘛
拜托您了!!
蕾菲亚?
我会试着对你并行咏唱的
所以请不用犹豫地出手 不用犹豫!
我要上了
抱歉 蕾菲亚
我把你当成那孩子在对练了
我还可以 拜托你了
拜托你了...
拜托...
要休息一下吗
艾丝小姐 那个人类的状况如何?
他吗...
他非常认真 也很努力 还很有毅力
而且他进步的十分神速
我认为他很有潜力
我却什么都办不到...
诶~ 这点程度就不行了吗
那我们就先走一步罗
啦啦啦啦啦
我绝对不会输的
艾丝小姐 麻烦你继续了
呐 里维莉雅
艾丝她们最近在做什么?
我才想问你们两个在做什么
在对练啊 对练
被艾丝抢先升等了 很不甘心而已
蕾菲亚她也在特训吗
我也没有头绪
可能是她找到不错的竞争对手了吧
比起这些 你们两个
里维莉雅好贤淑喔
照顾艾丝时自然就会的
以前的她可真令人头疼
你说艾丝刚加入眷族时的事吗
嗯
小时候的艾丝吗
啊 所以你知道艾莉亚的事啰
艾莉亚?
嗯 蕾菲亚说艾丝被敌人那样称呼
最近这一连串的事
和艾丝有什么关连吗
59层
到那边应该就会知道了
呼 不用为了远征费的事伤透脑筋真是太好了
要是艾丝没有把完成委托的报酬缴给眷族的话
老实说就没这么容易了
24层的那个委托吗
一口气给了那么多珍宝...
那家伙到底是什么人
我进来啰
哦 洛基 芬恩
好久不见了 桩
还是一如往常雄伟的双峰呢
怎么 你想要的话就给你吧
在锻冶时真是有够碍事的
我反而比较羡慕你呢
那么今天是为何而来呢
和我们的主神讨论远征的事?
赫菲斯托斯
听说你也打算随行呢
是啊 想去见见从未看过的深层景象
而且运气好的话
还能不假他人之手
获得素材和掉落道具
有高等锻造师随行让我们格外安心
到时候麻烦你了
不坏属性的武器准备得如何了?
还用说吗
照你的要求已经备妥了
不过 不带魔剑真的没问题吗
赫菲斯托斯眷族的魔剑水准已经堪称艺术品了
如果状况容许的话我当然是求之不得...
但是就是钱啊
钱吗...
嗯? 怎么了?
没什么 只是想到我们这里有个很厉害的魔剑锻造师
但他可是个怪人
无论捧来多少钱他都无动于衷
听起来真的是个怪咖呢
艾丝小姐 今天真的非常谢谢你
这样和我对练 真的有帮上你吗
你一直被我击晕...
当 当然 我明天会继续努力的
我绝对不会输给那个人类!
抱歉 蕾菲亚
明天可以先暂停一次吗
咦?
明明就是个外人!
明明就是个外人!!
明明就是其他眷族的!!!
竟然独占艾丝小姐训练一整天!!
多么厚脸皮啊! 难以置信!!
我也想要那样啊!!
不、不可饶恕... 太恬不知耻了!
维里迪斯?
请让我就此正式地感谢你
在24层时这孩子承蒙你照顾了 蕾菲亚 ．维里迪斯
没有啦 我才该感谢菲儿葳丝小姐屡次救了我
来吧 请不用客气
谢谢
好好吃
其实在那之后菲儿葳丝好像对你很感兴趣呢
她一直很开心地说着你的事
那、那只是例行报告...
这样啊 抱歉
话说 你等等有其他行程吗
那个 其实
原本有个很重要的约定但临时取消了
正打算自己去地下城训练
真是积极上进呢
菲儿葳丝 你和她一起去吧
但是 狄奥俄索斯大人
不用顾虑我
尽你所能地帮她吧
蕾菲亚·维里迪斯
请你以后也和菲儿葳丝好好相处
能看到这孩子展露笑容 我也会很开心
然后啊 那个人类啊
明明就是个外人却还独占艾丝小姐
有够厚脸皮 有够令人羡慕的
原来如此
不过既然这样的话
要不要和我对练呢
嗯?
虽然剑术方面
我可能比不上剑姬就是
没那回事
之前你使用的并行咏唱真的很厉害
说到底我之所以想学成并行咏唱
就是想变得像菲儿葳丝小姐这样厉害...
太抬举我了
而且 和魔法剑士的我相比
身为正统魔导士的你
无论是本质或是各自的责任都有着截然的不同
即使我想帮上你的忙...
对了
以你的特性做为出发点思考的话
维里迪斯
放弃反击吧
但、但是那样就无法并行咏唱
仓促地攻击只会招致咏唱失败
倒不如一开始就专注在闪避攻击
将注意力全部放在咏唱咒文上
在发动魔法前自己顾好自己的安危
这也是种高明的并行咏唱
我明白了
好 那马上开始实战练习吧
是的
可以问你一件事吗?
抱、抱歉
我又晕过去了
为什么 你能在短时间内变得如此强悍
咦? 我、我一点都不强
大概是 因为 那个
有个我想追上的人
无论如何 我都想抵达那个人在的地方
我是这样想的
是吗
我明白  因为我也是
爸爸...
妈妈...!
等我..
我一定会...
狙击吧 精灵射手
射穿吧 必中之箭
灵弓光箭
看来有点成效了
谢谢你
多亏了菲儿葳丝小姐 我...
不 这是因为你的基础功很扎实
是你的努力带来了回报 维里迪斯
那个 菲儿葳丝小姐
怎么了?
不 那个
以后可以直接叫我的名字...
叫我蕾菲亚就好了吗...
不可能
拜托你!
都说不可能了
请你务必帮忙
你好缠人啊
我就是缠人!
蕾、蕾菲亚
有!
菲儿葳丝小姐?
你可以召唤出身为同胞的妖精的魔法
并加以施展对吧
是、是的
只要完全了解魔法的效果和咒文的话..
破邪圣杯 化身为盾
至神·救世圣杯
是那时的...
好美喔
这是魔法障壁
无论物理或魔法
它能抵御所有朝向术者与同伴的攻击
蕾菲亚 我把这魔法托付给你
菲儿葳丝小姐..
我希望你能活着 平安归来
好 我发誓!
非、非常感谢您的指导
辛苦啰 贝尔
事情的前后我大致明白了
是、是的
请允许我进行特训直到洛基眷族远征前
拜托你 神仙大人
我知道啦 既然你都这样说了
但是 那个华伦什么的
我要在一旁监视
想对我的贝尔出手 可是门都没有喔!!
唉 怎么又被打得那么惨呢
下手的人真是没血没泪
看来华伦什么的小姐没有把你放在心上呢
嗯 没错 肯定是这样
呀~和大街不同这里格外昏暗呢
那个 神仙大人
贝尔 要紧紧抓住我的手不让我跌倒喔
艾丝小姐
おはよう　窓開けて
说声早安 推开窗户
何処へだって行けるんだ
今天的你能到任何地方
希望はいつも囁いた
希望在耳边轻声提醒
「何処までも歩いてこう」
“无论在哪记得昂首向前”
並べて　比べて　溜息ついて
摆在一起 比了一下 你叹了口气
「分かってる…　分かってる…」
“我知道…我都知道啦…”
優しさとか　温もりとか
不管是体贴 或是那份温暖
君だって　あの子だって
无论是你 还是他
いつか　きっと　愛を知るんだ
总有一天 一定会 明白什么是爱
明日の君が　今日の君を
明天的你 看着今天的你
思い出に変えて
形成幕幕回忆
追い越して進んでく
擦身而过 坚定前行
雨が止んで　顔を上げて
当雨过天晴时 你会抬起头
ありがとうって素直に笑えるはずさ
带着率真的笑容说谢谢吧
ハロー　ハロー　ハロー
Hello  Hello  Hello
誰かのため　愛を歌おう
为了某人 而唱的爱之歌
少年与英雄