冒险与未知
这里就是第50层啊
我们眷族还是第一次抵达这么深的层数呢
先谢过啦
能到这也是多亏了你们啊
是说...
他们平常就那样子吗?
到这的路上也杀气腾腾的
虽然说是远征 会不会太投入了
嗯 其中有各种缘由啦
艾丝小姐 在上层时发生了什么事情吗
是那个人类又...?
冒险..
他的冒险...
起步了
剑姬神圣谭
足りないもの探し
为了寻觅欠缺的事物
うつむいたら
而一路低头前行的话
こんな素敵な場所に出会えない
或许就无法 在这美好的地方相遇
曖昧な眼差しはもし魔法
暧昧的眼神 如果是魔法
勇気が一面広がるから
想必会 带给我无比的勇气
瞳には嘘のない今が映って
倒映在你眼中 最真诚的当下
要らない強がりを捨てて
松开握紧的手 不再需要的逞强
いっしょに泣き、笑顔になろう
一同难过落泪 破涕为笑
弾け！
动身吧！
それぞれのスピードで好きなように飾った
用彼此的步调 尽情地彩绘旅程
君がいれば奇跡も起きる RE-ILLUSION
只要有你同行 就能引发奇迹 RE-ILLUSION
照らし合い輝いて
相互辉映的绚烂光芒
その先が夢と夢混ざりあって
在那前方 互相交织的梦想
相乗効果を生め
产生无穷的可能
正真正銘の合体
心心相印的合体
絆で世界渡った
羁绊相随 看遍这世界
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：KAVALACA　时间轴：Nori　后期：Yw7
真的超厉害的唷
敢正面应战米诺陶诺斯
看见那场战斗后 整个人都静不下来了
原来如此 是因为这个缘故啊
那么 那位冒险者叫什么名字来着?
唔 艾丝好像提过
叫 克尔贝朗尼?
嗯 我会铭记在心的
哎呀 总之 真的超像阿尔戈英雄的
蕾菲亚
真希望蕾菲亚也能看到呢
那孩子精彩的战斗
对、对啊
那么 现在宣布明天前往51层的队伍名单
我 里维莉雅 格雷斯
艾丝 伯特 蒂奥涅 蒂奥娜
他的冒险 起步了
冒险吗... 总觉得被他超前了
明明才下定决心 不能输的
接着 支援者由蕾菲亚和劳尔担任
是的
蕾菲亚
是、是的
也请桩以锻造师的身份同行
哦 包在我身上
以上
那么 也差不多该交给你们了
这是你们订制的装备
我命名为罗兰系列
全都和剑姬的破坏之剑一样
附加上了不坏属性
唔 比想像中更轻盈呢
这样一来即使这么长也很好挥舞呢
真的 超厉害的感觉
谢谢 桩
这样即便在面对新品种怪物时 武器也不至于溶掉了
完美符合需求呢
我特地使用最坚硬的素材
虽然很轻 但威力我可敢挂保证喔
你没有指定要那个大到可笑的铁块吗
因为 她说如果做了乌尔加
就没办法打造其他武器了
很精致的武器呢
是啊
但是魔导士并不倚赖那些
只能让自身不断精进
是的
我会继续努力追上大家的...
追上...
这样啊
现在不是和他人起意气之争的时候了
我有想要追上的对象
无论如何 都想并肩前行的那个人
怎么会忘记了呢
属于我的冒险 早就已经开始了
来试一下新武器吧
好啊 好主意
剑姬
你的武器要让我看看吗
拜托你了
不过说真的
当时的那个小女孩 现已成为欧拉丽的招牌冒险者了
该庆幸很早以前就认识你吗
九年了呢
那个时候的你 就像是没有鞘的剑
即便刀刃遍布了缺口 还是要战到最后一刻
在我看来战死也是迟早的事
从来没想过会为你这样的人打造武器呢
那时候的你早已视己身为剑
本身就是武器般的存在了
我一直很好奇你何时会应声而断
但现在的你 变了
嗯?
表情不再冷漠了呢
虽然在小巷内被称作人偶的样子
你的意思是我变软弱了?
你不是一直在变强吗
都到达Lv6了
我不是在说那个
或许不再如同以往锐利
但那只是因为身为剑的你找到了剑鞘
剑鞘?
也就是所谓的伙伴唷
唔 果然不是乌尔加 手感就不对
你还在外头游荡啊
不是要你们为了明天早点休息吗
可是 总觉得静不下心来
总觉得全身都在发烫
因为那个菜鸟冒险者?
嗯! 那孩子超勇敢的唷
明知道对手比自己强仍挺身而战
最后还获得胜利
不管明天发生什么事 出现任何敌人
我都要像那孩子一样战斗
然后 保护艾丝和蕾菲亚她们
呵 我来陪你过过招吧
打到满足了就给我去休息
嗯!!
你在看什么?
还用问吗
当然是明天要闯入那群恶心怪物的巢穴啊
你确定只是在看那个?
芬恩 明天让我当前锋
看我把它们消灭殆尽
我知道了
那蕾菲亚 明天加油唷
有艾丝小姐跟着 一定没问题的
晚安
大家晚安
为了大家的鼓励 我要加油
不要再扯大家的后腿
你太紧张了唷
蒂奥涅小姐
唉 毕竟是前往未探索的领域
要你不紧张也不太可能吧
是的...
放心 不管发生什么事我们都会保护蕾菲亚的
如果我们遭遇了危机
我会用魔法帮助大家的
好 那我们一起睡吧
因为和蒂奥娜睡时她的梦话有够大声的
还是要潜入团长的帐篷?
抱着团长入睡应该也不错吧
不 那也太...
蒂奥涅小姐! 等等!
那个! 睡袋 我有准备睡袋啦!
谢谢你 我会努力的
绿光的加护
Voile Bless
我施了防御魔法
虽然会维持一段时间 但不要因此松懈
计划是直接突破51层 不要理周遭的怪物
注意可能出现的新品种怪物
全员 就战斗态势
上吧 伯特 蒂奥娜
少得意了 伯特
真的一口气穿越51层了
比我想的还凶残呢
伯特先生和蒂奥娜小姐
比平时更为尽兴了
从52层开始 不用期待会有喘息的时间
为何?
只要稍有停留就会被狙击
狙击?
接下来的根本是地狱...
地狱?
要上了
芬恩 刚刚说的狙击呢?
我完全察觉不到任何动静
不 我们已经被锁定了
什么 这股声音是...
来了
伯特! 向后跳!
全员转往西边路线
原来如此 是这种狙击啊...
劳尔 快躲开!
劳尔!
蕾菲亚!
蕾菲亚!!
楼层穿越..
这就是..地狱!?
混帐东西!!
蒂奥娜小姐
好烫!
好险有里维莉雅的魔法
你搞什么啊 笨亚马逊!
蕾菲亚你没事吧
大家
做好直接落入58层的准备
蕾菲亚开始咏唱!
是的
高傲的战士啊
森林的射手队啊
进逼的...
一个接一个烦不烦啊!!
别跟下去 艾丝
劳尔和桩都还在
沿着正规路线到58层和大家会合吧
他们会平安无事地在那边等我们的
我也来!
我们来打扰啦 混帐东西
上啊 蕾菲亚!
齐射 火标枪!!
还、还以为自己要死了
都能使出那样的魔法了还说这种话
你可是把炮龙、飞龙和新品种的怪物
Valgang Dragon
ill Wyverns
烧得一点也不剩呢
好 好大
虽然知道它不是楼层主 但是..
快闪开!
超危险的
这里让我用魔法...
让开!!
臭老头?!
格雷斯先生!
格雷斯?!
这么弱的火炎 别笑掉人大牙了!!
没事吧 菜鸟们
格雷斯先生
也太乱来吧 老头子
Lv6 果然就是不一样呢
真是 完全没得休息吗
你们!
在芬恩他们抵达前把这里好好整理一番
不用说也知道
正有此意呢
你还在干嘛?
剑姬他们已经来到深层了
为何你不动作?
你也知道的吧
这副身躯要花上多少燃料
而且 现在的我还赢不了艾利亚
行动也没意义
那种事我不管
要是因此出事的话
他们很强 肯定会抵达59层的
最糟的情况
我会亲手了结艾莉亚
你打算背叛厄倪俄是吗
厄倪俄：Enyo，希腊神话中象征战争的残忍的女神。
你们打算利用我也无妨
相对地不准干涉我
偶尔也亲自出手如何
回去跟你们的神说
灵弓光箭
就让它们去互噬就好
新品种的怪物会对魔力起反应
你再往后站一些
是的
怪虫们正规律的朝南方缓进
怎么一回事
那里是连结道路的入口
也就是说它们的目的地是下层
难道和我们一样 打算到59层!?
现在还不能确定 但是
又重生了
真是群没完没了的家伙们
狂喜 芬布尔之冬!
艾丝小姐
里维莉雅 还有
团长~
大家都没事吧
还过得去啦
哦哦 炎龙的牙齿
还有炎龙的鳞片
绝对要拿回去
虽然很抱歉 但请回程时再拾取吧
现在可没办法带着前行
好像也是呢
先暂时在这 回复体力吧
桩 麻烦你检查一下大家的武器
嗯 交给我吧
刚刚真的非常抱歉!
不会啦 平安无事就好
劳尔先生您没事比什么都可贵
不不不
不会不会不会啦
不不不不
不会不会不会不会啦
即便队伍被拆散
还是攻略了以往作为折返点的58层是吗
虽然是第一次踏进来 也没什么嘛
明明刚刚还气喘吁吁的
你在说谁啊!!
不 她说的没错
少啰嗦 臭老头子!
你说谁臭老头啊
怎么了吗 团长
根据宙斯眷族的纪录
上面记载着 59层开始是冰河的领域
是的
整片区域被不止息的冰河切割
想跨越都格外有难度
而凛冽的冷空气会让移动更加滞碍
因为知道这件事
已经准备好足够数量的火精灵披风了
既然如此 为何至今我们还没感受到寒气?
发生了什么的意思吗
无法确定
但宙斯眷族是不会开这种玩笑的
艾莉亚 到59层来
那里有你想追寻的答案
先不用披上火精灵披风
所有人 三分钟后出发
很快地 洛基眷族抵达59层了
时候到了吗
让您亲眼见证吧
所与其说会冷
应该说很闷热才对
芬恩 这果然是...
嗯
等等即将映入眼帘的
是只有众神所目睹过
未知的世界
丛林?
感觉就像24层的植物似的
根本就一样吧 这些东西
前进
那什么啊..
难道是 宝珠进化成的怪物!?
寄身在尸花之王 泰坦·阿尔姆上吗
Titan Arum
这可不妙啊
那么大量的魔石
不断地被吸收
怎...怎么一回事啊
不会吧 那是
艾莉亚
精灵...
おはよう　窓開けて
说声早安 推开窗户
何処へだって行けるんだ
今天的你能到任何地方
希望はいつも囁いた
希望在耳边轻声提醒
「何処までも歩いてこう」
“无论在哪记得昂首向前”
並べて　比べて　溜息ついて
摆在一起 比了一下 你叹了口气
「分かってる…　分かってる…」
“我知道…我都知道啦…”
優しさとか　温もりとか
不管是体贴 或是那份温暖
君だって　あの子だって
无论是你 还是他
いつか　きっと　愛を知るんだ
总有一天 一定会 明白什么是爱
明日の君が　今日の君を
明天的你 看着今天的你
思い出に変えて
形成幕幕回忆
追い越して進んでく
擦身而过 坚定前行
雨が止んで　顔を上げて
当雨过天晴时 你会抬起头
ありがとうって素直に笑えるはずさ
带着率真的笑容说谢谢吧
ハロー　ハロー　ハロー
Hello  Hello  Hello
誰かのため　愛を歌おう
为了某人 而唱的爱之歌
众神与眷族
剑姬神圣谭