月山
好久不見 霧嶋小姐
你來這裡有什麼事嗎
還是一如既往的冷淡呢
不過這也是你的魅力所在
噁心死了
戴眼罩的服務員
你是新人吧
那…那個
叫什麼名字
金…金木
好神奇的香味
喂 你這傢伙打擾別人工作而且很噁心 快點回去
真是的 你還真是不解風情啊
下次我會好好過來喝咖啡的
只有芳村在的時候呢
是 是
太棒了
再見 金木
後會有期
那 那個人是誰
你要小心那傢伙
20區的麻煩人物
這是本國單身女性的眼球
謝謝
金木嗎
真是讓人興趣盎然
他的味道
告訴我吧 告訴我吧 世間之理 有誰存在於我的體內？
教えてよ 教えてよ その仕組みを
僕の中に誰かいるの？
壊れた壊れたよ この世界で
在這個壞掉了的世界裡 你笑著 什麼也沒有看到
君が笑う 何も見えずに
被撕碎的我 屏住氣息
壊れた僕なんてさ 息を止めて
freeze
壊せる 壊せない 狂える 狂えない
逐漸崩壞 沒有崩壞 快要瘋狂 沒有瘋狂
あなたを見つけて
追尋著你的身影
在此動盪扭曲的世界裡 我的身影逐漸遁入黑暗
揺れた　歪んだ世界に立った僕は
透き通って見えなくなって
見つけないで僕のことを
不要尋找我 不要看向我
見つめないで
在某人所描繪的世界裡 不想讓你受到傷害
誰かが描いた世界の中で
あなたを傷つけたくはないよ
覚えてて僕のことを
希望你還能記得我
怎麼了
又是果醬麵包
無所謂
這個吃起來最方便啊
這樣不行的 我們可是處於發育期
要選哪一個呢
炸雞
來 請用
不用的
只吃麵包的話很快就會餓的
來吧 你吃吧
真是的
我稍微改變了點調味 怎麼樣
什麼
好痛
還挺好吃的
評論得好隨便
真的啊
快點消化 快點消化
快點消化 快點消化 快點消化
快點消化 快點消化…
謝謝招待
我吃下去了哦 依子
金木
你好
那個…
我叫月山習
我可以坐這裡嗎
請坐
非常感謝
那個…月山先生為什麼會來上井大學
如果我說是為了來見你…
你又會怎麼想呢
這…這個
我也不知道
這個人就是「美食家」
20區的麻煩人物
你似乎是有著非常重度的讀書嗜好呢
我從安定區的常客那裡聽說了
不…也沒有
我還遠遠沒有達到那種程度
書非常美妙吧
有的時候僅僅讀了一篇文章
就可以沉浸在無盡的幻想之中
我覺得所謂的作品就是
當讀者的思想和作者越為接近之時
便能更加深層次地品析其內在涵義
然後就能夠以作者的角度
自由地在書中世界穿梭
當我埋頭沉浸在書的海洋之中
才會忘記自己的現實身份
你…很喜歡書嗎
當我感到痛苦滴落之時
正是那些故事支持著我一路至今
他…和我一樣
真是讓我吃驚 你也讀高槻的作品嗎
是 是的
雖然文體很纖細
但思想整體有力
我被這讓人難以捉摸的文風所深深吸引
我非常喜歡她的文風
是嗎 高槻啊
對了 金木
我認識一家喜歡讀書的老闆開的咖啡店
如果可以的話 我們下次一起去吧
據說高槻泉偶爾也會光臨那家店呢
是嗎 高槻老師也會…
不…果然還是…
你從霧嶋小姐那裡聽說了某些關於我的事嗎
不是 那個…
沒 沒事的
從以前開始我這個人就很容易被人誤解
自從神代小姐不在了之後
也就沒有人和我交談了呢
神代…
神代利世小姐嗎
我從你的身上感受到和她相似的氣質
而且喜愛讀書的喰種的確為數不多
我也只是想找一位能夠在靜謐的環境裡
和我隨性探討自己所喜愛的事物的友人而已
那…那個
如果你覺得我可以的話
那麼 星期日下午15點再見
看上去不像是壞人呢
金木 已經可以下班了
是 辛苦了
四方說他在下面等著你
四方先生…在下面？
那個…這裡是哪裡
還是一如既往的少言呢
白鳩已經潛伏在20區內了
那是…
萬一遇到緊急情況 自己的生命必須要由自己保護好
什麼
我要上了
等…等等
雖然你在躲避方面還有點能耐
但其他部分完全不行
是
來店裡上班的時候就來這裡
我幫你訓練
我知道了
你也要和我一起來嗎
有個傢伙一直吵著說要見你
你就是金木嗎
我很開心你願意來見我
我已經從小蓮和唄那裡聽說了你的事情
我是這家店的老闆系璃
請多關照
請…請多關照
不用這麼拘謹啦
放輕鬆就好啦 小金木
請…請問…
你們三人是以前就認識的嗎
也算是一段孽緣了
小蓮和唄他們關係可是超級差哦
拜他們所賜
之前的4區比現在更加混亂了啊
我們現在是好朋友哦
誰知道
以前的小蓮還真是誰都管不住啊
那…那麼誇張
感覺就像生氣時候的董香呢
沒錯 很像 很像
那還真是很可怕呢
我的事就不用多說了
系璃 你不是有話想和他說嗎
對了對了
來 請喝
不 不用了 我還是未成年
這怎麼可能會是酒呢
等等…
好厲害 第一次看到呢
獨眼的喰種
抱歉抱歉
現在店裡也只有喰種啦
來 這是賠罪之禮哦
那邊的獨眼也是像這種感覺的嗎
誰知道
那…那個…
除了我之外也有獨眼的…那個…
你有興趣聽嗎
是的
好的 小金木聽好了哦
如果人類和喰種相戀
最終交配會有什麼結果呢
你是說…人類和喰種…嗎
會死掉哦
衰弱而死
懷孕的可能性本來就很低了
但是 還是有那些極少數的幸運兒誕生
那就是喰種和人類的混血
喰種和人類…的混血
混血喰種一般比純種喰種更為優秀
而那些傢伙的赫眼
據說也就只有一隻
不過 這些也就是些都市傳說般的故事而已
獨眼…喰種
那…那個
什麼 什麼 什麼事情都可以問我哦
利世小姐
你還知道其他關於神代利世小姐情報嗎
為什麼要這麼問
我會變成現在這副身體
全部都是因為和她相遇這個契機
但是…
我卻完全不了解她的事情
原來如此
利世嗎
麻煩製造者的神秘死亡
的確這個月裡面
都已經成為大家飯後茶餘的必談事件了呢
神秘死亡…那不是一場事故嗎
難道你還真的認為那只是一場單純的事故嗎
金木研弟弟
系璃
那天啊
事故現場有人影出現
有人這麼說 但也有人說沒看見
那…那麼 那不只是偶然
某個人殺死了利世
大概就是這樣吧
系璃
開玩笑的
只是傳聞而已 傳聞而已
到底是誰…
是誰做了那種事
金木
金木？
是
發生了什麼事嗎
沒事
那個 月山先生
怎麼了
你一般和利世小姐談些什麼話題呢
神代小姐嗎
我一般和她聊有關書本的事情
當然還有食物的事情呢
月山
雖然我非常開心受到你的邀請
但是我對你所謂的會員制美食俱樂部
完全沒有興趣呢
為…為什麼
難道你不想品嚐到更高境界的美食嗎
因為放在盤子裡的量根本不夠啊
不過如果從進食來說 肯定會追求更加美味的東西
喰種裝成上流階層的模樣
被味覺所拘束
就像人類一樣
真是滑稽啊 月山
那個臭女人
只是一隻下賤的母豬
居然敢鄙視我的飲食觀
那個…月山先生？
好痛
我居然…真是非常抱歉
沒事的 只是稍微割傷而已
對了 金木
雖然以這種事情作為歉禮可能不太好
我還知道這附近有家神代小姐經常去的店
要不要一起去看看呢
利世小姐經常去的店
我想去看看
好的 既然這樣
那我們現在就出發吧
你的手指沒事嗎
是的 好像已經不流血了
待會兒我再洗洗手帕…
沒…沒關係 不必在意
我自己來洗就好了
危險危險
真不像我啊 居然讓他對我有所戒備
冷靜
凡事都得腳踏實地
月山習
只需少許的忍耐就好了
這柔軟的甜味
和芳醇的完美調諧
「發現新的美餐
帶給我的幸福
是遠遠凌駕於發現新的行星之上的」
蘇文蘭先生
註：此句名言出自於Jean Anthelme Brillat-Savarin著有名著《美味讚禮》
正如你所言
我…為什麼會在這裡洗澡呢
金木大人
是 是
我們準備好了衣服 請前來用餐
好的 謝謝
利世小姐也來過這種地方嗎
這是為您準備的咖啡 請慢用
那個…月山先生呢
這是什麼
各位久等了
這是今日的主菜
今日的主菜是奇怪的品類
傳說中的喰種
喰種？
我不太喜歡同類殘喰呢
本節目由MM氏提供
MM氏
那是MM氏
諸位紳士淑女
喰種的肉味道粗雜根本不值一嘗
對美食有著獨特見解的各位也應該知道
月…月山先生？
為…為什麼
我所看中的 是他的氣味
雖然他身為喰種
然而身上卻有著濃濃的人類氣息
確實
居然如此芬芳
太棒了
欲罷不能
是否對他產生了興趣
散發出人類氣息的喰種到底是何種味道
我被陷害了
這一切都是陷阱
為嗅覺與味覺帶來未知的刺激
來吧 一起享受究極的美食吧
那麼 接下來有請主刀今日主菜的解體師
話說 A夫人
有何貴幹 B老爺
今天您把那位解體師帶來了嗎
今天我帶來的是最中意的
小太郎哦
那還請多多指教
鋸啊鋸啊鋸啊鋸掉你
好好瞄準幹掉他啊
等等
等等我啊
小太郎 快點跑
媽媽
來自主人A夫人的熱情聲援
我得逃走 快點逃
必須想個辦法才行
不可以逃跑哦
我鋸 我鋸 我鋸
幹掉他
糟糕了 我逃不掉
鋸啊鋸啊
奇怪
不行
完全沒用
怎麼了 金木
為什麼你不使用赫子呢
再不抓緊的話 時間就不夠了
必須想個辦法從這裡逃出去才行
射門
怎麼了 被什麼絆住了嗎
各位 看來現在藥已經開始生效了
難道他在咖啡裡…
很好 很好
我 我我抓到你了哦
幹掉他
擰斷他的脖子
把他的內臟挖出來
好 好有趣啊
再見 金木
什麼 發生了什麼
那是…
獨…獨眼喰種
獨眼！？
獨眼…開什麼玩笑
小太郎 振作起來
站起來哦
好痛 好痛好痛
獨眼…多麼罕見
MM大人 您沒事吧
珍品
站起來啊 小太郎
媽媽
不行…了嗎
就是這樣 真是乖寶貝
真是乖寶貝
讓媽媽更加興奮吧
好痛
各位來賓
非常抱歉為大家帶來諸多困擾
我沒料到他居然就是傳聞中的獨眼喰種
但是我…
並沒有打算浪費這難得的晚餐
各位覺得這樣如何
好痛啊
就讓我們一同品嘗
A夫人所圈養的解體師如何
小太郎 小太郎
好痛啊
小…你這個…
沒用的廢物 居然讓我蒙羞
快點變成飼料吧 畜生
媽…媽…
覺得這場活動有趣嗎 金木
這也只是我的一個小小玩笑而已
雖然可能有點困難
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
但是能不能請你忘記這一切呢
翻譯:sakura醬 紙袋  hitomi 校對: sakura醬  後期: 萌えリリ  BDrip: VCB-Studio
如此稀奇的玩意
怎麼能容許除了我以外的人享用
街は眠れと
即使城市進入睡眠
建物はずっと建設中さ
建築物依然在建設之中
都市計画遂行中
都市計劃繼續進行
噛み合う蛇　モーフィングした環状線
交環咬合的蛇 映像朦朧的環狀線
エンドルフィン煽って
麻藥的交互刺激
いけよゴーゴーゴー
讓我們上吧 Go Go Go
夜の空に上昇する魂
夜空中飄忽上升的靈魂
行進と信仰は常軌を逸したクイズのようだ
行進和信仰如同異於常規般的謎語
クイズのようだ
如同謎語一般
また空っぽな明日は
依舊空殼的明天
限らなく黒に近いグレイ
如同無限接近黑的灰
なにかにもなれずに
無法成為任何東西
限らなく黒に近いグレイ
如同無限接近黑的灰
ああ　今夜きみが欲しいのさ
啊啊 今夜我想要你啊
聖者たち
來吧 聖者們啊
ああ　終わり告げて欲しいのさ
啊啊 讓鬧劇結束吧
聖者たち
來吧 聖者們啊
聖者們啊
聖者たち
非常好 非常好 月山
你的表情很棒啊 感覺真不錯
繼續 繼續解放自我吧
要出現了
來吧
非常出色
真是太棒了 月山
我已經無話可說了
那個…
你們在做什麼呢
沒什麼 聽說下次我要登上漫畫的封面
金木你也一起來如何
如何？
次回「殘痕」
什麼
不…不必了