好的 谢谢你
请多保重
下一位患者请进
救救我
终于找到你了
壁虎?
你之前做的那个东西 我不小心弄丢了
希望你能再做一个
好的
再见 我还会来的
亲爱的
告诉我吧 告诉我吧 世间之理 有谁存在于我的体内？
教えてよ 教えてよ その仕組みを
僕の中に誰かいるの？
在这个坏掉了的世界里 你笑着 什么也没有看到
壊れた壊れたよ この世界で
君が笑う 何も見えずに
被撕碎的我 屏住气息
壊れた僕なんてさ 息を止めて
freeze
逐渐崩坏 没有崩坏 快要疯狂 没有疯狂
壊せる 壊せない 狂える 狂えない
あなたを見つけて
追寻着你的身影
在此动荡扭曲的世界里 我的身影逐渐遁入黑暗
揺れた　歪んだ世界に立った僕は
透き通って見えなくなって
見つけないで僕のことを
不要寻找我 不要看向我
見つめないで
在某人所描绘的世界里 不想让你受到伤害
誰かが描いた世界の中で
あなたを傷つけたくはないよ
覚えてて僕のことを
希望你还能记得我
慢慢的 不用着急 就像是在写の一样
好的
怎么样
跟店长的相比好像还是有点不一样
咖啡的味道会随着人们花费于其中的精力而变
人做事也是如此 你不用太着急
是
告诉你一件重要的事情
「安定区」可不仅仅是一家咖啡店
也是20区喰种们的聚会场所
大家都是伙伴们
当然也会有人类的客人
就像以前的你一样
那个 喰种不是应该对外隐藏身份吗
即使如此居然还让人类的客人进来
要想在人类的社会中生存 模仿他们的行为是必需的
人类对我们喰种而言 就是活生生的教材书
而且 我喜欢人类
好了 你也差不多该去帮董香了
好的
喜欢人类？
到底是什么意思
那么 下次再…
哦 金木
英 为什么你会在这里
笨蛋 我当然是来向董香小姐道谢的啊
道谢？
她之前不是救了被卷入事故的我们吗
他的伤好像还没有完全痊愈
没事吧
是吗
虽说西尾学长好像还在住院
但我们只受一点轻伤 都是多亏了董香小姐
谢谢你
再见了 金木 下次见
谢谢惠顾
下次见
不要暴露你是喰种这个事实
好的
如果那家伙发现了我们的真面目
到那个时候 也只有杀死他了
怎么能这样
如果不想他被杀的话 你就拼命隐瞒吧
欢迎光临
董香
凉子小姐
金木 拿毛巾过来
不好意思 给你添麻烦了
没事
雏实 好久不见了
雏实
芳村先生呢
他在里面
金木 再拿条新毛巾给她
请用
谢谢
她们是喰种吗
她们是从今天开始 受我们照顾的笛口一家
受我们照顾？
有很多的原因啊
原因 什么原因？
问来问去真烦人 明明自己什么都做不到
那种事
对了
你听店长说过了吗 提箱者的事
提箱者？
就是提着很大的箱子的那些人啊
这就是11区的现状
那些家伙很明显有组织地开始行动了
战争爆发也只是时间问题而已
我的报告到此为止
还有其他人有什么要说的
我是亚门钢太朗 一等搜索官
请大家先看这个
三个月前 13区的杰森在20区与S级的大喰有过接触
想必您一定知道这件事吧
这是遗留在现场的物品
这是什么啊
我们认为这是喰种用的医疗用具
据分析结果显示
判定是由库因克钢制作而成
杰森的目的至今尚未明确
但是杰森与她接触之后
我们也没有收到确认为大喰的其他捕食报告
我认为我们必须对此引起重视 因此上报
也就是说20区很可疑是吧
不愧是学院首席毕业生
真户 太好了
能有这么个优秀的搭档
能和玩具一同玩耍的时间也会增加吧
托您的福
要是这个会议能够快点的结束的话
我就能过上更有效率的生活了
你一点都没变 真是个嘴毒的家伙
好吧 真户和亚门就顺着这个线索担任20区的搜查工作
明白了吧
是
对于迄今为止安分老实的喰种开始活跃一事
我只能觉得这是某件事情的前兆
但我们CCG的目的是
驱逐东京内的所有喰种
这就是我们需要完成的
仅此一件非常简单的工作
这一点永远不会改变
各位请更加努力地完成任务吧
是
定期会议至此结束
解散
不管怎么说 这样就能尽情地搜查20区了呢
是的
话虽如此 但线索仅有这个而已
已经足够了
我们已经抓住了线索的一端
剩下的就是在找到结果之前
将它们一匹不剩地驱逐了
是
20区吗
真户先生
没什么
美食家和大喰
还有杰森…吗
你试试看
店长 对不起
但是这个…
没事吧
面包就像味同嚼蜡的海绵一样
奶酪又像是带奶臭的粘土一般
还真是有趣的表情啊
窍门是不是吃下去而是吞下去
然后假装嚼10次左右
这个时候发出咀嚼声就看起来有模有样了
然后在消化之前一定要吐出来
不然这会对身体不好
金木
只要练习的话 有一天你肯定能够和朋友一起吃饭的
我会努力的
我有一件礼物想送给你
是方糖吗
虽然里面稍微有些不同
把它融在咖啡里再喝 一定程度上能够抑制空腹感
这个的材料到底是…
不知道反而对你更好吧
但有了这个的话
对了金木君 今天可以拜托你加班吗
好的 我没问题
虽然以前一直都是拜托董香的
但现在她忙于考试复习没时间
所以我希望你能够代替她去进行食物采购
食物…采购？
我对杀人这种事情…
不 不是让你去伤害人类
「安定区」是为了那些不狩猎人类的同伴们而采购食物的
这个的重要性 你是明白的吧
是
只要不伤害别人的话
那其他的 你就去问问四方吧
那…那个 四方先生
食物采购到底是…？
「为了不狩猎人类的喰种」
今天早上来的她们也是这样吗
下车
好高
我们在这儿要做…
别用手扶
什么
会掉下去的
我还活着
经常会有人死在这里
他们选择来这里自杀
「安定区」的大家都是以自杀者为食物吗
装进去
对不起 真户先生 我来迟一步
亚门 这要靠感觉
用上你的五感
接下来
你知道这是什么吗
什么
我就只再问一遍
你有看到过类似的东西吗
我…我不知道
那是什么
什么东西
面具…吗
没错 我觉得你也去定制一个比较好
董香 明天你能陪金木去面具制作人那里吗
什么！？
明明是难得的双休日 为什么专门要我陪这种家伙去
让金木一个人去他会迷路吧
那附近治安也不太好呢
话虽如此 那这家伙就不需要了吧
董香 两名搜查官已经到了20区
白鸠吗
白鸠？
已经有遇难者了
为了以防万一 我希望这件事能尽快办完
我明白了
喂 眼罩
明天下午两点半车站前 敢迟到我就宰了你
是
干…干什么啊
这里有很多好货哦
不要过来 混蛋
呗先生
你好
真是的 难道在睡觉吗
你在做什么啊 呗先生
我就是想吓他一跳
这位是专门制作面具的呗先生
我是呗
我…我是金木 请多关照
气味变了呢
董香 最近好像有白鸠在附近转悠啊
是
因为20区没什么太大的动作
那些家伙应该放置不管了呢
果然还是由于利世的影响啊
最近月山也有点过火
他啊
请问 20区算是比较和平的吗
我倒是觉得非常…
你只要去别的地方住过一次就能理解了
要不今天你干脆住下来吧
运气好的话 说不定还能看到自相啃食很有趣哦
不 不用了
不过很大程度上也是因为有「安定区」在吧
坐那儿吧 我帮你量尺寸
有过敏反应吗
没有
喜欢柔韧类还是金属系
都可以
需要遮住全脸吗
那个…
毕竟是第一次 还是做成半脸的形状吧
是
眼罩很可爱呢 很喜欢？
这是…当我肚子很饿的时候 眼睛会自动变红
只要填饱肚子不就好了？
吃零食吗
不 不用
金木没有恋人吗
没有
你是那种类型的吧
比起同年龄的女性 更喜欢被年长的姐姐疼爱吧
那 那个…
这个问题和面具有什么关联吗
当然有啊
对你深入了解会让我更有动力
你觉得董香怎么样
我感觉她有点可怕
可怕？
是吗 我倒觉得她是一名努力家呢
努力家…吗？
想要融入人类社会的话 我们就要戴上一生都无法取下的面具
只要一瞬间遭到怀疑 一切都会化为泡影
融入的程度越深 我们也就越无法随心所欲地行动
她是在意识到这份危险之后做好觉悟而生活
不仅在「安定区」工作
还去上学
不止做到这个地步她还要和人类来往的理由是…
到底为什么呢
不过 偶尔有人类的顾客来到店里的时候
我也会这样 非常激动兴奋
虽然不能很好地用言语表达 但我非常高兴啊
努力家啊
我却…什么都…
董香
怎么了
雏实到底发生了什么
你问了这些事又打算做什么啊
我 我想知道
我想知道啊
如果我也能帮上什么忙的话
那个孩子必须和爸爸分开生活了
肯定感到非常不安吧
她平时不是那个样子的
这样吗
那…那个 董香
话说回来 那个面具是用来做什么的
什么 你什么都不知道就过来了
是
店长也真是的
白鸠 也就是喰种搜查官
如果和他们战斗的时候暴露了身份 那就惨了啊
所以才要拜托呗先生制作面具啊
那些疯了的混账家伙
垃圾
垃圾们 关于这个你们知道什么吗
什么 我才不知道啊
你呢
我…我不知道
我 我真的不知道
真的吗
真的啊
非常感谢您的合作
走吧 亚门
我们换个角度吧
也是呢
好的
那…那个…请慢用
她在进食的时候被你看到了啊
金木 你这样可不好
女孩子更是不喜欢被别人看到那种样子啊
也是呢
给你 作为赔礼 快点给她端过去吧
雏实 我可以进来吗
嗯
刚才非常抱歉 这个作为赔礼…
那就请慢用
那 那个
怎么了
那个…哥哥到底是…哪一边的呢
这 这个
对不起
因为你和其他人完全不一样
如果是和我们一样的话 在很远的地方我很快就知道
我 遇到了很多事情
变成了这种半喰种的身体
一定要说的话 现在我应该是和雏实非常接近的存在哦
心灵是人类 身体是喰种
这种感觉吧
对不起 我问了这么奇怪的问题
不用在意 好可爱的插画
这是什么动物？
那个…爸爸
画…画得很好啊
爸爸啊
没什么 希望你们能早日一起生活
谢谢
这不是「虹之黑白画」吗
是啊
雏实也会读高槻的作品啊
她的作品很难理解 你好厉害啊
对了 这是短篇集应该更容易读懂吧
雏实喜欢哪个故事呢
那…那个 小夜时雨？
ko yo toki ame
小夜时雨…
是「小夜时雨」啊
sa yo shi gure
那是「黑山羊之卵」的原型啊
原…型…「小夜时雨」
请问…这个该怎么读呢
读成「紫阳花」哦
a ji sai
「紫阳花」是花的名字？
没错
那…那这个呢
这个写作「薄薄的冰」读成「薄冰」哦
haku hyo
「薄冰」
不过「薄」这个字也有其他「轻薄」这种读音
usu rai
这样读出来更好听吧
「紫阳花」
很厉害哦
「小夜时雨」
还会好好记笔记呢
因为我没有去上过学
所以把自己学过的东西都写在这上面
是吗
对了 雏实
要不我偶尔教你识点字吧
真的吗
哥哥 谢谢你
那这个怎么念
这个啊…
什么 提箱者在20区？
那家伙可真是个灾难
没错 看来20区也不再安全了
可恶 好痛
就是因为美食家在暴动所以那些家伙才来的吧
你也是被白鸠？
不 我倒不是…
好痛
真烦人
你也去找笛口先生看看吧
果然引诱垃圾就得用垃圾做诱饵才最有效率
难道是…
那么 这个垃圾又会引来什么样的垃圾呢
大家 早上好
早上好
哥哥 早上好
早上好 雏实
你站在一旁傻笑什么 快点工作
欢迎光临
真是…好味道
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
果然这里能让人放松啊
翻译:sakura酱 纸袋  hitomi 校对: sakura酱  后期: 萌えリリ  BDrip: VCB-Studio
街は眠れと
即使城市进入睡眠
建物はずっと建設中さ
建筑物依然在建设之中
都市計画遂行中
都市计划继续进行
噛み合う蛇　モーフィングした環状線
交环咬合的蛇 映像朦胧的环状线
エンドルフィン煽って
麻药的交互刺激
いけよゴーゴーゴー
让我们上吧 Go Go Go
夜の空に上昇する魂
夜空中飘忽上升的灵魂
行進と信仰は常軌を逸したクイズのようだ
行进和信仰如同异于常规般的谜语
クイズのようだ
如同谜语一般
また空っぽな明日は
依旧空壳的明天
限らなく黒に近いグレイ
如同无限接近黑的灰
なにかにもなれずに
无法成为任何东西
限らなく黒に近いグレイ
如同无限接近黑的灰
ああ　今夜きみが欲しいのさ
啊啊 今夜我想要你啊
聖者たち
来吧 圣者们啊
ああ　終わり告げて欲しいのさ
啊啊 让闹剧结束吧
聖者たち
来吧 圣者们啊
圣者们啊
聖者たち
姐姐 阳台上有只小鸟
迷路了吗 好像受伤了
必须要帮它包扎
姐姐
为什么要逃走啊
等等
姐姐
我害怕鸟啊
还是给它取个名字比较好吧
它的饲主很快就会过来吧
但是
次回「晚餐」
那就叫它「炸鸡」吧
姐姐