我們要兵分兩路嗎
沒錯 因為渠道很寬廣
兔子和745號
要是可以一網打盡就再好不過了
她們都會出現嗎
這也是憑我的直覺
我知道了
那我們走吧
真戶先生 那是…？
你還是不知道更好
媽媽
董香
你去了哪裡
這和你沒關係
有沒有什麼事需要我幫忙
大概你也不能
幫上什麼忙了
雛實？
雛實
為什麼
告訴我吧 告訴我吧 世間之理 有誰存在於我的體內？
在這個壞掉了的世界裡 你笑著 什麼也沒有看到
被撕碎的我 屏住氣息
freeze
逐漸崩壞 沒有崩壞 快要瘋狂 沒有瘋狂
追尋著你的身影
在此動盪扭曲的世界裡 我的身影逐漸遁入黑暗
不要尋找我 不要看向我
在某人所描繪的世界裡 不想讓你受到傷害
希望你還能記得我
雛實
董香
這裡沒有 你那邊怎麼樣
到處都找不到
難道是…
這裡是？
涼子小姐的遇害場所
雛實
我再也不想讓任何人…
就在附近
她在哪裡
董香
那是…
那個時候的…不好
雛實
那種敏捷度
果然是兔子
你是誰
雛實
雛實 那是？
媽…媽
走吧 雛實
這裡很危險
我不要
喰種…難道是被不允許的存在嗎
我想去媽媽在的地方
帶我去吧 媽媽所在的地方
求求你了
雛實
我好想…見媽媽
兔子的同夥嗎
我沒時間理你
能不能讓開呢
不會讓你過去的
傷口已經癒合了嗎 兔子
散佈流言妄圖引誘我們前來
這種作戰策略還真是廉價得令人心酸
幼稚 幼稚
對了對了
我送的東西你應該很喜歡吧
你很想見的吧
你的母親
你這混蛋！！
不要小看我
不會讓你過去的
我不能讓這個人過去
這就是我的…
想幹一場嗎
既然如此
看招
你還真是和那些垃圾們不一樣啊
跳吧
繼續跳吧
你這隻跳蟲
你的武器是到不了這裡的
我一直想問你們一個問題
若無其事地加害無罪之人
遵從自身慾望去吃人
為什麼你們要存在於這個世界中
父母被殺害的孩子們
被遺留之人的悲傷
孤獨
你們都想過這些事情嗎
快點回答我
不明理由而被追殺的恐懼
你能夠體會嗎
重要的人被如同蟲蟻般殺害
你能夠理解這份心情嗎
你這混蛋
兔子殺死了我的同伴
為什麼他要被殺死
因為他是搜查官嗎
因為他是人類嗎
不要開玩笑了
他到底為什麼要被殺死
涼子小姐到底為什麼要被殺死
這個世界是錯誤的
就是你們讓世界陷入扭曲
只要沒有你們存在
去死吧
怎麼樣 你應該記得這個吧
這就是你的…
最愛的…
母親啊
因為庫因克就是用你們喰種的赫子做出來的啊
你這個人渣
喰種讓世界陷入扭曲
真的是那樣嗎
難道涼子小姐就有理由被殺死嗎
那雛實呢
雛實最重要的家人的生命
也同樣被奪去了啊
就算是喰種 他們也是有感情的
他們和人類沒有區別
為什麼人類就是無法理解
甚至根本沒有試圖去理解
這還遠遠不夠
明明是這麼理所當然的事情
明明是這麼簡單易懂的事情
只有我一個人
能夠察覺這一點的人
能夠傳達這一點的人
只有作為喰種的我
只有作為人類的我
只有我一個人而已
不對…
錯誤的並不是…
這個世界
確實也有喰種走上錯誤的道路
但是…並不是所有的喰種都是那樣
應該…要深入了解對方
無論是人類 還是喰種
讓世界陷入扭曲的不止是喰種
你也一樣
你在說什麼
你無法理解吧
既然如此
我就讓你明白
你好像能成為不錯的材料
不過話說回來
一起使用這對夫婦手感真是不錯
當我用你父親製成的庫因克殺死你母親的時候…
真是傑作啊
快…閉嘴
接下來 我要用哪邊來葬送你呢
我殺了你 死老頭
真是只語氣粗魯的喰種啊
快點住手
我該怎麼做
才能讓他明白呢
怎樣才能讓我們相互理解呢
不能只是相互鬥爭
不能只是相互掠奪
無論是人類 還是喰種
都要斬斷…這條悲哀的鎖鏈
為了能做到這一點 我到底該怎麼做
你給我適可而止吧
我沒時間繼續陪你這種傢伙了
你這傢伙
不能…讓這個人過去
只要想辦法壓制住那個東西
但是…我沒有那種力量
是嗎
果然也只有這樣了嗎
既然如此 現在…
現在也只能…
接受我體內的你
利世小姐
似乎要被食慾的汪洋所吞噬
體會到墜入快感之中的愉悅
但是…我不能…迷失自我
他是以庫因克為目標？
使用這股力量的話
不要小看我
這樣的話 這個人就無法戰鬥了
沒有庫因克的話
我已經無法…
不
只要敵人在你眼前
就算手腳都被砍斷
請快點逃走
再這樣下去 我就要殺死你了
所以…請你快點逃走
少開玩笑 我怎麼可能背對著喰種逃走
快點
快走啊
求求你了
不要讓我…成為一名殺人犯
如果你是喰種的話 也能說出這種話嗎
我們想要活下去 有什麼錯
既然我們只能吃人
除此之外也沒有其他辦法啊
擁有這種軀體的我們到底要如何正確地生存
我們要怎麼做啊
去死吧
去死去死去死吧
你們全部去死吧
我也只是…
想和你們一樣…生存下去啊
真是不堪入耳
這樣就結束了
不要！！
庫因克…
消失了
不對
消失的是
我的右手嗎
雛實
不要…
不要再傷害姐姐了
還有爸爸和媽媽
不要那樣對待他們
太棒了
真是太棒了
非常完美地遺傳了
你父母最為出色的地方
我好想要啊
把它給我
雛實
快殺了他
我做不到
這是為了你父母報仇的
那些事情怎麼樣都好
復仇什麼的
怎麼樣都好
什麼
我只是很傷心
我只是非常想見見爸爸媽媽
只是很傷心而已
爸爸
媽媽
我一個人好寂寞啊
真是精彩
沒錯
一家人應該要團聚的
那麼
成為我的庫因克就好
失手了嗎
你們這些傢伙
根本就沒有
活著的價值
真是令人發笑
還沒有結束…
報復…你們這群混蛋
我要把那個傢伙…把獨眼
用這雙手…葬送他…之前
我是…不會死的
那個喰種
為什麼讓我活下來了
那傢伙哭了
不行
無法控制
不要
誰來…救救我呀
肉
快把肉…
不行
再這樣的話
你是誰啊
我現在肚子非常餓
你知道嗎
我開始理解芳村先生關注你的理由了
我也想看看你之後會走上什麼道路
回來吧 研
四方…先生？
我…到底幹了什麼
快吃吧
能讓你輕鬆點
還戴上這種東西
難道就如此厭惡觸碰我們嗎
雛實
董香？
我可以活下去嗎
我…真的可以活下去嗎
雛實
那個時候
涼子小姐…
一定想對你說「要好好活著哦」
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯: sakura醬 紙袋  校對: sakura醬  後期: 萌えリリ  BDrip: VCB-Studio
嗯
街は眠れと
即使城市進入睡眠
建物はずっと建設中さ
建築物依然在建設之中
都市計画遂行中
都市計劃繼續進行
噛み合う蛇　モーフィングした環状線
交環咬合的蛇 映像朦朧的環狀線
エンドルフィン煽って
麻藥的交互刺激
いけよゴーゴーゴー
讓我們上吧 Go Go Go
夜の空に上昇する魂
夜空中飄忽上升的靈魂
行進と信仰は常軌を逸したクイズのようだ
行進和信仰如同異於常規般的謎語
クイズのようだ
如同謎語一般
また空っぽな明日は
依舊空殼的明天
限らなく黒に近いグレイ
如同無限接近黑的灰
なにかにもなれずに
無法成為任何東西
限らなく黒に近いグレイ
如同無限接近黑的灰
ああ　今夜きみが欲しいのさ
啊啊 今夜我想要你啊
聖者たち
來吧 聖者們啊
ああ　終わり告げて欲しいのさ
啊啊 讓鬧劇結束吧
聖者たち
來吧 聖者們啊
聖者們啊
聖者たち
真是的
沒想到居然會在這裡被打敗
亞門君也不在
在那個世界裡我到底接受什麼樣的刑罰呢
這個溫泉真是舒服啊
火候真的很好啊
太舒服了 感覺頭都快要掉下來了
我的頭…
次回「鳥籠」
感覺有點吵啊
應該是你的錯覺吧