給我吃下去啊
你…為什麼要做這種事
人類的肉
我怎麼可能吃得下去呀
我是人類
和你們這些怪物不同
怎麼樣
如果我是怪物的話
你又算什麼啊？
求求你了 請告訴我
我到底該怎麼做才好？
從那天起 我的人生都亂成一團了啊
亂成一團嗎？
我也想有人告訴我
你說 蛋糕到底是什麼樣的味道呢
因為難吃得想吐 所以我不知道
那東西 人類不是吃得很香嗎
和平的生活是怎麼樣的
不用害怕喰種對策局和喰種的日子呢
CCG
全都亂成一團？
別開玩笑了
如是是這樣的話 我出生之時人生就已經是一團糟了
喂 你說 快告訴我呀
告訴我吧 告訴我吧 世間之理 有誰存在於我的體內？
教えてよ 教えてよ その仕組みを
僕の中に誰かいるの？
在這個壞掉了的世界裡 你笑著 什麼也沒有看到
壊れた壊れたよ この世界で
君が笑う 何も見えずに
被撕碎的我 屏住氣息
壊れた僕なんてさ 息を止めて
freeze
逐漸崩壞 沒有崩壞 快要瘋狂 沒有瘋狂
壊せる 壊せない 狂える 狂えない
追尋著你的身影
あなたを見つけて
在此動盪扭曲的世界裡 我的身影逐漸遁入黑暗
揺れた　歪んだ世界に立った僕は
透き通って見えなくなって
不要尋找我 不要看向我
見つけないで僕のことを
見つめないで
在某人所描繪的世界裡 不想讓你受到傷害
誰かが描いた世界の中で
あなたを傷つけたくはないよ
希望你還能記得我
憶えてて僕のことを
我 我是人類
痛…
你的確不是喰種
但你也不是人類
半吊子的你已經沒有容身之所了
我 我是
如果你那麼想保持人類的話
試一試餓到極限就好了
話說在前 喰種的極限真的如同地獄一般
董香
差不多就行了
店長
你很難受吧
跟我來吧
店長 為什麼
董香
喰種之間相互幫助才是我們的原則
讓你久等了
請喝吧
你討厭喝咖啡嗎？
不 但是…
金木 你仔細看看這杯咖啡
你覺得怎樣？
看起來…很好喝的樣子
這是一般的咖啡哦
好喝 好好喝啊
明明吃什麼都只會令人作嘔
喰種從之前開始只有喝咖啡的時候才能好好品嚐
像人類一樣
但是
只靠這點程度是不能填飽肚子的
所以說…
這個是？
如果還需要的時候 再過來吧
不用客氣
店長
為什麼要給那傢伙…
董香
還記得前段時候播出的臟器移植新聞嗎
兩個學生被從高空墜落的鋼筋壓在下面
醫生獨自下令把死去的女學生臟器
移植給了生存下來的少年
但是在這事故裡死掉的是…
是利世喲
那 難道說…
對的 他就是那個少年
他被移植了喰種的臟器
怎麼會有這種事
我也是第一次遇到這種情況
但是他的身體很可能非常接近我們
肉
你既不是喰種也不是人類
肉...肉...
半吊子的你已經沒有容身之所了
肉
這樣也很不錯啊
雖說只是各佔一半
既不是人類
也不是喰種
你就是你啊
盡情享受這半吊子身體的樂趣吧
好吃的肉都在等著你哦
那可是入口即化的美味哦
只要吃過一次就停不下了哦
根本不是牛排什麼的可以匹敵的
來 快點 一口氣
這可是頂級珍品哦
英
Sub：孤獨得要死了
孤獨得要死了
東洋歷史那遙不可及的感覺
真不能小覷…
話說你不要筆記嗎？
英
你去過車站前的那個甜品店嗎？
那裡的東西看起來超好吃的說
喂 金木你這傢伙
到底想要翹掉多少課啊
你也要考慮考慮我的心情啊
小兔子如果太寂寞的話 它們會死掉的哦
英 抱歉抱歉
話說你那個眼罩是怎麼回事 趕時髦？
你不在的這段時間裡我可是無聊到爆
最後居然被人拉去當學園祭的執行委員
抱歉這句話
是什麼時候來著 之前也有過…
為他們幹這幹那的
金木你這傢伙
到底要休息到什麼時候啊
你知道在你沒來上學這段時間裡我有多辛苦嗎
喂 你有聽我說話嗎 金木
抱歉 你說什麼來著
總之啊 我必須去那個說話刻薄的學長那裡拿資料
你陪我去吧
金木 你有好好吃飯嗎
臉色看上去很糟糕呢
不吃點東西身體可是撐不住的啊
是 是啊
之前也是這樣
英在一些微妙的方面直覺總是很敏銳
正因為他看透了別人的心情
所以刻意裝成什麼都不知道的樣子為我著想
如果我不再是人類
也許就再也不能
和他並肩行走了吧
本來也想介紹給金木認識呢
他是…西尾學長？
對對
該說他毒舌還是說話刻薄呢
或者是稍微有點讓人在意吧
不要…
就是這裡
打擾了
英 至少先敲門…
不要
不要啊
永近 你連敲門都不會嗎
西尾學長 對不起
我啊
最討厭別人侵犯我的領地了
這傢伙就是之前我提到的摯友 金木
原來如此
藥學部二年級 西尾錦
請多指教 金木
去年的資料嗎
是
我想看看店舖資料
我放到哪裡去了呢
果然應該是放在家裡了
不會吧
永近現在去拿過來吧
去學長家裡？
是啊
也對呢
金木抱歉 今天我要去一趟西尾學長的家
你先回去吧
英…
那個 我也可以一起去嗎
你怎麼了
可以哦 來吧
反正我也不打算讓你們進我家
也是呢
在那之前我先接個電話
你突然這是怎麼了
沒事
永近
怎麼了
你剛才看到我們做到哪一步了
為什麼我的周圍總是會出現喰種呢
沒…我其實也沒看到很多…
真是很漂亮的人呢
不 不對
他們從最初就存在於此
沒有看清事實的人是我
吃嗎
好啊
歡迎光臨 新鮮出爐哦
好想吐…
給
謝謝
金木沒有參加什麼社團嗎
沒有 我不太喜歡人多的場所
那就是和永近完全相反啊
喰種會…吃下去嗎
真是堪稱絕妙的甜度呢
餅皮也很酥脆
金木你不吃嗎
待會兒再吃
他真的就像名大學生一樣融入了人類社會
感覺好厲害啊
肯定沒有人會認為他是喰種…
在顯眼的地方很麻煩吧
英
沒想到同一所學校裡居然會有喰種呢
好臭 你散發著一種女喰種的氣味啊
你啊 是打算吃掉永近吧
背叛那個信賴自己的笨蛋的瞬間
他臉上浮現的苦悶表情
和無能人類絕望的內心
還有什麼東西比這些更能刺激你的食慾呢 金木
我…和你…不同
是嗎
被年輕的小鬼頂撞我可是很生氣的
話說 你的身體真是脆弱啊
還以為是一塊豆腐呢
噁心死了
真受不了 人類還真是能吃下那種東西呢
就像在吃馬糞一樣啊
抱歉 金木
我把你的食物弄髒了
你和這傢伙交情挺長吧
他是你的摯友吧
你到底打算什麼時候吃他呢
喂 告訴我吧 金木
你打算從哪裡開始吃他呢
喂 喂 喂
英…不是食物…拿開你的腳
你說的哪隻腳？
住手
真的假的 居然拿書包來進攻
你是女人嗎
不過你也真是令人費解啊
人類什麼的只是食物而已
就像他們眼中的牛或者豬吧
居然和家畜一樣的那些傢伙玩朋友遊戲
很好玩嗎
不是…遊戲…
是嗎
不過 我覺得永近很危險呢
他可不是笨蛋
直覺那麼敏銳的人在身邊有多危險 這點你也應該知道吧
這種東西
明明連眼睛都不能好好控制
喂 快點站起來
還是說要我先幹掉永近嗎
這是什麼啊
快點躲開啊
稍微玩得有點過頭了嗎
只要拿出赫子來 很快就能結束了啊
這樣的我怎麼可能…
打敗他…
英
不錯 就是要這樣才行
你不快點過來 我就踩扁他哦
只是下意識嗎
你又救了我嗎 英
再見 永近
我不要
你啊 在學校也總是一個人看書呢
對不起
沒事啊
因為我剛剛搬過來 沒有朋友
所以你可以和我交朋友嗎
可以哦
太好了 我叫永近英良
叫我英就好了 請多指教
請多多指教 英
那個時候 英非常關心我無法融入班集體並向我搭話
我不要
我絕對不要讓英死
我不要！！
我絕對不會允許那種事情發生
可惡
住手
快住手 混蛋
要死了要死了要死了要死了要死了
這就是利世的…
可惡
英…
看起來非常好吃
沁人心脾的香味…
真是引人食慾大增呢
吶 你來看看
看上去很美味吧
住手 英不是什麼食物
你真的這麼認為嗎 你再仔細看看
對吧 你能理解吧
我明白…
的確看上去很好吃
不要說了 快點停下不要說了
你在說什麼啊
你這不是已經餓得無法忍耐了嗎
你不用忍耐哦
你什麼都沒做錯
來吧 快點
隨心所欲的去吃吧
隨心…
那全部…都是屬於你的
全部…
去吧
真的 這不是難得的大餐嘛
我…我怎麼可以不好好享用呢
因為英是我的…
朋友啊
對 正因為我們是朋友
所以必須由我來吃掉你
你還變得挺有模有樣了嘛 半吊子
已經餓得失去理智了嗎
滾開
已經到朋友的性命都無所謂的地步了啊
你啊
在吃掉這傢伙之後
絕對會後悔的
身陷血和臟器的汪洋之內
這就是喰種的飢餓
我們的宿命
真是令人厭煩啊
但這次就特例地同情你一次
你就老老實實地倒下吧
是董香把你搬回來的
英呢
跟我來
英
我最近一直受飢餓所侵蝕
特別是那時
我感到了死亡般的飢餓感
就像失去自我一般
於是 我就對英…
但我現在完全沒有當時的感覺
我口中的血
請您如實告訴我
在我暈過去的期間 你們到底做了什麼
喰種要想擺脫飢餓 方法只有一個
你是知道的
再那樣下去 你就會對你的朋友下手了
請認清自己的存在
我…不想傷害我的朋友
所以我…已經不能再和英在一起了
但是 我也無法融入喰種的世界
既不是人類也不是喰種
我是…一個人
世間根本都沒有我的容身之所
那是錯的
你不但是喰種也是人類
你是在兩個世界裡都擁有容身之所的獨一無二的存在
來安定區吧
一定會幫助你找到能夠保護你的容身之所
而且 我希望你能夠更加了解我們
我們是否只是飢餓的野獸
怎麼樣
首先從記住如何泡出美味的咖啡開始吧
我也可以做到嗎
真是場好雨啊
雨會使他們的感覺變遲鈍
難道不是個絕佳的工作日嗎
根據20區支部的報告
三個月前在這棟大廈內
發生了被懷疑是「大喰」所犯下的捕食事件
當時有目擊者說看到了疑似「傑森」的人物
Jason
「大喰」和「傑森」嗎
那兩個S級喰種或許有什麼關聯
這可不好說 我可不認為他們能夠和睦地共享食物
真戶先生？
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
真戶先生
亞門 你看 果然沒錯吧
翻譯:sakura醬 紙袋 hitomi 校對: sakura醬  後期: 萌えリリ  BDrip: VCB-Studio
要說這雨有什麼唯一不便的話
那就是聽不到那些垃圾們的喧鬧聲啊
街は眠れと
即使城市進入睡眠
建物はずっと建設中さ
建築物依然在建設之中
都市計画遂行中
都市計劃繼續進行
噛み合う蛇　モーフィングした環状線
交環咬合的蛇 映像朦朧的環狀線
エンドルフィン煽って
麻藥的交互刺激
いけよゴーゴーゴー
讓我們上吧 Go Go Go
夜の空に上昇する魂
夜空中飄忽上升的靈魂
行進と信仰は常軌を逸したクイズのようだ
行進和信仰如同異於常規般的謎語
クイズのようだ
如同謎語一般
また空っぽな明日は
依舊空殼的明天
限らなく黒に近いグレイ
如同無限接近黑的灰
なにかにもなれずに
無法成為任何東西
限らなく黒に近いグレイ
如同無限接近黑的灰
ああ　今夜きみが欲しいのさ
啊啊 今夜我想要你啊
聖者たち
來吧 聖者們啊
ああ　終わり告げて欲しいのさ
啊啊 讓鬧劇結束吧
聖者たち
來吧 聖者們啊
聖者們啊
聖者たち
就算是馬糞也要表現出在吃的樣子
西尾學長 你知道馬糞的味道嗎
金木你是笨蛋嗎
我怎麼可能知道啊
那是比喻 比喻
壞笑
什麼 西尾前輩居然吃過馬糞 ？
連牛糞都…？
嘗遍各個品種的糞
真的嗎
金…金木
喲 錦 大便好吃嗎
次回「白鳩」
錦身上一股大便味
你真是喰種的恥辱啊