是 這裡是對策本部
我是丸手 情況怎麼樣
疑似青銅樹的喰種集團攻擊分部…
怎麼了
剛才的他是最後一人
喂 你是什麼人
結束了？
是啊
走吧 艾特
好的 多多良先生
告訴我吧 告訴我吧 世間之理 有誰存在於我的體內？
在這個壞掉了的世界裡 你笑著 什麼也沒有看到
被撕碎的我 屏住氣息
freeze
逐漸崩壞 沒有崩壞 快要瘋狂 沒有瘋狂
追尋著你的身影
在此動盪扭曲的世界裡 我的身影逐漸遁入黑暗
不要尋找我 不要看向我
在某人所描繪的世界裡 不想讓你受到傷害
希望你還能記得我
真是慘啊
有沒有他們的情報
他們是自稱青銅樹的喰種集團
確切的人數不明
率領它們的是
獨眼之王
原來…是獨眼啊
四方 我們回安定區吧
感覺沒什麼客人來呢
因為白鳩在增加人手
這種時候 大家都會非常警戒避免外出
啊 歡迎光臨
那…那個
店長在嗎
那個…
我問你店長在不在啊
等等 店長現在…不在
那他去哪裡了
住手
突然闖進來這是要做什麼
有事的話 至少點一杯咖啡啊
你說什麼！？
那個 如果你找店長有事的話 我可以代為傳達
我也有事情要問你們
你們認識神代利世嗎
我叫萬丈數一
是從11區來的
我和利世小姐是在11區認識的
那麼 為什麼你認為利世在這裡
利世小姐離開11區的時候 她曾提起對這個咖啡廳有興趣
這是…？
為什麼你身上會有利世小姐的氣味
怎麼回事！？
住手 不要在店裡胡鬧
萬丈先生
原來…
原來你是利世小姐的男人嗎
不 不是這樣 我和她並沒有…
【註：日語中的「她」和「女朋友」同音 此處是萬丈誤解】
女朋友！？
誤會…這是誤會啊
萬丈先生 振作一點
對不起
他昏過去了
果然
對不起 我們的隊長太亂來了
好弱
篠原 亞門 前來參會
千之準特等官和田井中上等搜查官
還有 有馬特等官的原搭檔 平子上等搜查官
黑磐特等官也參加了嗎
全員各就各位
想必各位已經聽說了
11區的分部被襲擊了
敵人只是暫時佔領分部 之後離開
根據當地警方的報告來看
局內的倖存者數 是零
他醒了
你沒事吧
那個 剛才真是非常抱歉
你…叫什麼名字
我叫金木
金木嗎
看不出來你還挺強的啊
不 沒有
利世小姐就是因為這點才選擇你的吧
不是的 萬丈先生
我和利世小姐並不是那種關係
不是嗎！？
不是
對不起 剛才是我不對 請讓我道歉
別這樣 請你抬起頭
不行 如果不這樣做我實在是過意不去
那麼 利世小姐現在在哪裡
利世小姐
她已經…
不在這裡了
是…是嗎 也是呢
畢竟那個人是個反覆無常的人
對不起 沒能幫上你的忙
金木 我有事想要拜託你
想要拜託…我嗎
如果你下次遇到她 請你轉告她
請她快點逃走
什麼
幾個月前 有一個名為青銅樹的喰種集團攻入了11區
他們讓我們11區的喰種臣服之後
接下來又盯上了白鳩
他們很強 現在11區的白鳩已經被狩獵殆盡
雖然我現在也成了那些傢伙的手下
他們在尋找利世小姐
理由不明 但肯定不是什麼好事
尋找利世小姐？
那幫人遲早也會盯上20區的吧
我不會說謊的
你們也快點逃比較好
不然的話
萬丈先生
你在這裡磨蹭什麼啊 萬丈
難道是想再被我揍到吐血嗎
絢都
喂
董香
絢都
他果然是董香的…
好久不見啊 白癡老姐
你去哪裡閒逛了 笨蛋
社會學習啊
我可是和崇尚和平而窩在這裡的你不同啊
你一個小孩少說大話
你才是個小孩吧
認清現實吧 蠢貨
已經可以了吧 絢都
我可以打擾一下嗎
為什麼連你們兩人都來了
打擾了
真頭疼啊
這裡是哪裡啊
發現警局
得救了呢
他們自稱青銅樹
現階段已知的數量達到200以上
之前從未遇到由如此龐大的喰種組織犯罪案例
他們的目的是什麼呢
不知道
我們怎麼能夠理解喰種的想法
但11區已經被奪走了
這是事實
如果這個事實流傳至其他地區
估計在這之前大多數單獨行動的喰種就會聚集到青銅樹
這是人類和喰種之間的戰爭
所以把你們的性命都交給我
順帶一提 這是命令
你們沒有拒絕的權利
在此我宣佈11區特別對策班…
抱歉
我是篠原先生手下的鈴屋什造
不小心迷了路所以遲到了
真是的
請多指教
喲 絢都
雖然聽說你有個姐姐
沒想到你們兩個人都這麼帥氣啊
真令人羨慕
你居然知道這裡啊 壁虎
我們跟蹤了萬丈
你的部下還真是優秀啊
利…利世小姐已經不在這裡了
好臭啊
我最討厭的味道迎面而來啊
吶 妮可
這傢伙就行了吧
行啊 趕快把他帶走吧
說的也是
帶走 你們肆意地在說什麼
肆意？
肆意可是強者的權利
金木
站著 躺著 你選哪個
你要是放老實點 現在就不會讓你這麼痛苦了
只是現在哦
原來…是獨眼啊
混蛋
好弱啊 董香
你就和老爸一樣
爸爸是為了我們而去戰鬥的
你又懂什麼
什麼都不懂的是你吧
老爸老媽都死了
他們什麼都沒能保護 只是白白地被人奪去生命
但是我不同
我要讓那些垃圾們明白
喰種是優於人類的種族
就憑你的翅膀哪裡都飛不到
你就乖乖地趴在地上吧
絢都弟弟好帥
董香
這傢伙還是這麼有精神啊
真是讓我想起那傢伙
總覺著有點嫉妒啊
這傢伙真耐打啊
那麼
這樣呢
這樣覺得如何
那 這樣呢 怎麼樣啊
這樣呢
這樣呢*10
好厲害
完全沒有壞掉啊
壁虎先生 適可而止吧
小鬍子說的對
妮可
這…可真是好爽
接下來就等回去再繼續吧
壁虎
謝謝 妮可
不用謝
萬丈
快把獨眼那傢伙裝到袋子裡去
回11區了
你沒事吧
他被帶走了吧
四方 幫我召集大家
安定區要停業一段時間了
他們的行動明顯具有一定的組織性
以上就是關於青銅樹的情報
雖然我非常現在就下達出擊指令
但現在必須忍耐
行動定在一週後
在這之前要做好11區居民的完全避難工作
這就交給警察們吧
媒體方面就交給我來處理
以上 解散
是
你就是鈴屋嗎
身體很瘦弱的小傢伙啊
這可不好
你有好好吃飯嗎
話說你下面帶把嗎
算了算了 阿丸
鈴屋也才剛剛來 肯定很累了
你就隨他去吧
怎麼了 我只是和他聊天啊
算了 明天再說 我們走吧
三等搜查官只有鈴屋一人嗎
阿丸要派遣所有能戰鬥的人去往前線
他應該判斷什造也可以幫上些忙吧
無論如何 他可是被修局長親自推薦入局的啊
自有馬之後的另一人
是的
不過敵人那邊也有個棘手的傢伙啊
您是說傑森嗎
沒錯
S級 13區的強敵
比起進食 更喜歡玩樂式的虐殺對手
也是不願碰面的對手之一呢
這麼說來 亞門你和他戰鬥過吧
是的 和真戶先生一起
是嗎
那個眼罩傢伙
現在怎麼樣了呢
「請不要…讓我成為一名殺人犯」
他的那句話 他的表情
讓我想起曾經試圖忘卻的回憶
鋼太郎 誰允許你進來了
亞門
非常抱歉 請再說一遍
我是說 你的庫因克壞掉了吧
是的
那你就從真戶的遺物中挑一件吧
但…
這是他的遺言
那待會見
真戶先生
小玲 11區好像有很多喰種呢
說不定可以得到新的庫因克啊
真是令人期待
如果不好好做個乖孩子 小心又會被媽媽罵的哦
CCG擴大對11區搜查範圍的同時
也在加緊確定喰種組織的據點
事件的解決也只是時間問題
但是 讓周邊居民全部避難是不是略為誇張
那只是為了大家的安全考慮而採取的必要措施
CCG是大家的同伴
所以請大家遵從避難指示
至少給我發封郵件啊 金木
務必不要再次進入11區
雛實
姐姐
那傢伙不會像表面上那麼軟弱的
錦
看來大家都到齊了
待會兒還會有幾個人來
我們就先開始吧
關於11區發生的事件
安定區應該採取什麼態度及措施
在那之前 關於被帶走的金木
我有一句話想告訴你們
請做好再也無法見到金木的覺悟
喂 老頭 你一個人說什麼鬼話
閉嘴
我們 要去救他吧 你說啊
青銅樹都是為了戰鬥而生存的喰種
想要潛入他們的基地並救出金木
並不是件簡單的事情
不要 我不要這樣
而且我們也不能無視CCG的動向
他們很快就會派遣掃蕩青銅樹的專門部隊前往11區吧
就算我們去救他
反而是我們全軍覆滅的可能性更大
喂 你在說什麼
難道是要對他見死不救嗎
我要去救他
這家店的方針是什麼呢
如果店長不去的話 我就一個人去
我也去
畢竟我欠他一個人情
雛實也想幫忙
因為我總是受大哥哥的關照
如果是雛實做得到的事情 我什麼都會去做的
雛實
為了不讓大家引起誤會 我先說吧
我原本就打算去營救金木
只是我希望你們能夠理解我無法保障你們的生命安全
我已經充分瞭解大家的心意
如果想要救金木的話 請賭上你們的生命
同時我和四方也會全力保護你們
因為互相援助就是安定區的方針呢
還有一件事
請進來吧
你這傢伙 為什麼…
我的摯愛
Amore
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
真是令人心碎
翻譯: sakura醬 阿拉垃圾 紙袋  校對: sakura醬  後期: 萌えリリ  BDrip: VCB-Studio
我那唯一的友人金木
居然落入不明身份的敵人手中生死不明
少開玩笑
No Kidding
街は眠れと
即使城市進入睡眠
建物はずっと建設中さ
建築物依然在建設之中
都市計画遂行中
都市計劃繼續進行
噛み合う蛇　モーフィングした環状線
交環咬合的蛇 映像朦朧的環狀線
エンドルフィン煽って
麻藥的交互刺激
いけよゴーゴーゴー
讓我們上吧 Go Go Go
夜の空に上昇する魂
夜空中飄忽上升的靈魂
行進と信仰は常軌を逸したクイズのようだ
行進和信仰如同異於常規般的謎語
クイズのようだ
如同謎語一般
また空っぽな明日は
依舊空殼的明天
限らなく黒に近いグレイ
如同無限接近黑的灰
なにかにもなれずに
無法成為任何東西
限らなく黒に近いグレイ
如同無限接近黑的灰
ああ　今夜きみが欲しいのさ
啊啊 今夜我想要你啊
聖者たち
來吧 聖者們啊
ああ　終わり告げて欲しいのさ
啊啊 讓鬧劇結束吧
聖者たち
來吧 聖者們啊
聖者們啊
聖者たち
次郎 你覺得利世小姐是怎麼看待我的呢
為什麼突然要問我這種事情
如果想要增進感情 禮物大作戰怎麼樣
禮物嗎
但是 直接問她也有點太那什麼了
一點驚喜的感覺都沒有
你是想要我問她對吧
還真是沒出息
利世小姐 利世小姐
我有點事情想問問你
她說 如果是內臟的話什麼都可以
次回 「衝天」
是嗎
謝謝你啦