CCG本部聯絡203號
收到通報有人非法入侵20區赤和大廈
非法入侵者被確認為喰種
重複 確認為喰種
請立刻前往現場救援
給我更多 更多
真美味
看來「大喰」的稱號
不是枉稱的呢
我最討厭在用餐的時候被別人打擾啊
你不知道我是誰嗎
我知道 你是以虐待他人為樂的無聊男人
上面來命令了
說是要把你活捉回去
但是啊 在那之前
把一兩根手指
三四條手臂
五六隻腳
送給我也是沒關係的吧
巨大的身體卻喜歡小玩具
你是不是喜歡過家家啊
真是可愛
就讓我 奪走你的全部吧
還給我
那是我的
還給我！！
我可不會在這陪你玩
今日凌晨在東京20區商業設施赤和大廈內
發現了數具身份不明的男性屍體
屍體上殘留有疑似喰種留下的唾液
警方認為犯罪嫌疑者是喰種並已經展開搜查
也不是那麼好笑的事情吧
因為沒有人第一次約會去書店的吧
為什麼 她也許會開心吧
我斷言 那是不可能的 駁回
那我和她先去Big Girl 一起吃漢堡排
我可是很認真地回答了啊
不錯 很有你的風格就行了
但是作為約會就不行了
什麼啊 一直說不行不行的
要是英的話會怎麼做呢
古董
聽好了 所謂的約會就是要選擇讓女孩子開心的地方
比如呢？
比…比如說…
英你不也是不知道的嘛
如果我知道的話 怎麼會在雙休日大白天像這樣和你約會呢
前段時間20區內的喰種襲擊事件連續發生
話是沒錯
CCG20區分部認為
東京20區商業設施赤和大廈襲擊事件
懷疑是喰種的捕食並展開搜查
這可能是由同一個犯人製造的捕食事件並展開搜查
離這挺近的呢
接下來 下條新聞
然後 然後呢
是哪個女孩啊 上次你說的可愛的女孩
是那個女孩吧
不是啦
不過確實那個女孩也很可愛
不好意思 我要一杯卡布奇諾
金木呢
我還沒喝完
一杯卡布奇諾
還有 你叫什麼名字
英
霧嶋董香
董香小姐 你有男朋友嗎
快住手啊 笨蛋
真可愛
萬一我被禁止出入這裡怎麼辦
這家店可是我和那個女孩唯一的…
她就是…上次說到的…
放棄吧
你和她就是美女和那什麼來著
野獸
好了 我已經看到金木失戀的瞬間了
差不多該走了
等等 英
再見 董香小姐
加油哦 妄想男金木
世上真有這麼幸運的事情呢
是啊 沒想到她和我都喜歡那個小說家啊
是哦 叫什麼來著 高崎線？
是高槻泉
這個星期日我和她約好了一起去書店呢
是嗎
雖然我不清楚書店約會有什麼好的
不過祝你玩的高興
好
話說 這還真是夠淒慘的
是啊 據說他們只要吃一個人
就能撐一個月的樣子
但是「大喰」就得另當別論啊
就好比野獸要是對其放置不管的話 它們也會一直吃下去的
喰種是野獸嗎
它們對社會毫無貢獻
甚至連家畜都不如
也是啊
金木先生最喜歡高槻泉的哪部作品呢
果然還是處女作吧
文體一點都不像是新人作品呢
澎湃的激情中摻雜一絲纖細
是 是的
那種文筆居然出自於一個十幾歲的出道新人
你沒事吧
沒…沒事
那個…那個 利世小姐吃的很少呢
其實 最近我在節食
不好意思 我去下廁所
這就是女孩子嗎
今天非常感謝
我才是 我玩的很開心哦
其實我…住在最近那些事件的案發現場附近
啊 是喰種那個？
我真的非常害怕這種事
一想到身體就不由自主地開始顫抖
沒事的
請放心 我會送你回家的
然後英他就說
我和小說哪個更重要啊
真是個有趣的人呢
是啊
有什麼契機讓你喜歡書嗎
家裡有很多父親生前留下的書
在我懂事之前 父親就離開人世了
我很喜歡父親留下的書
母親外出工作的那段時間裡 我都是以讀書度日
在我母親離世之後…
這些事情我明明只對英說過
這樣啊
是這邊
好
董香 怎麼了嗎
沒事
就在前面 很快就到了
利世小姐
那個 如果可以的話 我們還可以見面嗎
我們對書的喜好很相似
年齡也很相仿
我們有很多共同點 對吧
金木先生
什麼？
其實我已經注意到了
你一直在默默關注著我
那…利世小姐也是？
是的 我也是
對你
有好感
好美味
金木先生
比起讀書 我有更加喜歡的事情哦
那就是把逃走的人的內臟全部掏出來啊
你的表情好迷人啊
讓我更加…
興奮吧
不可能不可能不可能
抓住你了哦
金木先生
我會非常溫柔地幫你揉肚子哦
你死掉了嗎
好遺憾 我是真的很喜歡你啊
身上那堆美味的肥肉
看上去很柔軟 肯定很好咬吧
怎…麼…
…回事
腹部嚴重破裂
什麼？
必須採取緊急措施
這是…哪裡？
我記得我好像是和利世小姐在約會
做好內臟移植的準備
還沒有獲得患者遺屬的許可啊
內臟？
遺屬？
到底在說些什麼
嘉納醫生
我會承擔所有責任
把她的內臟移植給他
好溫暖
這是…
好奇怪 我到底是怎麼了
金木先生
你這就不吃了嗎
對了 你的朋友今天也來了哦
嘉納醫生
身體感覺如何 金木
聽說你從入院開始就什麼都沒有吃
但是身體沒有大礙
那個
我的味覺…很奇怪
味覺？
吃什麼東西都只有一股腥臭味
可能是身心方面的問題吧
畢竟你經歷了那場事故
不要著急
慢慢調養就好
我還會來的
「並無大礙」？
那天利世小姐做的事情對我來說就像一場夢一樣
但是 可以肯定的是
從那開始 一些事情…
變得很奇怪
金木 祝賀你出院
我給你帶了點我家裡剩的高級食材
還有你最喜歡的漢堡排
你就心懷感激地收下吧 哈哈
PS.病好了就快點回大學來吧 我一個人很寂寞啊
英
謝謝
但是 抱歉
喰種根本沒有必要在如此短時間內攝取大量的食物
吃了一具屍體就能讓它們活上一兩個月
小倉先生 喰種和人類一樣只是進食並不能感到滿足嗎
不 喰種只能從人類體內獲取營養
而且它們的舌頭構造和我們的不同
當它們吃人類的食物的時候
它們會感覺非常難吃
「它們的舌頭構造和我們的不同」
「非常難吃 腥臭…」
怎麼會這樣
「我還帶來了你最喜歡的漢堡排」
英…特意為了我買來的
這不是真的吧
英
金木
朋友嗎
是的
本來今天要出院了
可我總是聯絡不上他
雖然也去探望過好幾次
但都被趕回來了
是嗎 如果是我 早就和這種人渣切斷關係了
金木是…從小和我就在一起的摯友啊
摯友嗎
喂喂 金木？
你身體怎麼樣
我剛剛在車站對面的書店看到那個高槻什麼的簽售會
就想告訴你一聲
總之 身體恢復了記得和我聯絡哦
高槻泉先生的簽售會已經結束
人…人…
小孩
女人
少女
肉
男人
家人
肉
小孩
肉…肉…肉…
小孩 少女
肉
喂 那個人
笨蛋 不要和他扯上關係
怎麼回事
我已經知道原因了
「把她的內臟移植給他」
像小刀或菜刀那種尖銳的東西也不能傷其分毫
如果是這樣的話…
如果真的是這樣的話…
就用這個
我…我到底該怎麼辦啊
我要去殺人
我要吃肉…
我到底在做什麼
這樣的我就好像是…
這個香味
明明是第一次聞過的味道
卻有一種懷念的感覺
就像是媽媽親自下廚
做的飯菜裡那溫柔的香味
有的 這裡有我能夠吃的東西！
在哪裡 在哪裡
不遠了
喰種？
人類？
我居然是被屍體的香味所吸引
你是喰種…吧？
你怎麼了 沒事吧？
我叫和夫
我也好久都沒有吃了 所以不能分給你太多
給 你吃吧
真是的
不要隨意就在我的喰場裡開吃啊
沒見過的傢伙呀
話說 為什麼你只有單眼是紅的
真噁心
隨意進入別人的地盤上
你應該知道會怎樣吧
不…不是
我不知道
我只是偶然路過這裡的
好 想像一下吧
自己的女朋友全裸的倒在一個地方
然後旁邊有一個下半身全裸的人卻說著
「我什麼都沒有做 只是偶然路過而已」
你剛才說的話就是這個意思啊
如果是我 我就殺了他
所以 我要殺了你
作為隨意在我喰場裡進食的懲罰
你說這是誰的喰場
這個地方什麼時候成你的喰場了？
錦
董香
我已經知道了 那個人死了
那個暴食女
所以這裡就成你的喰場了？
利世搶的喰場是拿來分給那些弱喰種的
二十區則是由我們「安定區」負責管理的
你說什麼？
就你們「安定區」一群老弱病殘的人
有什麼資格對我評頭論足啊
這原本就是我的喰場
在利世來這之前
那是你太弱了吧
被年輕的臭小鬼小瞧真的很讓人火大呢
是嗎？
開什麼玩笑
太淺了 這樣的
是嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
下次需要我再加重一點嗎？
翻譯: 阿拉垃圾 紙袋 sakura醬  校對: sakura醬  後期: 萌えリリ  BDrip: VCB-Studio
把你的屍體帶走啊 豆芽菜
想要嗎？
你不吃嗎？
教えてよ 教えてよ その仕組みを
告訴我吧 告訴我吧 世間之理
話說 你只有單邊眼睛還真是奇怪…
僕の中に誰かいるの？
有誰存在於我的體內？
你不是那天跟利世在一起的
為什麼沒有被吃掉？
但是 你的眼睛…
壊れた 壊れたよ この世界で
在這個壞掉了的世界裡
請救救我
你可能不能相信
君が笑う 何も見えずに
你笑著 卻什麼也沒有看到
我是人類
但是我居然
非常想吃那個
真的非常…非常想吃而無法自抑
但是 如果我吃了的話
我就再也不是人類了
如果那麼痛苦的話就吃吧
壊れた僕なんてさ 息を止めて
被撕碎的我 屏住氣息
我不要！！
不要不要不要不要不要不要
freeze
壊せる 壊せない 狂える 狂えない
逐漸崩壞 沒有崩壞 快要瘋狂 沒有瘋狂
這種東西怎麼可能吃得下去
あなたを見つけて
追尋著你的身影
這都是怎麼回事
喰種到底是什麼
揺れた　歪んだ世界に立った僕は
在此動盪扭曲的世界裡
不僅殺人
還自相殘殺
我才不是那種生物
透き通って見えなくなって
我的身影逐漸遁入黑暗
我是 人類啊！！
見つけないで 僕のことを 見つめないで
不要尋找我 不要看向我
真是個笨蛋
快點放棄算了
誰かが描いた世界の中で
在某人所描繪的世界裡
如果你沒有吃下去的勇氣
あなたを傷つけたくはないよ
不想讓你受到傷害
那就讓我來幫你
覚えていて 僕のことを
希望你還能記得我
街は眠れと
即使城市進入睡眠
建物はずっと建設中さ
建築物依然在建設之中
都市計画遂行中
都市計劃繼續進行
噛み合う蛇　モーフィングした環状線
交環咬合的蛇 映像朦朧的環狀線
エンドルフィン煽って
麻藥的交互刺激
いけよゴーゴーゴー
讓我們上吧 Go Go Go
夜の空に上昇する魂
夜空中飄忽上升的靈魂
行進と信仰は常軌を逸したクイズのようだ
行進和信仰如同異於常規般的謎語
クイズのようだ
如同謎語一般
また空っぽな明日は
依舊空殼的明天
限らなく黒に近いグレイ
如同無限接近黑的灰
なにかにもなれずに
無法成為任何東西
限らなく黒に近いグレイ
如同無限接近黑的灰
ああ　今夜きみが欲しいのさ
啊啊 今夜我想要你啊
聖者たち
來吧 聖者們啊
ああ　終わり告げて欲しいのさ
啊啊 讓鬧劇結束吧
聖者たち
來吧 聖者們啊
聖者們啊
聖者たち
次回「孵化」