好疼
看著點路走 真是的
雛實
哥哥
對不起
雛實 怎麼了
媽媽…媽媽她
她在哪裡
快走
看來你不習慣戰鬥啊
難得的赫子卻沒法好好使用
母親為孩子拋棄生命
真令人作嘔
真是搞笑
你們喰種模仿我們人類的那副模樣
就算我去了 我能幹什麼
亞門 你可以住手了
剩下的由我來做
怎麼辦
我該怎麼辦才好
為什…麼
不要
怎麼會
恭喜你答對了
親愛…的…
對 很好 太棒了
絕望 驚恐 憎惡
就是這個表情
更多地表現 讓我多看點
媽媽
不行 安靜點
怎麼辦 怎麼辦才好
這是我最後給你的仁慈
要說點遺言嗎
怎麼了
不用客氣
結束了
可惜 時間到了
我能做到的只有
不讓她看到這景象 僅此而已
告訴我吧 告訴我吧 世間之理 有誰存在於我的體內？
在這個壞掉了的世界裡 你笑著 什麼也沒有看到
被撕碎的我 屏住氣息
freeze
逐漸崩壞 沒有崩壞 快要瘋狂 沒有瘋狂
追尋著你的身影
在此動盪扭曲的世界裡 我的身影逐漸遁入黑暗
不要尋找我 不要看向我
在某人所描繪的世界裡 不想讓你受到傷害
希望你還能記得我
奇怪
那個
董香 身體怎麼樣
對不起 我休息了這麼久
沒事
那個 發生什麼了嗎
涼子小姐她被喰種搜查官給殺了
涼子小姐
雛實呢 雛實她沒事嗎
目前我讓她在裡面休息
臉 她被看到了嗎
什麼啊
這不是最糟糕的情況嗎
我們打算時機到了就把雛實轉移到24區去
開玩笑的吧
那種爛地方
雛實一個人根本活不下來
董香
只要把白鳩他們殺了不就行了嗎
一個都不留的
四方先生也在這裡
大家合作的話
不行
要是20區的搜查官喪命的話
他們就會不斷的派搜查官過來
直到把我們趕盡殺絕為止
但是
董香
正如四方所說
我們不能對他們出手
出於大家的安全考慮 這是最佳選擇
明明同伴被殺了
同伴都被殺了卻說默默地無動於衷是最佳選擇
雛實可是父母被殺了啊
不為她報仇的話她豈不是很可憐
可憐的不是無法報仇
真正可憐的是被仇恨沖昏了頭腦而毀了自己的人生
你是指我嗎
那時 那時若趕到的不是我 而是董香醬的話
不要責怪自己 金木
我 我 什麼都做不到
傑森的據點果然不在20區
從這份報告判斷的話 11區才是正解呢
您是指上次的那個有組織的活動和傑森也有關？
據我的直覺是這樣的
我明白你的不甘
但這不屬於我們的管轄區 我們也無可奈何 亞門
這次就把傑森讓給丸手特等吧
20區裡剩下的S級就是
大喰和美食家了吧
不論是大喰還是美食家
就像配合我們的行動似的
完全隱藏蹤跡了
這種情況據我的經驗判斷
多數情況這麼查下去也是徒勞
於是
扎扎實實 一隻一隻的搜尋線索
那遲早肯定會有大人物出現
肯定
然後 明天我們就要回歸那紮實的搜查工作了
你們三人今天就好好休息一下吧
了解
是
真戶先生呢
我是個工作以外沒其他長處的人
對了 那個745號
我們已經被看到長相了
請必須小心行事
不會吧 對方只是個孩子啊
孤兒嗎
就是他們嗎
歡迎光臨
炸蝦套餐 加雞肉飯團
又點這個啊 中島先生
別囉嗦
這個人一直都點這樣
是嗎
亞門先生呢
炸雞排拉麵大份 久等了
亞門先生是喰種搜查官養成學校出身呢
是的
你們在那裡都學些什麼呢
和喰種有關的法律和知識
剩下的就是各種身體鍛煉
由於規定我也不能多說
那裡也有女性吧
喂 草場
同期裡有兩名女性
她們都是十分聰明和意志堅強的女性
然後 戀愛方面之類的呢
笨蛋 適可而止
兩人都殉職了
殉職
對
對 對不起 我…
這是經常發生的事情
越是專心越容易丟掉性命
我先走了
二位請多小心
辛苦了
蠢貨
對不起
越是專心越容易丟掉性命
是不是指努力也要有個限度啊
別說蠢話了 還有成堆的工作等著我們呢
雖然比其它區要少很多
要是總局的人能夠把它們都俐落地解決掉就好了
如果你要是這麼想的話
就永遠都只能是分部的小嘍囉哦
我和你都是
亞門先生好像對陞官都沒什麼興趣呢
感覺就是靠純粹的正義感在行動
對呢 有那種感覺呢
說實話 我覺得他好厲害
別拿總局的人和自己比 草場
其實我一直是以辦公室工作為志願的
那裡的話又輕鬆又安全
但看到他後 我也有種熱血沸騰的感覺
想要在現場再多努力一些
草場
你這傢伙
中島先生 快退下
這傢伙是
羽赫
是瞬發型喰種嗎
我怎麼能在這種地方…
不 敵人就在眼前 就算手腳都被砍斷
就是那樣 亞門
那才是喰種搜查官
但怎麼可以忘記帶庫因克呢
真戶先生
千萬不能失去理智啊 亞門
是
你就在旁邊休息一下吧
居然躲開了嘛 真是漂亮
你難道是昨天殺死的那隻母喰種的同伴嗎
要不要我來告訴你那頭母豬是怎麼死的
真是抱歉 抱歉
我都快忘記了
明明只是昨天的事情啊
因為她實在太弱 下場太淒慘了
那真是讓人發笑
你這混蛋
亞門 你就趁現在複習一下在學校裡學到的東西吧
羽赫喰種的特徵就是
依賴於敏捷速度的單純攻擊
但是基本上它們的持續性較差
如果無法在短期內決出勝負
戰鬥能力就會急速下降
吶 昨天那隻母喰種不是還帶著一個女兒嗎
你能告訴我她在哪裡嗎
畢竟她這樣不是很可憐嘛
和母親陰陽相隔
我必須要快點殺了她啊
你這混蛋
笨蛋
你以為直到現在我已經葬送了多少個像你們這樣的垃圾
你也只是那其中的一個罷了
算了吧
「兔子」
rabbit
羽赫喰種嗎
雛實
董香
不要過來
但是 你流血了
不要管我
你對白鳩出手了嗎
董香 她受傷了必須幫她處理
不行
什麼
我說不行
您在說什麼
對白鳩出手就意味著
要做好自己承擔全部責任的覺悟
是生是死都不能由他人干涉
怎麼這樣
董香
住手
我覺得店長一定是憑藉自己豐富的經驗而作此判斷
但是 無論是對喰種搜查官出手所需要的覺悟
抑或是喰種世界的規則
我都不知道
所以我想好好用自己的雙眼看清世界
然後再做出自己的決定
怎麼了
我幫你處理傷口
不需要
但是 還在流血
這和你沒關係吧
但是
總是圍著我轉很煩人啊
明明就只是個人類
至少有一半是喰種啊
為什麼要一個人…
像我這種殺人犯死了也好
但是 像涼子小姐和雛實那樣的喰種
居然被他們單方面虐殺
我無法忍受
她也是知道的
自己並不是正確的
她是在明知一切的情況下去戰鬥啊
董香
我做不到殺人
也不認為搜查官的存在是錯誤的
同時也不認為你是正確的
但是當我看到涼子小姐最後的笑容
心中充滿了這種強烈的感受
無論是人還是喰種
只要是我所珍視之人
我都無法忍受看著他們死去
如果董香死掉了的話
我會傷心的
是嗎
我也想幫忙
雖然我不能殺死搜查官
但是我已經不想
像現在這樣束手無策了
讓我們對在執行公務之時
被喰種殺害的搜查官
草場一平致以崇高的敬意
默哀
真戶沒來嗎
就算是自己的部下死了
連上香也不來啊
還真是模範上司
喂 亞門 如果你死了
那傢伙應該也是這樣吧
那個笨蛋要不是因為遇上那種事情
現在至少也應該升到准特等了吧
結果變成這副下場
最近將在11區開展行動
到時候也會召集你們
快點把20區的垃圾清理乾淨
中島先生
亞門先生
那傢伙還沒結婚也算好的了
如果有老婆的話
那樣也太可憐了
那傢伙好像非常
尊敬你啊
我這種人…
久等了
今天那位眼鏡小哥沒有一起來嗎
老闆 我要冰水
好的 三杯冰水
不對 是兩杯
我…
每次來這裡都會點這份套餐
草場那傢伙每次看到我這樣點餐都吵著說
「你怎麼又吃這個啊 中島先生」
那個傢伙…
明明每次都讓我請客還那麼囉嗦
給我好好閉上嘴吃啊
今後還有誰能讓我請客啊
混蛋
草場先生是沒有理由被誰殺死的
中島先生
下次就麻煩你也請我吃飯吧
不過我比草場先生更能吃了呢
這下薪水可不保啊
董香
怎麼了
現在我們到底在做什麼啊
你不是說你想幫我嘛
話雖如此
如果是這裡的話
好的 去下個地方
這次就輪到你了
你說什麼 等等 董香
我是真戶
真戶上等搜查官
關於745號我們獲得了最新的目擊情報但是…
舉報人聲音很是顫抖
我們認為是常見的玩笑電話
但還是想通知您一下
然後呢
嗯 謝謝
執行正義的人們
被奪去珍愛的孩子的人們
想要保護某人而戰鬥的人們
為什麼他們必須被奪去生命
難以使用庫因克的場所啊
喰種特有的嗅覺嗎
「兔子」明顯和745號有所關聯
然後這個…
到底有什麼聯繫
歡迎光臨 完成了哦
那就讓我和你一起玩水吧 「兔子」
雛實
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:sakura醬 hitomi  校對: sakura醬  後期: 萌えリリ  BDrip: VCB-Studio
我要改變
一定要改變
這個
錯誤的世界
街は眠れと
即使城市進入睡眠
建物はずっと建設中さ
建築物依然在建設之中
都市計画遂行中
都市計劃繼續進行
噛み合う蛇　モーフィングした環状線
交環咬合的蛇 映像朦朧的環狀線
エンドルフィン煽って
麻藥的交互刺激
いけよゴーゴーゴー
讓我們上吧 Go Go Go
夜の空に上昇する魂
夜空中飄忽上升的靈魂
行進と信仰は常軌を逸したクイズのようだ
行進和信仰如同異於常規般的謎語
クイズのようだ
如同謎語一般
また空っぽな明日は
依舊空殼的明天
限らなく黒に近いグレイ
如同無限接近黑的灰
なにかにもなれずに
無法成為任何東西
限らなく黒に近いグレイ
如同無限接近黑的灰
ああ　今夜きみが欲しいのさ
啊啊 今夜我想要你啊
聖者たち
來吧 聖者們啊
ああ　終わり告げて欲しいのさ
啊啊 讓鬧劇結束吧
聖者たち
來吧 聖者們啊
聖者們啊
聖者たち
金木 金木
唄先生
你的面具已經做好了 我想立即給你
難得我都過來了 好想看看金木你戴上的樣子啊
嗯 就是這樣戴上去
請稍等片刻
是的 是的
就…就像這樣？
非常好 真的非常好
開始我想給你做成眼罩風格的
但是這個面具也非常成功
太好了
次回「圓環」
看來我沒有白費功夫啊
唄先生