我是今日于对策一课就职的亚门钢太郎
请大家多多指教
今年的新人还真是魁梧啊
有…有马特等搜查官
我从教官们那里听说了你的事情
还请多多指教 亚门
请…请多多指教
你以后就跟着真户先生学习
是
真户先生吗
对于一个新人来说 应该会很辛苦吧
因为他做事很乱来
你小心不要被他弄得晕头转向啊
真户先生
从今天开始 他就和你一组
是吗 我知道了
我是真户吴绪 请多指教 亚门
请您多多指教
「苹果头」吗
Apple Head
没错 一年之内就犯下了50多起捕食事件
我们现在已经掌握了相关犯罪嫌疑者的信息吗
有一名嫌疑者
事件当晚曾在犯罪区域附近闲逛的村松贵慧 68岁
什么？
有什么奇怪的
你觉得世界上难道没有68岁的喰种吗
不是
我猜测她应该就是「苹果头」
有没有什么证据
我的直觉
直…直觉？
可不能小看人的直觉啊 亚门
我对自己的直觉还是非常有信心的
这个人真的没问题吗
上午好 村松女士
上午好
真是个好天气啊
今天你还带上一位小帅哥出来逛了吗
他是我的新搭档 名字是亚门
初次见面 你好
这位和蔼的妇人会是喰种吗
非常感谢前些日子您给我寄来的诊断书
什…？
只要查看Rc值 就能一目了然地看出您是不是喰种
您的检测数值为231
如果您是喰种 数值是不可能这么低的
之前怀疑您的身份为您带来诸多不便 非常抱歉
既然您已经收到了诊断书 为什么不告诉我呢
这种东西非常容易伪造
根本不能成为什么证据
但是…
这也是作战计划的一环
为了让她露出马脚
你只要慢慢地向我学习就好
毕竟还只是一只雏鸟呢
我知道了
对了 亚门
能给我看看你的库因克吗
什么
现在的新人都能拿到什么样的库因克
我对这件事非常感兴趣
请恕我出言不敬 真户上等搜查官
我是非常认真地工作
请允许我拒绝一切和搜查无关的工作
抱歉 我先走了
真是的
那个人到底在想些什么
为什么那种人能待在本局
村松女士？
你真的帮了我大忙呢
如果我家儿子能像你这么温柔就好了
不用谢 没那回事
真的非常谢谢你啊
居然会怀疑这么慈祥的老人
那个人也一定是脑袋不正常了
不过这还挺重的
您居然能一个人推到这里来
可不要把我当成老太婆 小鬼
到此为止了吗
这样可不行啊 亚门
居然在这种垃圾面前掉以轻心
真户先生
抱歉 我…
没事 你的不成熟也在我的计划之内
你对于工作的热情
这一点我还是非常赞赏的
但是 我能说一句吗
只要敌人在你眼前 就算手脚都被砍断也要继续战斗
那才是真正的「搜查官」
是
喂 爱哭鬼亚门
篠原先生
看你又是一副哭丧脸啊
篠原先生 您为什么会来20区
我找你有点事
那是什么
我去看看真户先生
这样啊 今天是49天
是的
没想到那家伙居然死了
直到现在我还是无法相信
刚才您说找我有什么事
那个还是改天再说吧
我明天再过来
但是…
没关系 你快去吧
亚门
那家伙…
一直都以你为豪啊
是的 我也一样
真户吴绪是
我引以为豪的前辈
告诉我吧 告诉我吧 世间之理 有谁存在于我的体内？
在这个坏掉了的世界里 你笑着 什么也没有看到
被撕碎的我 屏住气息
freeze
逐渐崩坏 没有崩坏 快要疯狂 没有疯狂
追寻着你的身影
在此动荡扭曲的世界里 我的身影逐渐遁入黑暗
不要寻找我 不要看向我
在某人所描绘的世界里 不想让你受到伤害
希望你还能记得我
昨天晚上 在东京11区某座建筑物楼顶
发现数具身份不明的可疑尸体
CCG认为这是由喰种引起的捕食事件并展开调查
哥哥
雏…雏实？
我是雏实哦
你怎么这副打扮啊
我从董香姐姐那里借了很多东西
待会儿我要和四方先生一起出门
出门？
我要去给小废废买笼子
废物 废物
四方 雏实就拜托你照顾了
快走吧 废物
我们出门啦
自从那件事发生之后
雏实就搬去和董香一起住了
也逐渐变回原来开朗的性格
董…董香？
小废废呢
店长把它带到里面去了
我绝对不会把那只鸟养在我家里的
虽然董香有的时候会心不在焉
你看什么看 杀了你啊
抱歉
我甚至产生了一切都已经
恢复原状的错觉
但是…
那是绝对不可能的
大家…都在努力地去接受那场悲剧
虽然非常悲伤
但是我们必须继续活下去
大家都在努力地
想要找回原本的生活
你到底在做什么啊 你这个蠢女人
你那是对前辈讲话的口气吗 你这个屎锦
你说什么
像你这种做烂屎一般的兼职高中生居然是我的前辈？
你的未来真是像屎一样令人担忧
我才是想到你这种臭屁令人火大的狗屎大学生是我的后辈
感觉就像是吃了屎一样没干劲
你能不能快点辞职啊
毕竟我们属于餐饮服务业
总之你们能不能不要再用那个脏字了呢
混蛋董香
屎锦
你这个女人怎么回事 只会模仿别人吗
再这样的话我也要生气了啊
你个傻子
我想你们应该都听过我「魔猿」的传说吧
混蛋董香
屎锦
你看 又来了吧 就知道学别人的傻子
你这样真的能考上大学吗
搜查过程中发现CCG搜查官遗体
这和你没关系吧 屎锦
真户先生 非常抱歉
那个时候 如果我能快点赶过去的话
我一定要亲自干掉兔子
我一定会的
你的意思是 被利世支配了吗
也不是…应该怎么说呢
我完全不记得那一瞬间的事情
当我回过神来的时候 四方先生已经被我…
你还真是厉害
居然能穿透小莲那么强壮的身体
小金木你好厉害啊
系璃小姐
开玩笑啦
小金木 你和小莲一样都开不起玩笑啊
对不起
其实之前也发生过一次类似的事情
当时也有种被利世小姐附身了的感觉
于是你就为了得到利世的情报来找我吗
你真聪明呀 小金木
你真了解姐姐的用法
利世吗…
其实呢 小金木
关于利世的事呢
说实话我也不太清楚
那家伙
某一天突然出现了
某一天突然？
在那之前她在哪里 做了什么 谁也不知道
话虽如此 反正利世也不是从树干里冒出来的
只要你查一查应该是能找到线索的
也是呢
总之你要不要先去11区看看吧？
11区吗？
听说利世在来20区之前原本是在11区的
这个情报毋庸置疑
11区
下次休息的时候去看看吧
对不起
我才要说对不起呢
刚才是我有点入神了
那 再见咯
这个人的身上有一股美食的味道
保险证
图书馆借书证
然后这个是
学生证
金木研 19岁
原来和我一样大呀
最重要的东西呢
非常遗憾
钱包被偷了？
是的
你没有记住对方的脸吗
我也不太记得了
有没有报案
反正里面也没有装很多钱
你也真是太逊了
只要你好好装成有气势的样子
那些小角色就不敢靠近你了
现在插播一条最新消息
也是呢
根据CCG和修常吉最高议长的决定
为11区和20区派遣新增搜查员
20区真的有这么危险吗
谁知道呢
失去平衡了吗
没 没什么
我认为20区大概有一个类似的喰种组织存在吧
为…为什么你这么认为呢？
因为这里和其他区相比而言
捕食事件的发生概率非常低
我觉得这应该是因为20区的喰种十分团结
大喰和美食家都在捕食高峰期的时候踪迹不明了
就是说20区的喰种组织可能为了躲避CCG的搜查
把那些不稳定分子一网打尽了
金木 脸色很不好呀
抱歉 我没事呢
英好像…对喰种非常有兴趣的样子呢
是啊
那是因为…
这本书写得超级有趣啊
在这本书上写的3区有着小丑面具喰种集团
和歌山喰种的松原上京物语之类的
还有喰种的头发如何生长的…
金木 下次见哦
亚门先生
由本局转来的增派搜查官正在等您
我知道了 马上就到
到底谁会被转过来呢
经验丰富的前辈应该都没有空闲时间的
你好
篠原先生
难道是篠原先生被转到20区来了吗
不 我是因为其他事才来的
被转至20区的是这两位
法寺先生
钢太郎 好久不见
好久不见
亚 亚门先生
初 初次见面
我是本局对策一科的搜查二等官的泷泽政道
他是你的粉丝哦
好像有点紧张
法…法寺准特等搜查官
请多关照 泷泽政道
请…请多多关照
亚门
20区暂时由这两位来管理
你被调任至特别对策班
特别对策班？
这是阿丸的指示
和我一样去11区
11区
11区情形变得那么糟糕吗？
是的
听四方先生说
喰种似乎正在组队狩猎搜查官
情况非常险恶啊
再这样下去 有可能变得更糟糕
变得更糟糕是指？
比如发动战争之类的
这样的话 也许我也就能再凭「魔猿」之名而重出江湖吧
话说董香呢
应该在小废废那儿吧
她不是讨厌鸟吗
应该是这样的
我去看一看
废物…废废废物
那家伙也有他的家人
董香？
这家伙的家人在哪里呢
每个人都有吧
至少都有自己的家人吧
绚都
什么事 姐姐
好可怜 它受伤了呢
爸爸
把它放在我们家里养吧
抓到蚯蚓了
不要哭啊 你是男生吧
但是…
这也是为了啾太啊
好的
你们抓了这么多回来啊
董香活泼的性格就和你妈妈一模一样呢
那我呢 那我呢
爸爸也很怕虫子
绚都和爸爸一样哦
你们都去洗个澡吧
爸爸 在那之前董香想要抱抱
我也要
好的
你们两个都长大了呢
董香是姐姐
以后还要教绚都很多事哦
绚都是男孩子
所以要好好保护姐姐哦
我们约好了哦
你的家人都是什么样的人呢
那…那个
父亲在我记事之前就去世了
母亲也是…
在我小学的时候去世了
是吗
小废废 该吃饭了哦
哥哥
雏实 你剪头发了啊
是哦 好看吗
非常适合你 你去美容院剪了吗
不是哦 其实…
是姐姐帮我剪的
怎么了
没事
你肯定觉得我不像是会做这种事的人吧
不是 我只是单纯觉得你剪得很漂亮
这…这样啊
废物 你个笨蛋
混账 混账
混蛋 你嘴巴也太脏了吧
笨蛋鹦鹉
小心我把你做成炸鸡吃掉啊 混蛋
废物
真苦啊
你应该见过她吧
利世吗
我们之间可没有什么美好回忆啊
这次不会让你逃走的
20区吗
我还是第一次来呢
感觉这里的时间都被染上悠闲的气息
笨蛋 不要大意
快点办完工作吧
不过 她真的在这里吗 万丈先生
这里有一名奇怪的喰种开了一家
叫安定区的咖啡厅
走吧
利世小姐应该去了那里
根本算不上对手啊
万丈那笨蛋那边有传来什么联络吗
没有
可恶 那个笨蛋
这样就会被壁虎和人妖混蛋抢先
好吧 我们也去20区
目标是抓捕利世
是
这么说来 绚都先生也是20区出身吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我倒是记不太清楚了
总而言之就是一群安于和平的家伙们的聚集之地
翻译: sakura酱 纸袋  校对: sakura酱  后期: 萌えリリ  BDrip: VCB-Studio
这么说来
我好像也有一个那样的家人
安于和平的家伙
街は眠れと
即使城市进入睡眠
建物はずっと建設中さ
建筑物依然在建设之中
都市計画遂行中
都市计划继续进行
噛み合う蛇　モーフィングした環状線
交环咬合的蛇 映像朦胧的环状线
エンドルフィン煽って
麻药的交互刺激
いけよゴーゴーゴー
让我们上吧 Go Go Go
夜の空に上昇する魂
夜空中飘忽上升的灵魂
行進と信仰は常軌を逸したクイズのようだ
行进和信仰如同异于常规般的谜语
クイズのようだ
如同谜语一般
また空っぽな明日は
依旧空壳的明天
限らなく黒に近いグレイ
如同无限接近黑的灰
なにかにもなれずに
无法成为任何东西
限らなく黒に近いグレイ
如同无限接近黑的灰
ああ　今夜きみが欲しいのさ
啊啊 今夜我想要你啊
聖者たち
来吧 圣者们啊
ああ　終わり告げて欲しいのさ
啊啊 让闹剧结束吧
聖者たち
来吧 圣者们啊
圣者们啊
聖者たち
怎么了 是决斗吗
听说新来的喰种要和呗先生对决呢
最近在附近胡作非为的就是你吗
你是谁啊
眼镜好奇怪
各位 想不想看看他哭的样子
呗先生居然动真了
看来4区要大乱
次回「青桐」
那家伙还真强啊