我才剛上完夜班耶
現在有緊急情況 別抱怨了啦
喂
報告好了就去接待窗口那邊
人手不夠
怎麼回事
非常抱歉 關於昨天出現的怪物
講清楚點
公會這邊也還在仔細調查
小孩子都被襲擊了 你們在搞什麼
我們也在儘快了解事態了
祖爾 妳不用待在這裡了
班長 可是…
公會長找妳過去
請問您找我嗎
把這份指令交給赫斯緹雅眷族的貝爾‧克朗尼
克朗尼嗎
不許過問 這是機密任務
公會直接向赫斯緹雅眷族下達的任務
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中懷抱著一片勇氣
始まりは遠い　モノクロの空
一切開始於遙遠的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你顫抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我們經歷的時光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一個夢吧
守りたいんだ　何度でも
我想守護你 無論多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的發展 我將親手改寫
闇を裂いて　運命の渦へ
劈開黑暗 投身命運的漩渦
信じたこの道を　確かめるように
只為見證 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整個世界拒絕
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也會變強 追求光明 突破極限
異端兒
Zenos
公會任務嗎
嗯 相信你也知道 不同於普通的任務
這是公會直接下達的強制任務
你不可以拒絕
本來應該讓更大的眷族來做的
我不知道為什麼赫斯緹雅眷族被指名
和龍女一起去地下城20層
這怎麼會…為什麼公會知道薇妮的事？
貝爾？
你還好嗎
我沒事
貝爾 跟我聊聊看吧
我想要幫助你 所以
我先走了
所以昨天的混亂暴露了薇妮的事嗎
不對 如果真是這樣 對方的行動就太迅速了
連薇妮大人的種族都知道了
我只能認為他們早就掌握了這件事
但我不知道公會是打算做什麼
既沒有把我們抓起來 也沒有要求交出薇妮大人
只要我們去地下城20層
為什麼要帶薇妮大人一起呢
不知道 大概是想讓我們做什麼吧
而且我們真的能走到嗎
只靠我們幾個下20層
這個…
我們所有人都沒去過那裡 一點都不安全
我們只有一次機會
就用春姬大人的魔法提升等級 滿足階層的要求
但這次依然是危險的探索
要怎麼辦
我們沒有拒絕的權利
對不起
沒想到會變成這樣
貝爾大人
您救了薇妮大人 請不要為之後悔
你們救了我 現在我很幸福
薇妮大人一定也是這樣
所以
總之你別道歉
大家互相支持才是眷族啊
我們會同甘共苦
對吧 小莉莉
好吧 畢竟我是貝爾大人的支援者
去哪裡我都會跟著的
莉莉
貝爾
我有話想跟妳說 薇妮
地下城？
嗯 希望妳能跟我們去
不願意嗎
不是的 我要去
薇妮
雖然我很害怕
但和你們一起就不怕
謝謝你一直保護我
最喜歡你了 貝爾
小的們 把赫斯緹雅眷族盯好了
行動了啊
烏拉諾斯這傢伙 竟然把貝爾等人當誘餌
接下來就看妳的了 亞絲菲
貝爾
沒事的
神大人 我們走了
嗯 一路小心
接下來
叫我來的人是你吧
很榮幸能夠認識您 赫斯緹雅神
也辛苦您不辭辛勞而來
眷族出發後 到第七區四號街道上來
居然用神聖文字來寫 真會繞圈子
你真的是人類嗎 感覺…
唉 在神的面前如何偽裝都只是給自己丟臉
快點去18層
加快腳步 貝爾
火焰閃電
Firebolt
通過這裡就是19層 才是難關的開始
最後確認一下 韋爾夫大人 有幾把魔劍？
三把 我一直留著沒有用
一進入19層 春姬大人就給韋爾夫大人提升等級
是
命大人用技能
我知道 我會負責搜索怪物
走吧
居然還有這種小路
幾乎沒有人知道這條捷徑
如果算走過的人數 一隻手的手指都數得清
這是為了你主人逃生而建造的捷徑嗎
死路嗎
我的使命就到此為止
好久不見 赫斯緹雅
果然是你啊 烏拉諾斯
這次的公會任務是你獨自定的嗎
沒錯
貝爾他們會平安吧？
他們是去地下城 所以我不能保證
薇妮
貝爾
躲在我身後
退後 貝爾
來了新的一批
我要用魔劍了
這就是20層嗎
對不起 我用了珍貴的魔劍
不會 妳做得很好
再慢一點就危險了
韋爾夫 莉莉 你們還好嗎
嗯 沒問題
太好了 真是太好了
因為大家都很強啊
嗯
貝爾閣下 怪物確實都是盯著薇妮閣下而來的
是的
我會儘量保護她
但要是再像剛剛那樣被突襲
沒事的 我一定會保護薇妮
我可以認為 你找我是因為那個龍女薇妮嗎
她到底是怎麼來的？現在地下城發生了什麼事？
你又在隱瞞什麼？
你到底打著什麼算盤？
我告訴你來龍去脈吧 赫斯緹雅
莉莉閣下 真的是這裡嗎
沒有錯 應該就是這裡
什麼都沒有？
可惡 公會到底是要我們做什麼？
薇妮？
我聽到了
歌聲
真的 我也聽到了
是從哪裡傳出來的？
在迷宮中響起的歌聲？
是在呼喚嗎？
是要我們繼續前進嗎
莉莉閣下 這裡是哪裡？
地圖上沒有標示 是未開拓領域
貝爾大人？
命小姐 這裡有怪物嗎
我沒有感知到
被盯上了
請小心
那是？
可惡 究竟有幾隻啊
我用發光苔蘚
這些是什麼
武裝的怪物？
這些怪物也要攻擊薇妮閣下？
薇妮
這個蜥蜴人很強
薇妮大人
好痛…
薇妮
薇妮…
不行
薇妮大人
休想
貝爾
真有意思 我都沒見過這樣的冒險者
所以我跟你說了 里德 他們是不一樣的
喂 妳…
兩位 我們又見面了
蕾依 妳說得沒錯 這幾個冒險者不一樣
不好意思 我是考驗了你們
考驗？
是啊 我想知道藏匿同胞的冒險者都是怎樣的人
危險的時候 會不會捨棄我的同胞
抱歉嚇到你們 還讓你們受傷了
這個…
請讓我正式道謝
感謝你們這陣子保護了我的同胞
它們最初出現的時間還無法確定
但在觀測與接觸之後
我們就以保護的名義向它們提供支持了
公會向怪物提供支持？你在想什麼…
沒錯 就像你們保護了那個龍女一樣
本次公會任務的目的
就是把她送還到同伴們的身邊
那貝爾他們現在…
是的 如果平安的話
應該已經抵達它們生息的秘境了
把光都點上
原來有這麼多啊
我叫里德
如你所見 是個蜥蜴人
很高興認識你 貝爾‧克朗尼
這個…
我能不能叫你小貝爾啊
請便
小貝爾
是
握手
貝爾大人
請…請多關照
嗯 也請多關照
很榮幸能見到你 請允許我歡迎你到來
我也是
那個…等一下
這位女孩子不會說話 但她很喜歡你呢
地上來的先生
女孩子？是雌性？
可否跟我說說妳的名字呢
薇妮
薇妮 真是很棒的名字
很高興認識妳 我們新的同胞
同胞？
嗯 這裡沒有人會欺負妳的
我們歡迎妳的到來
請告訴我 你們還有薇妮究竟是什麼呢
我們是被稱為異端的怪物
我們的名字是異端兒
Zenos
異端兒
沒錯 我們是這麼稱呼具備理智的怪物們
赫斯緹雅 妳和妳的眷屬是他們以及我們的希望
希望？
為人類與怪物的共存搭建友誼的橋樑
降り出した夢にあたって移ったみたい
夢想如雨 紛紛灑落在我的身上
どんな温度、気分
都有著怎樣的溫度與心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不認識我聲音的人 賦予給我的價值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到過去 讓曾經的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
堅持最初的心願 會成長為什麼模樣
棚引く夢が逸れないよう
不想錯過那些飄過天空的夢
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上滿滿的心聲 美麗的線留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
來感受手中的連繫 我不是什麼木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何時候 我都能真心地歡笑
碧の今が続く
碧藍的現在就會繼續流淌
これからも
一直
下集
遙遠的夢
憧憬
下集 遙遠的夢