該死 真痛
那些怪物
還有那個小鬼
老子一定要宰了他們
喂
搞什麼啊
我可沒聽說過這種怪物
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中懷抱著一片勇氣
始まりは遠い　モノクロの空
一切開始於遙遠的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你顫抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我們經歷的時光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一個夢吧
守りたいんだ　何度でも
我想守護你 無論多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的發展 我將親手改寫
闇を裂いて　運命の渦へ
劈開黑暗 投身命運的漩渦
信じたこの道を　確かめるように
只為見證 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整個世界拒絕
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也會變強 追求光明 突破極限
愚者
Bell Cranel
不知道他在想什麼 但不關我們的事
喂 我們趕快動手
火焰閃電
Firebolt
要是在這出差錯 就完了
貝爾‧克朗尼將成為全人類的敵人
它…它是我的獵物
這個龍女是我的獵物
你們都不許出手
貝爾
他是什麼意思？
冒險者搶奪別人盯上的怪物是違反規則的
對喔 這麼說來龍女也是稀有怪物
開什麼玩笑 那只是地下城裡的說法
不用奉陪孩子的任性 我們追
武裝的怪物？
果然和里維拉鎮毀壞的騷動脫不了關係
艾絲 妳留在這裡
怎麼了嗎
大拇指的感覺吧
我有些好奇的事
盡可能活捉它們
活捉？芬恩還真是會給人出難題
閉上嘴吧 這裡不是你們可以亂來的地方
真厲害 和其他冒險者完全不一樣
但是我不能輸
你好像不是普通的蜥蜴人啊
一隻差不多有Lv.4的哥布林？
這樣下去不好了
抱歉 烏拉諾斯 我要出手了
這是什麼
這些傢伙的同伴嗎
鬼知道啊
全身精金製成的魔像
這是我的最終殺手鐧
你們都讓開 我等這時刻好久了
看招
看啊看啊 幹掉了
笨蛋蒂奧娜 團長不是說要活捉嗎
沒用啊 烏拉諾斯
洛基眷族比怪物更怪物啊
沒辦法 抽到了下下籤啊
你就是幕後黑手嗎
不明白為什麼神會變成一群怪物的老大
但無所謂 你得跟我來
好的好的 扛的時候可要溫柔點
謝了 荷米斯神
沒什麼
現在你的幫助是不可或缺的 賢者
我現在是愚者 費爾斯
那麼費爾斯 貝爾現在孤身一人
請你去幫他的忙
可是異端兒這邊…
zenos
不行啊
放開我 小莉莉 那樣下去異端兒他們會…
zenos
不行 雖然貝爾大人在的時候擱置了問題
但要是我們再有保護怪物的舉動
赫斯緹雅眷族就真的完了
吼叫
春姬 支援者妹妹
快躲開 蒂奧涅
蒂奧涅
黑色的彌諾陶洛斯
阿斯泰里奧斯
混蛋
開什麼玩笑
少給我得意忘形 臭牛
看我把你做成牛絞肉
它在笑
快跑
魔劍
庇護我等 懇請化為森光巨壁護佑我等
里維莉亞
吾名為阿爾弗 嗶路‧西爾海姆
動 動不了…麻痺…
不用活捉了 幹掉它 艾絲
知道了
甦醒吧
Tempest
風靈疾走
開始吧
那就是戰姬
艾絲‧華倫斯坦
你對那隻彌諾陶洛斯有印象嗎
那…沒有 但是難不成…
居然能和艾絲打得如此不分軒輊
格瑞斯
退下 艾絲 我不能讓妳用這樣的手冒險
你說是吧 芬恩
嗯 只怕萬一
夾擊 格瑞斯
被煙霧包圍了 是魔道具嗎
判斷失誤了
被擺了一道
薇妮 停下來
薇妮
該怎麼辦
我想要救她啊
找到了
阻止她
住手
火焰閃電
Firebolt
小小新秀 你這混蛋幹什麼
Little Rookie
來了
火焰閃電
Firebolt
停下來 薇妮 薇妮
薇妮
貝爾
幹掉了 我幹掉了
薇妮
要崩塌了
成功了 狄克斯
怪物被幹掉了 是我幹掉的
薇妮
不行 不行啊
貝爾
抱歉
沒事 沒事的
我沒事的 所以妳也…
我會做夢
一個誰都不會來救我的 可怕的夢
但是這次…
還是有人來救我的
我很高興
貝爾 最喜歡你了
未踏領域 禁忌之牆
Withdraw into my shell
此日 吾將違犯天之法典
The white threads tangled
Sleeping in silence alone
庇俄斯之杖 薩盧斯之杯
縱有治癒之權能 依然無法傳達的汝之聲音
I dream of a butterfly
It dances lightly
懇請稍等片刻
You get farther away
慣れない甘い香り誘われて
被不習慣的香氣吸引
起き出しすぐわかった
一睜開眼睛我便知道
這道光是？
何も持たずで全て足りない
一無所有的我缺少一切
神送還天界嗎
どうかはみ出した世界でも
我的世界已經打破了邊界
不對 不是的
私を呼んで側に置いて構って
請你依然呼喚我 陪著我 關心我
你要使用了啊 費爾斯
超越凡人智慧的魔力
今日も夢見る　蝶が欲しかった
今天做夢 夢中我想變成蝴蝶
到底要發生什麼事了呢
肯定是一次奇蹟
今日も夢見る　肯定されたかった
今天做夢 夢中想要得到認同
淚流滿面 慟哭迸散
歌聲
吾已付出代價
優しすぎて壊したい
你太溫柔 讓我想拒絕想破壞
光明之路啊 願汝以命定的過去為牲醴
心の裏側知りたかった
想知道你心的背面裡的想法
照亮吾之愚昧心願吧
啊啊 吾決不回頭
迪亞‧奧菲斯
痛いなってやっと思えた
痛到了才終於明白過來
だからこの傷も尊くて嬉しい
我很珍惜與感謝受到的傷
色が付いた会えて全部
一切有了顏色 和你相遇之後
声を追いかけて羽化したんだ
我追逐著你的聲音 化蛹成蝶
脆いまま
帶著依舊脆弱的心
我第一次成功了
等了800年
天啊 我甚至以為這是沒用的魔法而憎恨過
原來它的意義在這裡
降り出した夢にあたって移ったみたい
夢想如雨 紛紛灑落在我的身上
どんな温度、気分
都有著怎樣的溫度與心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不認識我聲音的人 賦予給我的價值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到過去 讓曾經的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
堅持最初的心願 會成長為什麼模樣
棚引く夢が逸れないよう
不想錯過那些飄過天空的夢
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上滿滿的心聲 美麗的線留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
來感受手中的連繫 我不是什麼木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何時候 我都能真心地歡笑
碧の今が続く
碧藍的現在就會繼續流淌
これからも
一直
太好了 太好了
薇妮 薇妮
貝爾 真是太感謝你了
貝爾‧克朗尼 是你讓異端兒們得救了
zenos
我沒有騙你 薇妮也活了下來
我也很感謝你
我…
你在後悔嗎
那個人…那個戴防風鏡的冒險者說了
「你是個偽善者」
我倒是認為 只有被指責是偽善者的人
才有資格做一名英雄
過去有不少冒險者 跟異端兒有了奇妙的關係
zenos
也很同情它們
但是沒有一個人像你一樣
為了救他們而捨己身於不顧
失去了皮與肉的我要叮囑你
只剩白骨嶙峋與不捨之情的我想跟你說
做一個愚者吧 貝爾‧克朗尼
你所堅持的東西很愚蠢
但同時也寶貴到無可取代
埃伊娜小姐
你為了一己私慾 讓城市和市民陷於險境
還給其他冒險者造成了危害
這是真的嗎
是的
我不信
我怎麼可能相信呢！
下集
零落
污名
下集 零落