你真是Lv.3嗎
腳怎麼動的啊
那個魔法師說得沒錯
我的詛咒發動 會導致能力值大幅下降
我現在身體重到不行
但是 我要進攻了
看招
小心點 這把槍上也有詛咒
它造成的傷口 無論藥水還是魔法都不能癒合
別死太快了 讓我過過癮啊
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中懷抱著一片勇氣
始まりは遠い　モノクロの空
一切開始於遙遠的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你顫抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我們經歷的時光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一個夢吧
守りたいんだ　何度でも
我想守護你 無論多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的發展 我將親手改寫
闇を裂いて　運命の渦へ
劈開黑暗 投身命運的漩渦
信じたこの道を　確かめるように
只為見證 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整個世界拒絕
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也會變強 追求光明 突破極限
野獸的夢
Dix Perdix
伊爾塔 其他的怪物呢
大致都抓住了 只剩它了
很好 雖然花了不少工夫
但總算解決了
等抓住這一隻 就去追逃往森林東面的傢伙們
讓城鎮裡的梅達卡等人也與我們會合
他叫馬達卡啊 大姐頭
妳們都說錯了
大姐頭？
小小新秀啊 為什麼代達羅斯家的人
Little Rookie
會遵守一個瘋子祖先的遺言 你知道嗎？
是血液讓我們如此
代達羅斯的血脈靜不下來啊
是它要我們完成這個迷宮
搞什麼啊 眼睛深處 腦袋裡面
這個克諾索斯 寫在筆記裡的設計圖
將我們拖下深淵 讓我們融化成泥
沒有人能逃出這血的咒縛
血的咒縛
我恨這個迷宮 很希望它不存在
能命令我的應該只有我自己啊 對吧？
但是我無法破壞這裡
甚至代達羅斯的血脈還命令我完成它
我很火大
潛入地下城 拚命殺怪物也滿足不了我
然後我就發現了
會說話的怪物們
狄克斯已經徹底變了
變了？
嗯 在教訓怪物來馴服它們的過程中
他對怪物們哭喊的樣子產生了濃烈的興趣
它們不是一般的怪物
它們會哭泣 會求饒
是讓代達羅斯為之瘋狂的地下城裡誕生的怪物
真叫人忍不住
我明白了
我羞辱怪物們 讓它們哭泣與絕望
像對待垃圾一樣對待它們
我終於感到了滿足
終於能按捺住血液的飢渴
目的與手段轉眼間變了
其實很可愛的
覺醒了新樂趣 漸漸走出絕望的他的表情
真是快感
戰勝血脈就是超越了自己
是酒和藥都無法滿足的 最強的快樂
現在我追求的東西就單純了
你殺害異端兒 傷害薇妮他們
zenos
就為了這種事？
這種事？
收回你的話 小子
你不懂這種無法反抗的血脈衝動吧
那種眼球裡面要被燒光般
想擺脫也擺脫不掉的詛咒
狄克斯他已經不把克諾索斯放在眼裡了
現在他就屬於我最喜歡的野獸的夢
放了我一命啊
它們只是會說話 但還是怪物
我殘忍地屠殺它們 又怎麼不行了
你也一直都是這麼做的吧？
但是 就算是這樣…
里德他們是會笑的
會和我們一樣掉眼淚的
還能跟我們握手
你也是瘋了 我就讓你清醒
跟我來
要去哪裡
你好像很關心那隻龍女吧
等一下
薇妮
貝爾 貝爾
小小新秀 我問你
Little Rookie
要是摘下它頭上的這個 你覺得會如何？
不行…住手…
我會變得不是自己的…
再見了 怪物
原來會這樣
薇妮
那是什麼
難道 那是薇妮嗎
它們會笑？也會掉眼淚？
看過這個樣子 你還能說剛剛的話嗎
小小新秀？
Little Rookie
這下你明白了吧
這些傢伙就只是魔物
是人類的敵人 是怪物
你不是差點被殺了嗎
面對龍女和蜥蜴人的時候
快清醒點 你也該站到我們這一邊了
很好 貝爾‧克朗尼
幹掉怪物 幹掉它們 都屠殺光
貝爾
沒事的
我沒事的
貝爾
薇妮 我就在這裡
貝爾…
薇妮
貝…爾…
真讓我掃興 你在搞什麼啊
讓我失望也有個限度
你的匕首是切開那傢伙肚子用的吧
對怪物亂了方寸是想搞什麼
你救怪物有什麼價值和情理
拯救 是不分人類和怪物的
她在向我求救 這樣就夠了
貝爾‧克朗尼 你…
你真是個偽善者
人類和怪物 你都要拯救嗎
你做不到的
你根本不是兔子
你是骯髒醜陋的蝙蝠
真沒意思
原來你只是個沒腦子的小鬼
夠了 去死吧
你這混蛋
里德
原來人類的話語 能讓咱如此熱血激昂
該死 太高興了
連莫名其妙的力量都不翼而飛了
開什麼玩笑
區區怪物 恢復什麼神智
不好了 狄克斯
休想干擾
該死的
你們去幹掉那個魔法師
你們…
你在蓄什麼力 混蛋
我們這是…
古羅斯 詛咒解除了嗎
你做到了 小貝爾
不對 剛才的感覺不對
很痛 很痛啊
難道他主動解除詛咒
用原本的能力值撐過了這一下嗎
不會再讓這傢伙亂來了
住手啊 要是你這麼做的話
我就毀了這個
那是薇妮的
果然很在乎這個啊
想要就給你好了
一切都跟我想的一樣 真是笑死人了
迷失在無盡的幻想之中吧
貝爾 貝爾
最後一下 去吧
薇妮
這之後是通往地上的一條路
那東西到了地上 肯定會被消滅的
狄克斯‧佩爾迪克斯
別管我了 還不趕快去追
可惡
里德 我去追
里德 剩下的交給你了
等一下 貝爾‧克朗尼 我幫你治療
小貝爾
里德 古羅斯
這究竟是怎麼了
妳沒事啊 蕾依
我懂了 是他啊
是的 他救了我們 然後走掉了
應該沒有人類犧牲的
我們讓敵人的頭領跑了
那傢伙很危險 不能放著不管
但是看這個情況
還有同伴動彈不得
在對手的地盤追擊 是很魯莽的
咱也這麼覺得 現在應該去幫小貝爾
我們走上地表 可能會多惹麻煩
但是這次 咱們該幫助小貝爾和薇妮了
不談費爾斯 我也不能全交給那個小鬼
我也要去 能戰鬥的跟著我
古羅斯 你發現也有人類值得信任了吧
不行 我還不能信任他
你可真不坦率
迪亞‧帕那刻亞
這是…
和萬靈藥一樣 就是全癒魔法
謝謝你 費爾斯
真的嗎
救救我啊
狄克斯 你去哪裡了
該死 不能饒了那些怪物
還以為來了代達羅斯街就能了解到什麼呢
但這裡構造太複雜了
是啊 超乎想像
這樣根本沒辦法找敵人的據點
救命啊
什麼
怪物
命 等一下 那是…
難不成…
那是薇妮大人
薇妮大人 為什麼
貝爾大人
貝爾
快退後 春姬
是
這樣下去不妙 總之得快點阻止失控
薇妮
居民都平安無事啊
咦 那是阿爾戈小英雄
又是那個兔子小鬼
艾絲 洛基眷族 為什麼
團長 那個怪物怎麼辦
額頭上沒有石頭 立刻解決掉它
洛基眷族？
為什麼來得這麼快
難道他們猜到會有這種事嗎
你是偽善者
骯髒醜陋的蝙蝠
我…
我 我…
他想幹什麼？
阿爾戈小英雄？
貝爾
真是傑作 現在還有這麼蠢的小鬼嗎
貝爾 你真是愚蠢啊
降り出した夢にあたって移ったみたい
夢想如雨 紛紛灑落在我的身上
どんな温度、気分
都有著怎樣的溫度與心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不認識我聲音的人 賦予給我的價值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到過去 讓曾經的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
堅持最初的心願 會成長為什麼模樣
棚引く夢が逸れないよう
不想錯過那些飄過天空的夢
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上滿滿的心聲 美麗的線留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
來感受手中的連繫 我不是什麼木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何時候 我都能真心地歡笑
碧の今が続く
碧藍的現在就會繼續流淌
これからも
一直
下集
愚者
Bell Cranel
下集 愚者