我在此宣言
当我逢坂大河成为学生会长之际
将抢下这个学校  把你们的高中生活连同鲜血的记忆
全部埋…埋葬在停尸间！
掌中老虎要做学生会长？！
不会吧  快住手
应援团团长是我  有什么怨言的话来跟我说
是北村
那家伙好像公开说不出席竞选  还要放弃学生会
所以掌中老虎才成为候选人的啊
有谁敢来妨碍我的话  不管是谁我都不会轻饶的！
不会吧  如果掌中老虎成为学生会长的话
我们的校园生活就要完蛋了！
来人啊  难道就没有来参加的候选人吗
就是说  如果北村来做候选人的话
就是啊  为什么不做候选人呢
拜托了  快站出来吧
这样下去的话我们的校园生活就要完蛋了
我说你们到底在做什么…
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
总有一天会逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就会
进行戳戳攻击你做好觉悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
虽然很小也要夹起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是颗塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是却Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那样却十分无聊
发现这点的就是赢家
恋は甘くて　苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単純明快　複雑怪奇な代物
单纯明快却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？ 这种感觉
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
温厚老实稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈让人晕头转向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄伤自己 受到伤害
纯情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的
纯情的Purepa-redo
跨出的那一步
引诱北村回来的作战？
是的  我觉得如果让大家都感觉为难的话
那家伙也不得不选择做候选人了
也就是说成为学生会长的话
北村同学就会变回原来的样子是吗
不仅是我们这样认为
昨天在电话和班上的同学解释后  他们都说会帮忙
所以才演了刚才那样一出戏吗
但如果北村同学到最后也不来做候选人的话怎么办呢？
到星期五截止时如果没有其他候选人的话
逢坂同学就会真的成为学生会长哦
北村同学  他绝对不是就这样放手不管这种人
我明白了
过会来下办公室  我来告诉你们印刷机的使用方法
海报和传单也得做吧
哎  北村还真是固执的家伙
还以为花了那么多功夫  肯定会顺利的…
已经只有明天一天了
我们真的已经没有别的办法了吗
不知道
我已经什么都不知道了
喂
那个…是高须同学的手机吗
啊  是的
抱歉打扰了  初次见面
我是学生会的村濑
学生会的？
哎  这样啊
谢谢你通知我
龙儿  是谁打来的电话？
龙儿  你要去哪里？
去把北村  狠狠地揍一顿
等…
狩野会长下周要离校去留学了
大概北村是因为会长的事才…
那个笨蛋
是高须吗
抱歉  一直都没对你们说
你也太见外了  北村
因为感觉太可笑  一直都无法说出口
居然是因为喜欢会长这种话…
听说下周就要去美国了  狩野前辈
是啊  听说是要做航天员
那边航天学校的教授直接录取她入学了
真厉害啊
而这事我以前根本没听说过
其实我本来打算先当选学生会长
等会长真正认同我了之后  那时候向她告白
但自己成为学生会长时  那人早已不在了
所以才觉得是不是已经没有当选的意义了…
一想到这里  就变得想放弃一切
变得害怕…
所以才把头弄成这样吗
今天老爸终于发火了
正如你现在看到的被狠狠的骂了一顿
我还真是笨蛋
就算这样做  会长也不会放弃留学
不能事事如意啊
怎么了  突然这么说…
没什么  只是想起以前和大河谈过类似的事
「两人貌似进展得不怎么顺利嘛」被别人说了这类的话
最后大河发火  把那些家伙狠狠踢倒
哦  不愧是逢坂  比我热血多了
我也被逢坂踢倒在地的话或许会更痛快些吧
哈？
龙儿  喂  笨蛋狗
大河
其实我心里很清楚
逢坂成为候选人是为了我
大家都在为我担心
这样下去是绝对不行的
我回去了  谢谢你能听我把话说完
北村
不要紧  我已经决定了
是自己好好决定的
那么明天  学校见
啊  找到你了  龙儿
你在这里做什么啊
难道你是真的把北村同学…
不是
那么  那个电话到底是什么
不想说
听好了  明天就到选举日了
凡是没投我票的家伙
即使逃到地狱的尽头我也不会放过的
听好了  这个学校将…
大…大河
北村
北村同学
抱歉了  两位
我已经没事了
不  不允许再有这样的暴行了
我北村佑作将带领这个学校走上正确的道路
北村同学
万岁
决定了是吗  北村
哈？  会不会哪里弄错了？
是真的  北村同学还没提交候选申请书
按照规定如果4点以前不提交候选申请书的话
就无法成为候选人
对不起  失礼了
等等  高须同学
怎么了  高须
逢坂他们已经回去了哦
听说是去了车站前的新咖啡店了
好像是在4点截止  候选申请书
怎么办啊  真的就这样…
回去吧  高须
你是认真的吗  考虑的时间还不够…
我考虑了一天  最后还是决定放弃
没关系了  真的
北村…
好久没和高须两个人一起回去了
大概是一年级那时以来吧
因为你学生会的工作很忙啊
话说回来  我好像还没和你说过
我为什么加入学生会的事
啊…
刚入学不久时的我相当有干劲
也就是所谓的高中出道
要说在快乐的高中生活迈出第一步的话
果然还是找个女朋友对吧
那时我听传言说其他班有个超级美少女
然后我就去向她表白
这个…好像以前说过对吧
被逢坂彻底的拒绝  失落的时候
她就出现了  那个人
我都看到了哦  新生
没关系  你的高中生活才刚刚开始
来学生会吧
还说让我在无聊的学生会工作中消磨时间  重新振作起来
就这样  我被带到学生会室
从那以后每天都变得快乐起来
也和逢坂变得要好了
快乐的高中生活变成了现实
那天听到会长的话后  恍恍惚惚迈出的第一步
并没有白费
但是现在却无法迈出下一步
所以  就这样逃避吗
相信你能够成为学生会长而等待着的后辈们要怎么办
将他们抛弃吗
你是能做出这种事的男人吗
你的脚已经抬起了吧
是为了向前进才这样做的不是吗
那么除了把那只脚踏出去以外…
还能做些什么
别偷懒哦  我会看着你的
看着你会成为一个什么样的学生会长
刚才的是  什么啊
高须  现在几点
三点五十八分
超级巨星总是在最紧要的关头才出现呢
抱歉  我有件急事要办
嗯
那么现在开始学生会长竞选演讲
因为其他的候选人已经弃权了
所以学生会长候选人只有2-C班的北村佑作同学
那么有请
正如刚才所说到的  我是北村佑作
我…不  我对…
我对会长…  对你…
喜欢你！
我之所以能站在这里  是因为我喜欢上你了
在会长离开之前我想确认一下
会长你的心意
真的没有希望吗  我跟会长之前没有特别的缘分吗
请告诉我吧
刚才的那是…告白…吧
狩野  快点回答
就是就是  回答他吧
上吧  狩野前辈
怎么样啊
好像就是这样  那就是你们知道的副会长北村佑作
很有趣吧  像这样有趣的人当了会长
学校一定会变得更有趣的
各位宝贵的一票请务必投给那个有趣的家伙
狩野前辈
为什么…没有好好地回答呢
昨天  你不是对北村说要向前走吗
那又为什么
我想说的是让他成为候选人  没说让他来告白
你要逃避吗
像笨蛋一样只会直走的家伙只能称为「笨拙」
北村需要学会如何精明地活下去
你真是个好朋友呢
今后也希望你能跟北村好好相处
等…我还没说…
嗯…大河
北村同学他哭了
拜托了龙儿  现在请陪在北村同学身边
我是不行的  我不能在他的身边
你呢  你怎么办啊
我没事的  没事的
所以  到北村同学身边去吧
但是…
快去！
自己所希望的是绝对没办法得到的东西
在我明白了这点  变得不知所措的时候
北村同学他  微笑着牵起了这双手
多么温柔的一个人啊
无论道谢多少次都不足以表示感谢
即使明白他想要的并不是我
但是  我想做我能做到的事
就像北村同学他为我所做的一样
狩野
堇！！
什么
掌中老虎？
为什么会在这里
这样做是错的吗
和我对打吧！
还剩一只「大笨蛋」吗…
好吧  我做你的对手  正好我正心烦意躁呢
剑道部  给我竹剑
到底是对是错…我并不明白
哦
我明白的只是…
不能停下这脚步而已
高须在吗
过来一下吧  掌中老虎她…
你们这些笨蛋
笨蛋笨蛋什么的烦死了！
你只是一个胆小鬼而已！
你只是害怕伤害别人和被伤害而已
就因为你的胆小…卑鄙  伤害了北村同学
不可原谅  绝对…不可原谅
住手！大河
给我放手！
讨厌讨厌  这是什么啊
大河！
你这个胆小鬼  卑鄙的家伙
自己的内心也不敢面对的胆小鬼！
我是胆小鬼又怎么样
你这不就是一个单纯的暴力笨蛋么！
比起你来好多了
你说说看啊
你既然不能接受北村同学的心意的话
就给我说「我讨厌你这样的人」来看看
说啊！！！
你又明白我些什么！
如果能成为你这样单纯的笨蛋的话我也想当啊
我也想成为只会一直向前冲的笨蛋啊
如果我说喜欢他的话  他就会跟着我去了啊
如果知道我想这么做的话就会为了我这样做吧
为此牺牲很多的东西  他就是这样的人
所以…所以我不能成为笨蛋
会长真的是很温柔的人
我打从心底里喜欢你
喜欢上你  爱上了你  真的太好了
谢谢
此后  在赶来的教师们控制状况之前
我们什么也做不了
给你们添麻烦了真的很抱歉
怎么了
收拾东西的时候捡到了学生手册
好像…是大河的
那就交给高须同学…他被老师叫去了来着
真的喜欢他啊
下面还有…
这个…我去还给她吧
走吧…回教室去吧
罪恶感消失了吗
狩野前辈就这样留着一脸的瘀青结束了最后的登校日
两天后  启程去美国了
北村得到校内第一可怜虫的名号
并当选为学生会长
而大河被停学两个星期
好好写检讨书
バニラソルトで
香草加上盐
Burning Love
燃烧的爱
アマいだけなら
太过甜蜜的话
ソルトかけましょう
就撒上盐吧
誰よりももっともっと私を
想你比谁都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
了解我  因此想表现出来
でも出来ないの　経験Nothing
但是却做不到  经验为零
モドカシすぎる
太令人着急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的爱的话却有点
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一样
シロと言われたら
被说成是白的话  却偏要说是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
无法变诚实的  闹别扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你说喜欢  却要说讨厌你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高兴  却是口不对心
アマいバニラに
犹如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上盐一样…
笨蛋
圣诞节水星将逆转
圣诞节
天使大河大人会帮你搞定你的恋爱
不管一件衣服还是两件就算是全裸也脱给你看
不  感冒的话会很麻烦的
衣服还是穿上吧