公演全部结束了！
真是  说了别动啦
这种事不做也…
不可以不做的说
这可是选美哦  美的祭奠哦
你以为自己有多可爱啊
大叔结果还是没能赶上摔跤秀公演
而一直为大河加油的栉枝  也没在后台露脸
2C吗  还有二十分钟就集合了哦
糟糕
我还有司仪的准备呢
高须同学  服装方面怎么样了
哦…哦  这边已经完成了
虽然只是在大河原有的衣服上稍微加工了一下而已
不错呢  高须同学
是…是吗
印象是…  对  朱丽叶的礼服
高腰节连衣裙
宽松而流畅的曲线…
高须同学  很危险
即使跟长相无关也许也很可怕呢
还有小道具呢
大河  要不要先试穿下…
你  还在等你的老爸么
已经不会来了吧  到这种时候
我不是在等
反正应该是因为工作才迟到的
作为赔礼想让他给我带点慰劳品而已
但是  总而言之啊
你出场的台词还是改改比较好吧
不用改了  就按刚才说好的做
但是你…
川岛同学  差不多了
抱歉  现在就来
喂  真的没问题吧
你好烦啊
是吗  那就行了
喂  台词说的是什么
没什么
差不多该换衣服了  高须同学也出去吧
哦…哦
逢坂同学也快点
嗯
看到朋友受到伤害还笑着看着这种事
对我来说绝对做不到
大叔  绝对会来的吧
就算迟了多久
也会冲着跑来的吧
就是这样的吧  所谓的「父亲」
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
总有一天会逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就会
进行戳戳攻击你做好觉悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
虽然很小也要夹起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是颗塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是却Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那样却十分无聊
发现这点的就是赢家
恋は甘くて　苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単純明快　複雑怪奇な代物
单纯明快却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？ 这种感觉
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
温厚老实稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈让人晕头转向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄伤自己 受到伤害
纯情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的
纯情的Purepa-redo
让大家久等了
大桥高中小姐选美  终于开赛了
小亚美还亚美亚美
亚美亚美  亚美最高
大家请肃静
不给我安静的话就要惩罚了哦
所以啦
我说了给我安静下来  你们这些蠢货
不会飞的猪就只是猪肉啊
开个玩笑
那个家伙说做什么司仪  其实是想抢尽风头吧
那么就开始吧  参赛者一号
一年A班的  光井百合子
欢…欢迎回来  主…主人
非常可爱的女仆小姐呢
形象是比维多利亚时代的女仆吗
维多利亚女仆：一般主要特征是黑色的连衣裙，白色的围裙，蕾丝花边的
头饰和白色的袖口，日本现今的女仆服装也继承了维多利亚时代的一些特点
是…是的
非常感谢
谁都没在听
那么继续介绍下一位参赛者吧
这位也是笑容美丽的女仆小姐登场
短信？
参赛者二号
骗人…的吧
有事想让你帮我转告大河  可以吗
因为工作的关系不得不稍微离开一阵子了
稍微发生了一些事情
再在一起生活也不行了
请帮我向公主道歉  拜托了
为什么  会相信他
我…  原本深信着
这是件好事  必须要给大河打气
但是  其实也许是在哪里感到寂寞了
大河的父亲出现的事  大河渐渐远离的事
不敢正视那样没出息的我
那算什么啊
别开玩笑了
就是这样
一切都是我自私的…
我…
高须没事吗  脸色很难看啊
小高？
该怎么向大河转达
该以怎样的表情面对大河
大家久等了
2年C班  说掌中老虎的话大家都很熟悉了吧
逢坂大河同学
不是吧
掌中老虎？
好强大
好可爱
今天竟然会场里…
逢坂同学的父亲好像也前来加油了
在后台所说的台词就是…
如果可以的话这位父亲
请为自己的女儿说些加油的话吧
那个…
没来吧
换下一个吧下一个
大…
我…我说  逢坂同学？
没…没事吧  逢坂同学
喂  不良高须在给同伴打气哦
但是  的确很可爱吧掌中老虎
好哦  掌中老虎最强
但是超蠢笨
老爸什么的别在意
老…老爸那种东西  切碎了蒸
Mo…Mogu  扔到Morgue里去啊
现在是展示时间
喂  把那个拿来
是…是
拉上
那个…
别拿
打开
是…是
哼
我这样的人
什么也无法为她做
本年度的大桥小姐
决定为逢坂大河同学
好厉害啊大河
接受了大家的祝福  那家伙…
不对  不是这样
那家伙…  不是一个人吗
高须？
一定要去
一定要去才行
也许是我的话还不行
即使如此
怎么了？
好黑啊
这是什么
小姐选美结束了
这回是先生选美
审查办法  就是这个
Mr.福男！
Mr？
福男？
那是什么
操场上已经布置好了跑道
总之给我跑起来
成为第一名家伙的就是先生选美的优胜者
要在文化祭搞赛跑啊
真没劲呢
顺便说一下授予福男的奖品是
能够亲手将皇冠给今年大桥小姐戴上并与之共舞的权利
还有就是我三年来使用的全科目的笔记
上课时的记录和提问  所有考试的答案
那个会长的笔记？
还能和大河跳舞？
不  这不可能
好想要
大河
我不要什么奖品
和福男什么的没关系
总之  无论用什么手段
大家  注意不要受伤
不管是谁  不管遇到什么
听到了没
尽快地
恐怖
让开点啊
哇  不良
会被杀掉的
各就各位
预备
到大河的身边！
绕校舍内一周
跑吧跑吧  死命地跑吧
好  打倒高须了
太好了  趁现在
怎么能…输给那些家伙
来了来了
加油
高须同学复活了
没错  我是…
抱歉
好痛
可恶
麻！烦！
哇  高须同学
为什么
这怎么可能
为什么要做到这种地步
吵死了
这是有很多内情的  别多管闲事
我绝对…
不能输！
你为什么躲开啊
你不也是
来了来了
跑在前面的回来了
加油
好厉害  是高须
龙儿
实…
栉枝？
为什么会有女生…
这样好吗
没关系  女生也可以参加
高须同学  你和那人见面的时候有好好睁着眼睛看他吗
你那眼睛看清楚了吗
没错  我全部都看漏了
连每个月的生活费都这样存入完事
也不顾大河的情况就随便带她乱逛
连不能遵守约定的谢罪也就只发条短信给我完事
从一开始就没有为大河考虑过
而且
我却没有将其看穿
我真是个大笨蛋！
龙儿…小实
可恶
田径部的  志气
栉枝
喂
你们这些男生做了什么
你们这样也算是男人吗
栉枝前辈  接着这个
好——！
高须同学  快去吧
为了大河  快去吧
说什么…
趁现在
一起收拾掉
ATTACK！
栉…
快走
比任何人都快
比我更快
不用这么为我担心哦
看到了吧
就算是一个人  也能重新振作起来的
所以…
没关系
不用一直在意我的事
我会一个人振作起来的
一个人…
也能活下去的
班级展示  选美  福男
全部
由我们班拿下了
文化祭  非常成功啊
是的  会长最后的文化祭
能成为这个学校的学生会长真是太好了
能和你们在一起太好了
我还有一点私事要做
你去玩吧  北村
但是…
你是这次文化祭最大的功臣
我…我  去…去了
从一开始  那种家伙就无所谓了
真的是  无所谓
但是…大河  你…
比起这个你  和小实那么亲热
到底是什么时候和好的
你啊…
小实～
大河  在这里啊
小实小实小实  喜欢喜欢喜欢最喜欢
是是  知道了知道了知道了
真是可爱啊  大河
头冠很适合你
是小实给我的头冠哦
高须同学也是吧
我不知道我没看到我没听到
啊  笨蛋吉又在发情了
亚美小姐  请和我…
美亚美亚
喂  你想干什么
正好是一年前呢
大河的父亲也像这样出现过
那时我很高兴
他们能一起生活了
但是果然就像这次一样
那个父亲…突然就消失了
抱歉呢  高须同学
什么啊  要道歉的不管怎么想都应该是我吧
不  应该是我
明明知道她父亲的本性却没告诉高须同学
大河什么都没对我说
我真的很珍惜大河
所以…嫉妒高须同学了
大河为什么不说呢
因为说了的话我会生气的
大河不想让父亲被人想得很坏
所以一年前的那天起
大河就再也没有和我说过家里的事了
真是  逃到哪里去了笨蛋吉那家伙
真是…
逢坂
一个人吗
如果可以的话  能和我一起跳舞吗
不行吧  我又不是福男
又来了
为什么北村同学  总是…
逢坂
没什么
谢谢
那么
舞是怎么跳的呢
相互牵着手  互相注视着
转圈直到厌倦为止就可以了
一定…
我是不是喜欢女生呢
哎？
因为会有这样的想法
我觉得…不是的话…就好了
也是呢
我  居然正常地在说话
在干什么呢  小高
真是不合拍呀  大家一起尽兴嘛
因为我们可是最强班级呢
没错没错  北村和大河也来
大河
那么  跳舞吧  在文化祭的夜晚！
这个夜晚是特别的
搁置下许多的感情
每次开心大笑的时候  心口虽然会稍稍作痛
这个夜晚结束的话
我想一定…大概…
会没事的
バニラソルトで
香草加上盐
Burning Love
燃烧的爱
アマいだけなら
太过甜蜜的话
ソルトかけましょう
就撒上盐吧
誰よりももっともっと私を
想你比谁都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
了解我  因此想表现出来
でも出来ないの　経験Nothing
但是却做不到  经验为零
モドカシすぎる
太令人着急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的爱的话却有点
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一样
シロと言われたら
被说成是白的话  却偏要说是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
无法变诚实的  闹别扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你说喜欢  却要说讨厌你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高兴  却是口不对心
アマいバニラに
犹如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上盐一样…
幸福的掌中老虎
电视机前的各位观众
这是命运的决斗
我要发动究极魔法「幸福的掌中老虎传说」
然后今后全都是  我的回合