真的太谢谢你了
托逢坂前辈的福让我们得到了幸福
得到了幸福
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
总有一天会逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就会
进行戳戳攻击你做好觉悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
虽然很小也要夹起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是颗塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是却Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那样却十分无聊
发现这点的就是赢家
恋は甘くて　苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単純明快　複雑怪奇な代物
单纯明快却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？ 这种感觉
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
温厚老实稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈让人晕头转向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄伤自己 受到伤害
纯情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的
纯情的Purepa-redo
幸福的掌中老虎
你认识那些家伙吗
跟我完全没有关系
那样一大早就公然猥亵的家伙们
大河！！！
怎么了  这些家伙
逢…逢坂同学
搞什么啊  你们
为什么要躲开啊  大河
不会说「谢谢请让我咬一口」的啦
应该这样  用脚踩踩  夹在腋下钻脑袋
真肮脏  别过来
大家
到底是怎么了
发生这种预兆  亚美美觉得有问题哦
来吧  像这样像这样
你在干嘛啊笨蛋吉
啊  亚美的尊容被…
无修正的
你看  果然那种传闻是胡扯吧
亚美美立刻就遇到不幸的事情了
别在别人的裙子上擦
里面的东西都粘在上面了你要怎么赔我啊
你自己戳的吧
传闻是？
在之前的文化祭
看了我们职业摔跤秀的的客人中啊
在场外被大河套索式踢击
被手肘击打
总之被大河摸过的家伙都一个个得到了幸福的样子
幸福？
对对
突然被告白了啊
不认识的大爷的遗产滚滚而来的
真是哈哈哈哈的Happy大开放
貌似什么愿望都可以实现哦
这就是不知谁命名的「幸福的掌中老虎传说」
原来如此
所以才会这样啊
这算什么啊  大家都擅自胡闹
好嘛  大河  稍微而已…
别一副和我很亲昵的样子
不管来多少人我也不会让你们摸到的
早上好各位
怎么了大家  聚在这种地方
小实～
能摸我的就只有小实而已
停停停  乖乖乖…
乖乖乖…
摸到大河就能幸福…吗
在那天
文化祭上的大河跟幸福的距离一定很遥远
那天的大河真的使谁幸福过的话
那就是…
什么啊  快点把便当给我
嗯
非常讽刺地…
真是讽刺呢  高须同学
明明跟逢坂同学最接近的啊
逢坂同学那样高兴地和丸尾一起跳舞
「摸到就可以变得幸福」明明就一直在大河身边的
在文化祭里竟然那么爽快地就被丸尾抢走了呢
什…什么  有奇怪的传闻…
真是可怜呢
对  北村同学把我从你那抢走了
你啊  这样的传闻不用去制止吗
那是  虽然作为狗的前女友来说心情有点复杂
我也是人  但是我好像还把你抛弃了呢
然后北村同学就和我…
为你担心真是多余
哎呀  谢谢了
那么  要赶紧回座位了
独身的人要带着一副独身相来开独身班会了
独…独身相
哦  高须同学的便当今天也很美味的样子
那个是生春卷？
啊…啊  把吃剩的沙拉用米纸试着卷了卷
真不愧是高须同学
虽然高须同学也很厉害  米也很厉害呢
被盯上了呢  大河
真是的  饭都不让人安静地吃
你这样可没有说服力哦
我也一起可以吗
逢坂  没什么好在意的哦
文化祭的传闻
是…是哪个传闻？
什么事都没有  都没有
话说回来还真是热闹呢  文化祭
真的真的
班级展示也是选美也是福男也是  全部都是第一
GREAT啊
嗯  真的  多亏了逢坂呢
那…那种事情…
大河？
喂…喂
来  喝这个
不要
哈？  但是…
不是果汁不行  橙子汁
你…都到了这个时候了
真是  那家伙总是总是
恢复成平常的样子了  这是好事吧
嗯  我知道了
但是  过不久还有考试
嗯
总而言之  再过一阵子
知道了  我会打电话过去的
那再见
哟
刚才的电话是什么
怎么了  想知道我的秘密吗
我倒是无所谓
那个  橙子汁橙子汁
吃饭时喝果汁？
讨厌  真是小孩子气
不是我喝  是大河的
说咖啡牛奶不行
什…  你…你
回见
怎么办啊
这个
炎索卡鲁--踢！
太慢了啊  害我去喝了自来水
你要怎么赔我
谁管你  你又突然…
喂  没事么
对不起  我不是故意的
我有事要拜托逢坂前辈
于是就想捡起果汁拿过去…
又是你么
刚才起就在我的周围晃来晃去
刚才起？
难道是摸到你就可以得到幸福的那个…
是…是的
那个  我现在有喜欢的人
我想要顺利去…
啊  你去吧
去天国吧
真是的
想要得到幸福还真是场生存考验呢
快点  要走了  午休都快结束了
哎  去哪儿
听说文化祭上的相片要被张贴出来
便当呢
已经吃过了啊  快点
我还没吃过呢
快给我走
说起来我摸着你呢  还相当频繁地
哈？  别说得这么色情
是啊  我都摸过大河这么多次了
明明应该可以比谁都幸福的
真是的  自己一个人摆出幸福的样子来
133哦  别弄错了哦
真…真是吵死了呢
但是嘛  真是非常不错的相片呢
小实？
听我说大河  亚美的第200号需要注意
暗号是「下乳」
真是让人惊叹的色狗
哦  真是失态了
真是  你性欲强得过界让人吃惊有时真想杀了你呢
还真是强大的过界方式呢  喂
你对笨蛋吉的下乳有兴趣的话那我告诉你吧
那家伙的咪咪有六个  我看见了
才没有
和你相处的话会被色情污染的
小实  我去那里看看
可恶  大河那家伙
要开始了高须同学
注：以下KUSO的是游戏王
命运的对战
我以90日元为祭品  将9张相片召唤到现在这里
并且反转卡片展开
速效魔法「现在发现」发动
刚刚看见的93号
拍有垒球部的后辈的一张消费10日元
回合结束
那个…
好了  下面是高须的回合
哎？  回合？
讨厌呢  装傻充愣
我是在说买了什么相片相互看一看啊
哦  是这样么
班级的集合相片当然召唤为攻击表示卡片呢
完全不知道她说的是什么意思
让我看看让我看看
哦  85
85  8…5  85…
不…那个  那个是…
我也买下这张相片吧  作为纪念
哦…哦
买吧  作为纪念
怎么了你  怎么光是B班的须藤的相片
啰嗦  别看啊
竟然买喜欢的家伙的相片  你还真逊呢
什么啊  你还不是…
那么  下次去那家店里
因为个照片就闹得这么欢
大家真是小孩子呢
亚美…
我这样的  被拍照是我的工作
那个还在全日本卖呢
无论谁拿着我的相片  怎么都无所谓
无论对那照片有着怎样的想法
这样才是区区的相片而已哦
嗯  「区区的相片」
说得对呢
区区的相片
咿呀哎呀  真不愧是亚美老师
真是成熟的从容呢
回去怎么办
今天啊  顺路去趟车站可以吗
可以哦  有什么事吗
最近啊  非常…
独身相  独身爱  独身手相
啊  财运也变少了
老师
你找独身的背影有什么事吗  川岛同学
早上起我就有些在意了
老师的对襟毛衣是在今年「Winter  Collection」登载过的吧
哎？
你注意到了？
我明白的  老师若无其事地穿着名牌呢
有「成熟的从容」的感觉  非常棒哦
我想懂的人会明白的哦
小百合老师成熟的魅力
川岛同学  你真的是
真的是好孩子呢
我还真是成熟
不  没什么
那么  去趟超市再回去吧
是呢  今天想吃…
肉？  吃什么肥肉好呢
你除了肉就不会说点别的了么
什么啊  我不是也有出伙食费的
考虑一下均衡吧均衡
你是不是因为买了和小实牵着手的相片就变得自大起来了
你…看见了吗
只是觉得你一定会买而已  果然呢
你…你不是也买了么
算是吧  虽然也没那个必要
不过毕竟是女朋友嘛
痛痛痛
啊  刚才的…
对对对不起  我…
又是你么
而…而且这次想要偷窥我的裙…裙裙裙子…
不是的
喂
别跑
完全恢复到文化祭之前的气势了呢  那家伙
明明发生了那种事
不…  正因为发生了…
会长  文化祭的各经费的最终结算结束了
哦  怎样怎样
富…富家君被袭击了
那是什么
大概是「幸福的掌中老虎传说」吧
别跑
被逢坂大河摸到的话  什么愿望都可以实现的样子
虽然只是传闻而已
所以富家也这样了么
传闻也好骗人也好
想要试着依靠不确信的东西
也不是不理解呢
真意外  会长竟然会说这种话
是么
那…那个
会长
北村
我有话要和你说
结果没能被大河摸到
真羡慕被摸到了的女孩呢
大河自己也和丸尾一起得到了幸福
只是一起跳了支舞而已吧
大河怎么可能会喜欢丸尾
你在较什么真啊
所以说啊
相信那种征兆实在太愚蠢了
亚美你就好了
和恋爱有关的话  什么样的愿望都可以实现的样子
是呢
这么成熟  身材又好
受到亚美进攻而不陷落的男人没几个吧
又说这种话
亚美？
一块1800日元么  你还真是努力呢
川岛…？
认真地烦恼虽然也没关系
高须  被反扒特务牢牢地盯住了哦
你就不能微笑点买东西么
哦…哦
但是啊  猪肉的话相同的价格可以买四包了呢
因为价格而烦恼的话  那赶紧去让逢坂摸一下吧？
不认识的大爷的遗产会滚滚而来的吧
应该是
呐  让大河摸到的话会变得幸福的吧？
虽然可信性为零呢
但是啊  如果是真的话
要让大河自己变得幸福的话该怎么办呢
不是已经够幸福的了
这里比起质果然还是取量吧
吃饱了的话就没怨言了吧？  那家伙的话
也是呢
好  就买猪肉了
啊  塑料袋就不用了
高须在攒积分呢  真是个主妇
真啰嗦呢
啊  对了
给  拿去吧
给你了
我家只有三个人  一人两包就足够了
就算给我这个…  亚美美又不会做料理
行了啦  去吃猪肉吧
你今天脸色也不好  维生素B2不足吧
早晨起就没什么精神呢
你看  在自动贩卖机那里也是
那…那算什么  这不就成了多管闲事的大婶了
大婶也无所谓
你啊  反正现在也是光吃些零食的吧
真是小孩子呢
和烤生姜一起烧哦  生姜可以暖身呢
烤生姜：日本特有的一种料理，用生姜汁作为调料来烧肉
那再见了
小孩子…么
真是  那条劣等狗
丢下主人一个人回去了真是嚣张
北…北…北村…
逢坂
你…你在做虾米…做什么呢
我在做「什么也没做」
幸福的掌中老虎
抱歉  我在做什么呢
发生了什么吗  丢了钱包什么的？
被那个可恶讨厌的学生会长欺负了吗
不  不是的
什么事都没有
那个  摸…摸我也可以哦  虽然不是很明白
来吧  想怎么摸就怎么摸吧
充分地  尽情地摸吧
讨厌  我…在说些什么
逢坂
抱歉  没事了
谢谢
富家君  真的没事吗
嗯…嗯  没事哦
真的？  真的是真的吗
嗯  小樱  真的没事了
哦  回来了啊
真是  为什么先回来了
等下龙儿  怎么好像很丰盛呢
今天是什么日子
啊  那个…
啊…对了  没吃上便当  肚子饿了啊
好香啊  这种东西也属于你的专长吗
哦  猪肉的洋式闷煮
重点是在香醋加入信州味增
信州味噌：米味噌的一种，主要产地在长野县信州，色淡而辛辣
可不能输给和大叔去的那间餐厅呢
啊…
之…之后再涂上干酪的话…
你是笨蛋么
明明真的已经无所谓了
没什么  赶紧给我动手吧
是是
幸福的掌中老虎传说么
真是  蠢到极点了
抚摸抚摸抚摸抚摸
泰泰？
啊  已经变得幸福了
那也太快了吧
泰泰呢  能够这样摸摸大河妹妹
和家人聚在一起吃可口的饭菜
这就是最幸福的事情了
家人？
对哦  我们家是三口之家
泰泰  好难受
没什么不好吧
摸到的话什么愿望都可以实现的掌中老虎
如果那是真的话
嗯  所以呢妈妈
我想我还是想呆在这里
嗯  朋友也增加了
而且…
没事的哦  我也有在好好地干
嗯  还被人说「成熟」了呢
我会…许什么愿望呢
虽然现在自己愿望的样子…还不是看得很清楚
虽然也…不想看
来  小龙也来抚摸抚摸
我也来抚摸抚摸  来吧
别用脏脚摸人家啊  别用脚
バニラソルトで
香草加上盐
Burning Love
燃烧的爱
アマいだけなら
太过甜蜜的话
ソルトかけましょう
就撒上盐吧
誰よりももっともっと私を
想你比谁都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
了解我  因此想表现出来
でも出来ないの　経験Nothing
但是却做不到  经验为零
モドカシすぎる
太令人着急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的爱的话却有点
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一样
シロと言われたら
被说成是白的话  却偏要说是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
无法变诚实的  闹别扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你说喜欢  却要说讨厌你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高兴  却是口不对心
アマいバニラに
犹如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上盐一样…
星星，好远
停手停手停手停手停手停手停手停手停手停手…
好厉害  不愧是北村同学
竟然连说十次都不会咬到舌头
话说回来停手是停什么
全部…全部停手！