锵
运动对决的项目
决定为川岛同学提案的50米自由泳一次性决胜负
真幸运
切
你写了什么啊
自由搏击
我赢了的话就要开那些模仿秀影象的鉴赏会了呢
我赢了的话高须同学就要在我家的别墅过夏天了呢
你整个夏天一直都是孤单一人哦
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
总有一天会逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就会
进行戳戳攻击你做好觉悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
虽然很小也要夹起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是颗塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是却Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那样却十分无聊
发现这点的就是赢家
恋は甘くて　苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単純明快　複雑怪奇な代物
单纯明快却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？ 这种感觉
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
温厚老实稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈让人晕头转向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄伤自己 受到伤害
纯情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的
纯情的Purepa-redo
为了谁
那么  明白的人就来黑板上写
是
不愧是班长呢
喂
笨蛋
2-C全班同学传阅
注：传阅时请越过，亚美、大河、高须
第一回  高须争夺杯开始
亚美美VS掌中老虎战
一注五百切罗尔…
切罗尔：原文是Tirol Choco，是生产巧克力的一家日本公司，
在80年代是日本10日元商品的代名词，因此1个切罗尔巧克力=10日元
这是啥
说起来到这里高须突然这么受欢迎 为什么？
那只是单纯成了亚美和老虎的政权争夺的借口而已吧
是呢 结果亚美获胜 在别墅做苦力收场吧
高须和长相不一样 其实是个优柔寡断的男人 这样才会被利用的吧
同意（笑）高须是被玩弄的男人 已经被大河夏天里……
真的吗？！但是有可能！！
这能算是决斗吗
游泳对决的话  亚美美是赢定了
老虎可是沉下去的哦
我也想被争夺  要怎么做才好
可恶  这些家伙
亚美是我的  抱歉了  arl
难道说你是想写「all」的？
你是走后门入学的吧？>春田
「all」都会拼错也太糟糕了吧？
春田  你…
不对
什么啊  大家都擅自乱写
什么啊
掌中龙虎：3000切罗尔！高须龙儿
怎…怎么了  逢坂
问…问题明白了的话  希望你能上前解一下
逢…逢坂同学？
别害怕大河
和洗脸是同样的要领
来  再来一次
就算这样说…
不敢把脸闷在水里吗
等级太低了吧
这样胜负已经看得出来了呢
别管他们说的话
我知道啊
为了高须也只有加油了吧
谁…
谁怎么了吗
北…北村同…
就这样和高须齐心协力  加油哦
哎？什么？协力…
喂  大河
无论如何也不在上课时练习了
靠想象来训练就足够了
这种事等你能把脸闷在水里了再说吧
今天的菜是什么
豌豆荚焖鸡蛋和豆腐牛排和味增汤
还有菠菜和油…
别光吃豆子我要吃肉
别太奢侈了  豆子可是田地的肉哦
注：豆类植物具有肥田的作用
小气
比起那个  游泳课的时间要好好练习哦
要先端正态度
态度端正不了啊  因为北村同学在看嘛
所以才要加油吧
你啊…
说到底你以为是因为谁的错我才被误会着还要这么加油的
因为谁…
所以说  为了不让北村去川岛的别墅…
好痛
够了  你给我做饭就行了
真是  搞什么啊
好了  快去做
好好补充营养要开始努力练习了哦
最佳游泳选手  7月号  快速游泳要点图解
阴雨连绵呢
这样今天游泳课也休息了呢
人家好不容易才能把脸闷在水里的
为什么游泳池不能用了啊
别问我
市民游泳池的入场券
用吧  我也对逢坂下注了
这之前传过来的纸条
因为高须那么自信满满地赌了逢坂
就想「好吧  我也赌你赢」
对我？
嗯
为为为什么  我明明就不会游泳的
因为逢坂是「虎急上树」类型的呢
注：原文是火事場のクソ力（火场中的怪力），水煮蛋的漫画『肌肉男』以及其续篇
『肌肉男2世』中登场的虚构能力。作品中的登场的人物，特别是主角肌肉男和其一族
所具有的显著的潜在能力，陷入危机的时候可以发挥出远远超过平常的力量
胜负还未见分晓
这个…不能变成这样吗
干…干什么啊
吵死吵死吵吵死了
那就加油练习吧
笨蛋
喂  回去的时候要到哪儿逛逛吗
须藤BUCKS？
不错呢
干什么啊  为什么要夹在那种地方啊
阴沉的家伙
这样的狭窄能让人安静下来嘛
什么和什么啊
讨厌啦  高须才是进入疲累模式了？
因为某人的原因最近一直都是呢
哎？  谁的原因？  亚美美不懂呢
你啊
不是很可爱嘛  吃醋的老虎
哪里是吃醋了  那家伙只是单纯看你不爽
高须同学是笨蛋？
笨蛋是你吧
总而言之  别太挑拨大河了
说到底什么别墅啊  开始明明就没想要请人家的
我是认真的哦
认真地获胜  准备夏天和高须一起过哦
有在好好地考虑获胜之后的事情
我想会很愉快呢
你看  我们不是很合得来吗
才合不来呢
生气了生气了
你啊…
真是
捉弄人也要适可而止哦
是～
再见吧
我知道
什…什么  知道什么
将大河的泳衣弄得超丰满的
是高须同学
哎…啊  那个…
不用隐瞒  这是简单的推理呀  明智君
注：明智小五郎，江户川乱步笔下的名侦探
之前呢  大河对我说了啊
「龙儿什么时候都会来帮助我的」呢
扫除也是钉纽扣也是熨衣服也是
什么啊  这些小事…
这些小事才是最厉害的啊
喂  栉…
我是相信你的
大河就交给高须同学了呢
哦…哦
因为我是裁判不能帮忙
但是心情可是一样的哦
交给我吧
注：龙儿挂的是晴天娃娃，是一种悬挂在屋檐上祈求晴天的布偶
好
明天就拜托了明天就拜托了…
谢谢你晴天娃娃
天倒是终于放晴了
看吧龙儿
我好像在游泳一样吧
差不多该认真练习了吧
讨厌  什么啊这是
明天就要决胜负了  现在来练习自由式怎么行
只有能用的东西全都拿来用了吧
真难为情
好  不错哦
就这样来拍水看看
知道了啦
喂…
大…大河？
太厉害了吧大河
果然你的蹬力不寻常呢
这样的话能赢也说不定哦
能赢？我吗？
我只是很普通地在踩水而已
当然了  还不能大意
但是…
是么
我能赢  是么
大河？
嗯  我要赢呢
哦…哦  就是这样的气势
好像暂时都不会停了呢
好不容易才有了干劲的呢
怎么办  要回去吗
还要练习吗
是吗
也是呢  不能浪费送入场券给我们的北村的心意呢
不是这个
不是这样  我努力是为了…
我知道的  顺便也让川岛那家伙大吃一惊吧
已经够了  说什么都没用了
什么啊…
难道说是因为我吗
是啊  我不在的话就没饭吃了呢
所以说不是那样…
但是也不必勉强呢
就算输了  我一个人去川岛的别墅就可以了啊
我会拜托她别让北村去的
饭也先全都做好冷冻起来
所以  别考虑多余的事情…
你也露出真面目来了呢
一开始你就想去的吧  亚美美的别墅
什么啊那是
对我来说  你什么时候在哪里对着谁嗯嗯啊啊地干什么
我都不会在意
说什么啊  亏人家那么为你着想
谁拜托你做这种事了
你最近太奇怪了  之前川岛那件事也是…
你还要说那件事吗
你到底有什么不满啊
有什么不满？
他人擅自想象我的内心摆出一副理解的样子来
我讨厌这样  让人火大
为什么你就不能理解
希望别人理解还是不希望  到底是哪边
我不知道
我在想什么谁都不可能会知道
因为…因为…
连自己都不知道
刚才  说什么…
喂
如你所愿  我不参加比赛了
好痒
没做错吧  我…
咦咦？  小龙
为什么小龙还醒着呢
我回来了
大河妹妹没有来吗
为什么  吵架了？
大河说我的事无所谓了  就生气了
我想是这样
啊  这样么
但是小龙你是明白的吧
大河妹妹总是心口不一的哦
怎么会无所谓
泰泰觉得她如果真的讨厌小龙的话
肚子再怎么饿也不会来吃同一个盘子里的菜的吧
真是  妆也不卸掉
喂  清醒一点吧
反正你肯定什么都没吃吧
其实是希望能放晴的
也希望你能全力去比赛那就好了
那个…就是说
不管你怎么样想  我都…
希望你能赢…
赢了  我…
便当是无罪的  这我就收下了
但是
因为一直在下雨
平时穿的泳衣还没有干
但这是不是违反了校规呢
好担心呢
那个漂亮的亚美美现在要在这个池子里游泳的吧
那是为了带高须去别墅吧
总是高须为什么为什么为什么
为什么为什么为什么总是高须
好痛好痛
住手啊你们
还没决定我得去别墅吧
老虎怎么可能赢…
那种事不做做看…
不做做看
是不会知道的吧
那个笨蛋  这次全都是肉了
呐呐  要等到什么时候啊
很热啊
为什么不来了呢  掌中老虎
不也挺好吗  今天就当是来看那比基尼  的嘛
喂  这么热让大家再等下去的话…
也是呢
你在乱吠什么呢
来公平地决胜负吧
笨蛋吉娃娃外加笨蛋比基尼
那是什么啊
真的？
大河
你要这个样子游吗
一瞬间我还以为是大河武装化了
不觉得很帅吗
那么  50米自由式一场定胜负
各就各位
预备——
啊  毛
咦？
糟…
难以置信难以置信难以置信！！
掌中老虎使用龙攘战术  这真是惊人的头脑作战
可恶  小不点老虎
大河
大河发生了意外吗
亚美美的机会来了
上啊
可恶
没事吗  扭到脚了吗
笨蛋放开我  我还能行…
已经不行了吧
我要去
但是你…
你很高兴吧
什么…
什么个头啊
主人在为了你努力  给我高兴点
你这条迟钝的狗
很好  亚美美
终于形势逆转了
太好了
好吧  那样的话就上吧
尾巴什么的都用上
所以
亚美美
别推啊
笨蛋  很危险的啊
龙儿
咦？
大河…
高须
喂高须  没事吧
还好  还有呼吸
逢坂  快带到保健室去
别碰他——！
大河？
但是  逢坂…
吵死了  你们全都是笨蛋
为什么就注意不到
为什么不去救他
都被笨蛋比基尼钩了魂
谁都不去…救龙儿…
龙儿是我的——！
谁都不准碰！
那个呢
我也要去  你的别墅
哈？
我不是输了吗  龙儿不是要去吗
不就没有人照顾我了吗
所以我也去…
等一下
这也太自做主张了  亚美美混乱中
不是很好吗  大家一起去才更有趣哦
啊  原来如此
逢坂同学难道是和高须同学分开就会不安啊
不管怎么说  「龙儿是我的」呢
是呢  我承认
因为呢
那个…就是说
因为这家伙是我的狗
作为主人呢
有必须看好自己的狗不让它在外面乱发情的义务
什么啊  难道你有什么期待吗
没期待啊  什么都没
哼
好  那么决定一下日程哦
什么什么
我呢  最近一直在打工
最近社团活动也很辛苦…
不是两人独处真遗憾
但是还有机会的哦
就这样高须龙儿的高中二年级第一学期拉上了帷幕
即将开始充满刺激的暑假生活
バニラソルトで
香草加上盐
Burning Love
燃烧的爱
アマいだけなら
太过甜蜜的话
ソルトかけましょう
就撒上盐吧
誰よりももっともっと私を
想你比谁都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
了解我  因此想表现出来
でも出来ないの　経験Nothing
但是却做不到  经验为零
モドカシすぎる
太令人着急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的爱的话却有点
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一样
シロと言われたら
被说成是白的话  却偏要说是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
无法变诚实的  闹别扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你说喜欢  却要说讨厌你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高兴  却是口不对心
アマいバニラに
犹如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上盐一样…
和你一起去海边
竟然要和栉枝一起去别墅
我这么幸福会不会遭到报应啊  大河
北村同学的
有点呆呆的黑色的海藻
哈？