不不不…
不用了不用了  不用了啊
又是吃午饭的时候  还是不要了
一百文不如马场一踹
注：这里大河想说的是「百闻不如一见」…
来吧  亲眼验证一下吧
太好了呢
逢坂回来了
嗯  也是呢
我说在吵些什么啊
话这么说  马上就是情人节了
兴头上的年轻人怎么会听话
情人节…
差点都要忘记了
不要装作不知道来骗我
老师？
打算趁我不注意在十字路口亲热是吧
在学校里公然猥亵
我说啊  也没必要在学校里巧克力送来送去的嘛
学校是学习的地方嘛
被…被春田说教了
哎？  我又说错什么了吗
学校是做什么的地方？
不是保健体育吗
啊  对了
高须同学和逢坂同学
放学后来下面谈室
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love　24小时中一直
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love　每当想起你的时候
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love　心神不定的这份感觉
My Silky Love ただ溢れかえってく
My Silky Love　只是渐渐地漫溢出来
スキと言えば簡単なのに
明明说喜欢是如此简单
キミが前に来ちゃうと
当你来到面前
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
乖张的个性却总妨碍着我
いつもならば強気でイケる
平常的话可以逞强下去
そんな性格なのに
明明是这种性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
无论如何努力也无法打破壁障
察して欲しい…　この気持ちを
希望你能觉察到 这份心情
だから私は　いつもキミに
所以我 总是向你送去
大好きだよと　送る視線
「最喜欢你了」的视线
最大の勇気で！
用最大的勇气
破れそうな　シルクノハート
似乎快要扯破 丝绒般的心
キミに逢って気づいた　やっと
遇到你才终于明白
愛には不器用だったんだって
原来爱是这样笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
即将忘却 恋爱的伤痛
急に疼きだしたの　キュンと
却突然再次隐隐作疼
いつかは私らしくスキと
如果有一天不说出自己的喜欢
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
将会变得比现在更加懦弱
该前进的道路
高须同学还不能提交志愿吗
逢坂同学也是第一学期就没交
对不起  我还在和家长商量
母亲应该是希望升学的吧
泰子她…  母亲一直都很努力…经常勉强自己
我不想让她再劳累了  所以不打算升学
这就是我的志愿
逢坂同学又为什么不交呢
因为我很有钱  一生都不需要工作
所以也没必要读书  也没有想做的事
你们这些孩子啊…
不升学又不是…
我知道  只是今后的人生都必须由自己来决定了
不能推卸给谁  也不能让谁来负责
所以希望你们能更认真地考虑
高须同学  没有反抗过母亲吧
写完拿到办公室来哦
今后的人生…吗
你在做什…
我说你  那是调查表…
喂
那种东西我不需要
要我考虑今后的人生也是不可能的
我连现在的我都无法认同
一直一直…  我都只是在否定现在的自己
为什么会这样呢  要怎么做才会不这样呢
将来要做的事我不知道  因为连现在要做的事都还不知道
有件事想做
我想谈个普通的恋爱
你在做什么啊
但…但是你的对象都…啊不…
对象？  那个我可不知道
出生在普通的家庭
成为一个普通的好孩子
普通地相遇  普通地成为好朋友
曾想要谈个这样普通的恋爱
为什么是过去式
我说了  是不可能的
因为前提都不对嘛  我并不普通
普通又是什么呢
什么是错  什么是对  那是谁决定的
等一下啊  为什么突然开始说教了
啊…不…  我不是那个意思…
去哪里啊  调查表要怎么办
我要回家  那种东西不关我的事
大河…
3. 打算就职
打扰了
所以啊
我不是说了拒绝了吗
之前就一直…
但是啊川岛  再一次重新考虑…
没时间考虑了
那么老师  我回去了
等等  川岛同学
你在做什么  快去追
快去
你要对我的鞋子做什么
哈？
还给我  你是鞋控么  真恶心
真不敢相信  这种时候刷新什么远投记录
都说抱歉了
我说
你因为什么被叫去的？
我拒绝了做学校明年小册子上的制服照片的模特
为什么啊  这种小事  不是你最擅长的吗
一点都不想做
又不知道能在这个学校待到什么时候
你…难道还在在意和栉枝吵架…
不是  区区栉枝实乃梨影响不了亚美美的人生
那为什么又要说这种话啊
本来第一学期结束就打算退学的
跟踪狂事件的风波也平静了
你这种事一句都没…
那时想在这里再待一段时间的
明天以及以后都在这里和这些人在一起的话…
那又为什么
我看到老虎受伤了
我明白她的心情
觉得如果没有其他人察觉到的话
就必须由我来拯救她…之类的
但是  说不定其实只要我不在的话全部都已经解决了呢
川岛你…
等等啊
什么啊  这时…
大河吗  现在很忙…
店怎么办啊
蛋糕店的打工也是
难得准备好了可爱的制服
两边都联系好了
总之不用担心  好好休息
好～
情…情…情况…
泰泰在睡觉  嘘
嘘…嘘…
龙儿  泰泰呢
嗯  不用担心
太好了  真是吓了一跳
刚好在窗口看到她倒下
龙儿  要去哪里
去买点泰子能吃的东西
等等  龙儿  外套呢
龙儿？
你钱包钥匙手机都没带  购物包也是
振作点笨蛋
真是  给  快点穿上
你才是怎么搞的  这个样子
这个你穿吧
不要  不用了  你穿吧
龙儿？  喂  你…
回去吧
不要
回去吧  我说真的
不要！  你很奇怪啊
行了快回去
龙…
你做什么啊
都是因为我吧
因为我  泰子倒下了
都是因为我
是我不好
那算什么啊
是贫血啊  是体质啊  不是你的错
我再振作一点的话…
让泰子她相信我能做到
再依靠我一点…就不会发生这样的事了
龙儿
我…该怎么办…
没关系
没…关系
是啊  没关系
没关系哦
泰泰可是超级妈妈
龙儿？  怎么了  不能走啊
没事了
有个地方得去下
伤脑筋了
明天和后天都因为情人节正是缺人的时候
对不起  真的不行
现在去找代替打工的也找不到了吧
对不起
我来打工可以吗
你吗  可以吗  啊…得救了
大河…
这不是为了你
为了泰泰我也要做点什么
也让我来吧
蛋糕店的打工  泰泰被炒鱿鱼了？
但是…
没办法常有的事啦  还会找到好工作的
为…为什么我要被安慰…
欢…欢…迎…迎…光…
欢迎光临…
卖不出去呢
你能多用用腹部来发音吗
本身就已经长了一张和卖食品不搭调的脸了
你这家伙…
啊  真的在打工呀
哟  小高
什么嘛  你…
春田君你觉得哪个好呢？
哎？
这种时候买很多大的话
到头来总会碰到倒霉的事吧
我想应该不会的吧
那就要个大的吧
那请给我这个
5…580元
你有姐姐吗
不是姐姐哦  是GirlFriend
那么  打工加油了哦
不冷吗
到暖和的地方去吧
好啊
为什么？
这个世道真是黑掉了啊
能登  连你也来这干啥啊
不…我只是偶然路过的
啊对了  其他家伙也来看了吗
比如…亚美啊…奈奈子大人啊
木原的话没有来哦
哈？  不  那个倒是无所谓啦
只是…你看  木原会不会又到处嚷嚷着给北村巧克力什么的…
于是怎么样呢  我就无所谓啦
我是无所谓的啦  你看
大河会很在意吧  这方面的「那个」
什么啊  「那个」是什么啊
话说  木原麻耶给北村同学巧克力跟你有什么关系
啊这样啊  原来你喜欢木原麻耶啊
吵架的时候意识到的家伙啊
这样的事也有呢
好  咸  啊
你在说些什么呢  好奇怪啊大河
这一点也不奇怪哟是非常自然的事
男生的雄蕊和女生的雌蕊…
笨蛋！
你的脑袋也好奇怪啊
怎么了这家伙
糟糕  再松松垮垮的话会挨骂的
真没办法呢
这样的话只有召唤致命兵器了
你不是一个人的么
哟…哟
回去了
好啦好啦  来都来了
来  笨蛋吉这个给你  拿着吧
不要啊  别让我做奇怪的事啦
亚美美是个美人  很惹眼的
是是  笨蛋吉是美人美人  非常惹眼
所以这个你就收下吧
然后大声说「我最喜欢这里的巧克力了」看看
这算什么  要我做广告么
嗯
不要  为什么我要做这样无聊的事…
好啦好啦  笨蛋吉
对了  你也付钱再买一个吧
然后那个就送给小实用来和好
哈？
我意外很关心你的哦
想跟小实和好但却做不到
微妙摇荡的吉娃娃心思
我说  那是你擅自的…
不好意思的话让我帮你把小实叫过来吗
呀…情人节来的真是时候呢
你这家伙…
那是川岛亚美小姐？
啊真的啊  真可爱  脸好小
果然是亚美啊  在买这里的巧克力么
亚美美最喜欢这儿的巧克力了
在模特之间也很受好评呢
我也买吧  和亚美买一样的
我也要我也要…
什么嘛  该做的时候还做得不错嘛
对不起
来了  请稍等一下
龙儿  等下你…
对不起  我要这个
是…是
喂  川岛
你还真喜欢追着别人呢
是不是有做跟踪狂的潜质啊
你才是  蛮喜欢逃跑的嘛
不仅仅是我  在很多方面
先说明  我可没有想过你不在的话会比较好
而且…
你不在的话  大家会失望的
你那么被大家所喜欢
被大家…
对  就是大家
真的  没明白呢
看  大河忙不过来了
哇  糟糕
其实就算不是大家也不错呢
我也一样…不明白吧
谢谢了  明天也拜托了
指标都达成了  没必要把剩下的都买了吧
行了  我要拿去送礼
送礼？
嗯  修学旅行的时候给大家添麻烦了
北村同学和小实  还有笨蛋吉也是
还有…
我送巧克力给你的话  龙儿会高兴吗
因为我也不知道
不…不知道什么啊
收到你的巧克力还不高兴  我就这么不是人吗
嗯…知道了
那我会努力的
用直接买的巧克力有点不好
再稍微做些努力吧
能让大家高兴就好了呢
喵哈  好香的味道啊
你已经要去店里了吗
没事的  我很精神哦
应该感谢大河妹妹呢
我说
特意把我们叫到这里来  你想干什么啊
哼哼  今天是情人节
作为感谢  我亲手做了巧克力
亲手做的？  大河吗
好厉害呢
太浪费了会不舍得吃呢
那个不是你昨天卖的巧克力嘛
你还真会说谎…
才不是
因为包装纸很漂亮就留用了
但是里面是我亲手做的
来笨蛋吉  这个给你
昨天谢谢了
我不会再牵扯进去了  昨天是例外
下一个是小实
修学旅行的时候听说你来救我了
谢谢
什么嘛  这么郑重
大河遇到困难的话  小实随时都会飞奔过去的
小实
龙儿
你也是呢  谢谢你
跟泰泰一起吃吧
哦…
然后  北村同学
给北村同学的是做得最好的
哦  这样好吗
那当然  因为是北村同学把我从悬崖下面拉上来的嘛
糟了  还没跟栉枝说…
啊  讨厌讨厌
我有没有翻白眼？
那个时候真不知道会怎么样
咕噜咕噜地滚下去  脑袋里咝地响着
昏迷原来就是那种感觉呢
就好像做梦一样的感觉
感觉好像和说梦话一样说了些不得了的话
回过神来已经陷入了恐慌状态
你觉得你说了些什么呢
说不出口的
说不出来说不出来  就算是小实也说不出来
说出来嘛
不行不行  话说回来那是我的妄想
说吧
是绝对不能让别人听到的话
如果让谁听到了就完蛋了
就再也活不下去了一样的非常非常糟糕的话
开玩笑
你没听到吧
啊  什么也没听见  对吧高须？
谁都没听到  没事的
骗子
想当作没听到就完事了吗
你…你在干什么啊小实
大河  你也是当作没听到就好了吗
是高须同学救你的  但是他没说
你所隐瞒的那些话里就有他的理由吧
为什么啊大河
为什么就一句…就连一句老实话都说不出呢
北村同学？
啊啊  脸色真可怕
笨蛋吉…
呐  高须
你觉得可以让逢坂  从这里逃走吗
这样可以吗
看着这里大河
看着我
不要
你把我看作什么
不要不要不要…
我是小实哦  你的好朋友
对吧  你说过喜欢我的吧
那么就相信我啊
放开我放开我  放开我！
我是相信大河的
小实小实小实地叫
我相信大河不是把不敢追求想要的东西的软弱归咎于别人的家伙
还是说你本来就是这样的家伙吗
不是这样的
我只是想让小实能够幸福而已
让最喜欢的小实能够幸福…
别胡扯了
我的幸福  该用我的手…只有用我的手来抓住
对我来说什么是幸福的
不让我以外的任何人来决定！
我们能做的也只有这些了呢
是呢
大河
亚美你叛变了吗
不去追的话就糟了
想追的人不追的话
高须同学  我会去追大河的
因为话还没说完  你打算怎么办
我…该怎么办
去追的话要怎么办
去问大河的心意…又能怎么样
明明大河想要隐藏起来的
高须同学
我要…
眠れない夜には
无法入眠的夜晚
ひとりでため息
独自一人叹息
みんなはどうなの？
大家又如何？
なんだか寂しい
总觉得很寂寞
広い大地に　ひと粒の種
广阔的大地上 一粒种子
根っこのばして
伸展开根系
まだ青い　実をつけた
又结出青色的果实
オレンジ色に　早く
想要早些成为橙色的果实
なりたい果実
キミの光を浴びて
沐浴着你的阳光
理想や夢は膨らむばかり
理想和梦想不断膨胀
気づいてよ　ねぇ
快察觉到吧 呐
オレンジ　今日も
今天也品尝了橙子
食べてみたけど
まだすっぱくて　泣いた
依然酸涩 不禁落泪
私みたいで残せないから
不能让它像我一样被丢弃
ぜんぶ食べた
全部吃完了
好きだよ　泣けるよ
喜欢你哦 要哭了哦
好きだよ　好きだよ
喜欢你哦 喜欢你哦
呐大河  好像要下雪了呢
我把洗好的衣服晾在外面没收
不仅如此
我好像还落下了很多东西