罪恶感消失了？
加油
你不觉得栉枝前辈有些奇怪吗
的确是  虽说本来就是有些古怪的人
但最近经常发呆呢
我究竟…  在做什么啊…
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love　24小时中一直
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love　每当想起你的时候
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love　心神不定的这份感觉
My Silky Love ただ溢れかえってく
My Silky Love　只是渐渐地漫溢出来
スキと言えば簡単なのに
明明说喜欢是如此简单
キミが前に来ちゃうと
当你来到面前
個性がそびえ　私のコトを邪魔してる
乖张的个性却总妨碍着我
いつもならば強気でイケる
平常的话可以逞强下去
そんな性格なのに
明明是这种性格
どんな頑張ってみても壁は崩せない
无论如何努力也无法打破壁障
察して欲しい…　この気持ちを
希望你能觉察到 这份心情
だから私は　いつもキミに
所以我 总是向你送去
大好きだよと　送る視線
「最喜欢你了」的视线
最大の勇気で！
用最大的勇气
破れそうな　シルクノハート
似乎快要扯破 丝绒般的心
キミに逢って気づいた　やっと
遇到你才终于明白
愛には不器用だったんだって
原来爱是这样笨拙
忘れかけた　恋の傷跡
即将忘却 恋爱的伤痛
急に疼きだしたの　キュンと
却突然再次隐隐作疼
いつかは私らしくスキと
如果有一天不说出自己的喜欢
言わなきゃ…今より弱くなっちゃうよ
将会变得比现在更加懦弱
圣诞节水星将逆转
说起来差不多要到年末大甩卖的季节了呢
之后再来个大扫除
从平时都不怎么够得到的小厨柜深处到塌塌米的里面
用心打扫得干干净净
不是的不是的
不是这个  是圣诞节吧  圣诞节
哈？
啊  真让人期待
暂时必须要做个乖孩子了
因为他也差不多应该接近日本上空了吧
什么啊？
还用问吗
圣诞啊  圣诞老人
哈？
给我  我帮你拿
我最喜欢圣诞老人了
你没事吧？
啊  是吗
今年也能来我们家就好了
怎么了？
我呢  最～喜欢圣诞节了
我知道你喜欢  但是为什么会喜欢成这样
喜欢圣诞节需要理由吗
街道被装饰得闪闪发光这么漂亮
大家都笑眯眯的开心着
喂  晚饭之前别吃这些东西
我明白  所以只吃一个
就没明白  今晚可是要庆祝你停学处分结束的哦
而且青甘鱼火锅的青甘鱼可是天然产品
说实话真的好贵
看在价钱的份上就算是装的你也得表现得高兴一点
太好了太好了  青甘鱼火锅啊
再来一次
有好多青甘鱼啊  哇噻
话说
在我停学中
你和小实的亲密度有一点提高吗
什么进展也没有是么
真是  趁着我这个电灯泡不在的机会你都干什么去了
但…但是  这也没办法啊
你不在的话  栉枝也不会来早上碰面的地方
午饭也是和别的女生吃的
放学后就一直在社团…
怎么就只会等啊  你以为你是哈吉公？
注：忠犬哈吉公，日本1924年起每天在涩谷车站接送主人的狗的名字
这条狗在主人去世后仍然每天在相同的地方等待直到死去
你以为只是不出声地等着小实就会碰巧来约你么
你这个渣滓笨蛋劣犬  白痴龙儿
虽然本来是想这么说的
不是已经全部说出来了么
不过  什么进展都没有也没办法呢
明白了  我来想点办法吧
哎？
圣诞节  转生成恋爱天使的这位天使大河大人
说要帮你想点办法
好…好恶心
随便你怎么说  我现在可是活佛
又成佛了啊  不是天使的么
啊  天使天使
天使大河大人为了大家幸福快乐的圣诞节
已经做好了脱一件两件甚至全裸都可以的觉悟
尽管包在我身上
怎么样  看上去像真的天使吗
不像  而且残屑还掉到头顶上了
不会吧…  拍下来拍下来
来了  是大河同学
大河同学回学校了
大河同学  工作辛苦了
怎么了  你们…
我们在亲眼目睹了那次战斗之后  都成了大河同学的粉丝了
大姐头VS掌中老虎战
那是可以算是大河同学的胜利吧
知道大姐头即将留学  为了和她一决雌雄
才和她进行了那场最初也是最后的决斗的吧
安静！
那天的战斗超级辛苦  也发生了许多不妙的事情
不过  最后站在场内的才是胜者
也就是说
我辈才是真正的胜者啊！
好了  别搅和了
要走了  大河
紧绷的大腿和
颤抖的小腿
发…发生什么了
小实  我回学校来了哦
所以就别再唱这奇怪的歌  来抱抱吧
快放开我  我可是人类啊
真是  小实  我真的真的好想你哦
为什么没在老地方等我们啊
其实今早睡过头了  是急忙冲刺过来的
所以大腿什么都很酸
话说为什么迟到的我会先到教室呢
哦…哦
这是因为啊  我们在那里被一群奇怪的家伙包围了…
比起这个  栉枝…
闭嘴  小鬼
我刚刚说了什么  难道我选错捏他了？
搞砸了  糟糕  对不起  忘掉吧
早啊  高须
哦  大河  好久不见了啊
耶  还好吗
哎呀  栉枝又崩溃了？
我真的应该去做尼姑了  居然犯了那种错误
就暂时让我这样扮秃头吧
不…
所以说为什么如花般的女高中生生活中要戴着这样的秃头套…
逢坂！！
这…这次又是什么
早上好  逢坂
北…北村同学…  早上好好好…
高须也早上好
为…为什么啊
为什么…  因为是早上当然要说早上好啦
不是  我问的是这姿势
这个吗  这是…
五体投地
五体…
我对逢坂的心情  用下跪已经远远不够了
所以要用五体投地
逢坂
是
以后都不要再打架了  不管是为了谁
如果遇到无法原谅的事  无论什么都先来和我商量吧
嗯…
于是说呢  我看到了
是
身为助教授的他从老虎机店出来的时候
哦哦  出现了呢
本应该因为工作而约会迟到的他居然在玩老虎机
于是呢  我就给女性朋友发了短信
我现在被身为助教授的他如此过分地对待
我该怎么办
哦哦
于是  就知道了一件很厉害的事情
真是让人手心冒汗的发展呢
现在呢  貌似并没有助教授这个职业
而是叫做准教授的
这么说…也就是
职业诈称
从那以后他就杳无音讯了哦
把班主任惹哭了你想干什么啊  北村
小百合的事我们也都装作不知道吧
以上就是  由失恋大明神北村佑作送上的「你的恋爱应援团」
也是呢
今天的请到的是广播名为小Y的嘉宾
失恋大明神？  是什么
其实自那次大告白以来
北村就成了校内的恋爱教祖…
应该说是成了想要告白的家伙们的信仰对象了
说是不好的东西会由北村全部带走
「好运的失恋大明神传说」一样的
好了现在说明一下
期末考试的时间就快到了呢
这种事真是蠢
我们学校的家伙到底有多喜欢传说啊
大家  都准备好了吗？
话说本人  失恋大明神也快要认真开始复习考试了…
不觉得这个广播很烦吗
怎么又开始谈考试复习的话题了
事情总是不尽如人意呢
啊  我明白了呢
标题不是「你的恋爱应援团」吗
会发生这种怪事情都怪水星逆行
别说了  大河在听呢
都怪水星逆行
北村大师令人感动的播音就听不清了吧
所以电脑也坏了
预定的事情全都延误了呢
呐  大河  没事吧  听得到吗
所以  等回归正常啊
哎？  嗯嗯  没事没事
大概就是明年年初的时候吧
到那时我想他会主动来联系我的吧
说起来今天大河好老实呢
你不这样想吗？你也这样认为吧
平时的话从这里就可以看出来已经朝「春田死亡」的方向发展了呢
啊…那个  是吧
不过说实话那个人已经…有没有考虑过向下一个目标进发？
注意到了吗
没错  我正在做好孩子
有下一个的话当然会去！
好孩子？
可是没有！
那个呢  因为圣诞节到了所以要做好孩子
啊啊  不是的  我真想劈头盖脸地痛骂他一顿
因为你看  圣诞老人在看着我们
啊  啊啊  深呼吸一下…别激动…
那是什么  真白痴
真叫人生气吧？
他最后从老虎机店出来了  看见了我！
「圣诞老人」这种话竟然会从你的嘴里跑出来
那混蛋虽然吃惊却毫不愧疚
一点都不适合你
开口第一句话竟然是
笨蛋吉  马上就要到圣诞节了
「你在跟踪我？！」
一直这样做坏蛋吉的话  圣诞老人可不会去你那里的哦
「你就是这种人呢！」
「真垃圾！所以年纪不小了还是单身哟！」
你绝对是哪里出问题了
…他竟然这么说我！
这些话本该是我说的才对！
停学中发生了什么吗
你这混蛋一把年纪了不但独身还伪装职业！
还是说死亡的征兆？  明天就要死了吗
故事到此结束  水星快点回到正轨就好了呢
为什么我得死啊
两个人都别吵了
那么  感谢各位的收听
那么  痛苦的考试之后就是大家期待的圣诞节了呢
所以现在播报学生会的通知
平安夜24日  结业典礼之后
在体育馆举办自愿参加的圣诞派对
情侣是当然的了
为恋爱而烦恼的你  无法邀请在意他（她）的你
浪漫的平安之夜  尝试邀请你所思念着的那个人吧
圣诞…
派对？
听好了龙儿  这可是机会哦
平安夜的派对你一定要邀请小实
哎…
哎你什么啊  要干脆利索地告白
告…告白
这…这种事怎么可能做得到啊
必须要做
因为这可是平安夜啊
神圣的圣诞节前夜啊
天使大河大人是爱的御史
圣诞节的圣子  好孩子的楷模
圣诞老人也注视着我
哈？
所以不论如何为了能使你的恋爱进展顺利
我会成为丘比特来给你加油
不用了
好了  好了
喂
怎么样
看上去像不像真的丘比特？
不…  都说了…
不像啊
帅哥专用
真是的  好慢哦
帅哥专用派对会场在这里哦
Merry  Christmas
呀  快看快看  奈奈子
来了一个好帅的美少年哦
这种类型的智慧型男生  我也不讨厌呢
哎呀  这可真是位不错的绅士
派对还很长  可以的话请用这个垫下肚子吧
咦？  你要去哪里
什么啊  和我在一起觉得无趣吗
难得的圣诞节  还想等你一起做快乐的事情呢
没错  来做快乐的事情吧
裸体哦
我们是裸体哦
怎么  还要更可爱的？
要姿色十足的可爱圣诞老人？
那是…在说我吗
…做了这样的梦
色鬼  真差劲
讨厌  春田同学真是的
话说  我怎么是最悲惨的啊
比起这个
关于现实的派对的事情
首先要决定准备委员呢
大河去做吧
你也说过你喜欢圣诞节的
啊  不错嘛
大…大家这么推荐我的话  那是不做不行了
你也要来做  砂糖蛞蝓狗
哦…哦
…那是什么狗啊
小实也来吧  一起一起
抱歉
这次小实我不去了
为什么
我现在真的没心情参加这些圣诞派对什么的
应该说不是该高兴的时候
怎么了  栉枝
垒球比赛中出现了令人难以置信程度的纰漏
因此输给了本来能赢的对手
这实在是很丢人…
这种情况下  我还高兴地参加派对
我想真的就不能再做社团那些人的榜样了
而且新年后还有比赛  必须练习了
小实…
那…那准备委员就算了  至少派对要一起…
派对也不去了
那么准备委员就由我代替干吧
亚美要来做吗
那我也…
派对非常令人期待啊
用我们2-C的力量  一定要办得热闹起来
哎呀  那眼神是什么意思
和我一起不满吗？
我可先说好了  高须同学
对我还是亲切一点比较好哦
为什么啊
这种企画的话可以说是亚美美的拿手好戏了
热不热闹
能不能把不开心的某人拉出来只需亚美美的举手之劳
咦？  怎么了
果然还是想一起来做了？
这样的话我随时都欢迎的哦
我都说不行了
小实…
等等  小实啊
哎  小龙要出门吗
大河妹妹也一起去？
对  期末考试的复习
在平时去的那家家庭餐厅  北村他们一起
平底锅里有鲑鱼牛肉饼  稍微热下再吃哦
哎…泰泰一个人GIZA寂寞GANSU
什…什么  那个GIZA…GANSU？
注：GIZA为中川翔子使用的翔子语，表示强调用的接头词，
有「超」「非常」等意思。GANSU为尾语，与「DESU」等相近，无实意
小龙不知道吗  很流行的哦
新人告诉我的哦
年轻人都这样说话哦GANSU
听起来GIZA可爱吧
泰泰GIZAGIZA聪明吧
够了别说了  好像越来越不对了
哎？哪里不对GANSU了
这个GIZA好的哦  TERA正确
注：TERA，计量单位，10的12次方。这里也是「很」「非常」的意思
小鹦  泰子就拜托了
能托付的就只有小鹦了
不行
不行  不行不行…不行
多…多么具有反抗性的行为
怎么了小鹦  平常诚实可爱的小鹦到哪里去了
啊  我知道了
这个  是小龙借来的书
圣诞节特别菜谱
在家自制禽类料理
对不起小鹦
是我太没脑子了
烤全鸡这种的菜我们家绝对不会做的  绝对
真…真的吗？
当然了啊
绝…绝对？
绝对的
你们在干啥
话说  那个带来了吗
哦  当然了  就在这里
文化祭「福男比赛」的优胜奖品
通称「大姐头笔记」
有了这个考试复习也就没什么可怕的了
但是  其实这个也是属于栉枝的东西吧
还一起得了优胜
因为她说要打工所以不能一起复习
这也没办法吧
别像上了年纪的人一样总是沉浸在回忆中了
我也不是沉浸…
那就给我快点走
难得能去小实打工的地方复习
在大家到齐之前抓紧时间和小实谈一会儿吧
哦…哦
栉枝今天请假
决定好点什么的话就请按铃叫我吧
喂  龙儿
嗯？
小实是不是在故意避开你啊
为…为什么
在学校也没有好好说过话
邀请她一起复习的也是我
那是…  因为你跟我说让我交给你的
那你们俩其他还说过什么吗
没…没有
说今天打工好像也是骗人的
平安夜的派对也说不来
所以说  那是因为在比赛中失误才感到失落的
这种情况下还能搞得热闹起来不才是你的本事吗
但是…
果然还是好奇怪啊  我都不知道该怎样给她加油了
你和小实好像跟以前不一样了
以前你们要更…
好啊  高须and大河  久等了
肚子好饿
哦…哦
哟
今天真的好冷呢
果然应该穿羽绒服啊  羽绒服是最暖和的
丸尾也买一件吧
木原？
怎么了啊  真稀奇呢
我也想要「大姐头笔记」的复印
一个人也不想复习
对了  快点坐下吧
是是  那这边我占了
我说  大河  站起来
春田到那里面去
好哦
木原坐高须旁边哦
等下…
请请
然后我在春田旁边  北村到那里
等…等一下  我也想坐那里
不  那个  呃…
女孩子坐在一起吧
好吗大河  就这么办吧
别任性了啊  你就那么讨厌在小高旁边么
不是的不是的  不是这样的
那就点菜吧
大家都喝饮料吧的就行了吧
好  那么大家陆陆续续去拿也不太方便
我去一起全部拿来吧
啊  我要热的
好好  那大河也一起去饮料吧
今天好冷呢
喂  你在打什么主意啊
你指的是什么
别给我装傻了
为什么把大河跟北村故意撮合在一起啊
被识穿了啊
也罢  希望高须也能帮忙呢
我呢  觉得北村和大河感觉非常不错
啊  我也是我也是
你看  北村被大姐头甩了不是在伤心吗
因此你不觉得新的LOVE会是很好的特效药吗
这…这个也许是这样…
大河好像喜欢北村
这可是认真的
虽然高须可能完全没有察觉到这件事…
啊  果然会很吃惊吧我也感到超意外的
特别是高须至今为止在大河身边最近的地方照顾她
嗯嗯  吃惊是当然的呢
错了
哎？
什么
没…没什么
没错
好厉害好厉害
大河兴致不错嘛
因为真的好漂亮啊
大河喜欢北村
这不是很久以前就知道的事吗
但是…  为什么我会…
高须同学
不明白
喂  高须同学
喂
高须同学是怎么想的？
你也认为大河跟丸尾很般配  能交往就好了吗
不…那个…
说起来实在是太突然了
对吧  你不这样认为的吧
大家虽然都这样说  但是其实不是这样的对吧
等一下  你说的「大家」指的是…
大河跟丸尾在一起的话  高须同学也不会觉得有趣的吧
大家都说高须同学非常温柔爱照顾人
等…
但是其实还是喜欢大河的吧
我会支持高须同学的  真的
你…  难道对北村…
喂  木原
快点过来啊
马上就来
高须同学
不能放弃哦
喂
吵死了  说了马上就来了吧
超级混乱的Guns  N'  Roses
语出自Unlimited Saga中的登场人物イスカンダール
眠れない夜には
无法入眠的夜晚
ひとりでため息
独自一人叹息
みんなはどうなの？
大家又如何？
なんだか寂しい
总觉得很寂寞
広い大地に　ひと粒の種
广阔的大地上 一粒种子
根っこのばして
伸展开根系
まだ青い　実をつけた
又结出青色的果实
オレンジ色に　早く
想要早些成为橙色的果实
なりたい果実
キミの光を浴びて
沐浴着你的阳光
理想や夢は膨らむばかり
理想和梦想不断膨胀
気づいてよ　ねぇ
快察觉到吧 呐
オレンジ　今日も
今天也品尝了橙子
食べてみたけど
まだすっぱくて　泣いた
依然酸涩 不禁落泪
私みたいで残せないから
不能让它像我一样被丢弃
ぜんぶ食べた
全部吃完了
好きだよ　泣けるよ
喜欢你哦 要哭了哦
好きだよ　好きだよ
喜欢你哦 喜欢你哦
在红叶树之下
一定会很有趣的  能让你打起精神的
所以派对一定要来啊  栉枝
已经无法再像以前那样了
是的  一定  也许…