快起来  反正肯定又熬夜了吧
2点半的时候灯还亮着  我都确认过…了哦
龙儿  耳朵里…
米…米…咕噜咕噜
滑溜溜的…
早饭的话我已经拿来了
我去热着  总之你先去洗脸
早饭…
好了
接下来就是洗餐具和衣物…
真是煞风景的房间
纸箱子？
这是啥
相册？
这是…
你在看什么啊
哦  大河  这是…
是啊  是北村同学的照片  你有什么意见吗
就算有我也绝对不听
这个…原来是北村啊
没…没办法啊
虽然不知道怎么搞的但就是会模糊啊
想要拍北…北村同学就不知怎么的…
我帮你拍吧
照片
我来
虽然我不是很拿手  但总比这个要好…
等一下
可…可以拍几张？
プレ！　プレパラート！
Pure Purepara-to
強くなんかないけど
虽然并没有那么强大
プレ！　プレパレード！
Pure Purepa-redo
いつか君を捕まえる！
总有一天会逮到你
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
若是大意那根手指就会
进行戳戳攻击你做好觉悟吧
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
虽然很小也要夹起
水蚤一般的你
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的是颗塑料做的心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus 但是却Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
但是那样却十分无聊
发现这点的就是赢家
恋は甘くて　苦いもの
恋爱是甜蜜又苦涩的东西
単純明快　複雑怪奇な代物
单纯明快却又复杂奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
总是会在意着无关紧要的事情
どんな感じ？ソンな感じ
什么感觉？ 这种感觉
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
温厚老实稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
逞强好胜挥舞练习跟我作对
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
只是单纯的话刺激又太过强烈让人晕头转向
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
弄伤自己 受到伤害
纯情的Purepara-to
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
大脑里面 总是想着一个人的
纯情的Purepa-redo
那个时候的表情
什么样的照片才好呢
思考时的侧脸
垒球部的练习
啊  吃便当时候的样子也
难以割舍
所以不是说了无论多少张都帮你拍了吗
就算是无论多少张也得有条件的吧
那你就免费帮我拍个几万张吧
早上好
哦  早上好
今天来得很迟呢
因为今天先去了趟学生会室呢
早呀
老套  太老套了大河
不…不是  刚刚才不是…
这个  那个
逢坂
早呀
那么  我先走了哦
早…早呀？
喂  喂  拍到了？
拍什么
当然是「早呀」了吧
太突然了吧  那个要怎么拍啊
没用的劣等狗
我说啊…
丸尾  来看下这个
喂喂  这个读者模特和丸尾一模一样
我说你们  差不多要晨会了
别再闲聊了  赶紧去后庭吧
丸尾真没趣
因为是副会长就认真过分了
至少有点反应吧
对吧
北村意外地很受女生欢迎呢
什么丸尾啊
让我用这只手来给你捏圆了吧
全体  向前看齐
喂  你们这些家伙
好像最近忘记带学生手册的家伙多起来了嘛
证据都报上来了
上周的持有物品检查  根据风纪委员的报告…
有多少人来着
59人
全校中有56人没有携带学生手册
哦弄错了  是59人
算了琐碎的小事怎么都好
总之  忘记带学生手册就和
忘记作为大桥高中学生的骄傲是一样的
知道了吗你们这些家伙
是
你有资格说别人吗
你自己不是也有事情忘记了
逢  逢坂…
那里的小家伙  你说什么
你忘记「向前看」了啊
向·前·看
这真是抱歉了
全体  向前看
真是  说起来都高中生了还搞什么向前看齐啊
保持着笨得要死的姿势听你长的要命的废话
有你说得那么辛苦吗
你只是把手撑在腰间而已吧
你说什么
喂  逢坂
不错呢  一大早就找茬吗
会长也请冷静一下
你懂什么
既不是腰痛也不是为了镇痛还非得把手撑在腰上
这样傻得掉渣的…
逢坂
逢…逢坂  这里稍微克制一下吧
对不起会长  请继续主持晨会
哦…哦
怎么了怎么了
听说掌中老虎咬上了会长
那家伙…
The  cool  does  this  dos…
让人一目了然的沮丧呢
不对  那是在高兴吗
…man  not's  himself  to…
好了好了  春田同学可以了
那么  下面是…
逢坂同学？
今天心情不错呢
那么就请你有精神地来念一下吧
你不想读的话…
春田同学
小百合  这太假了吧
请你加油吧
听我说啊…
拿去  便当
不用了  我也没食欲
和学生会长吵架  还给北村同学添了麻烦
但是被他从腋下抱住了
腋下腋下嘉年华
大…大河？
但是  我还想向他道歉
那个的话别在意
学生会长不是会在意那种小事的人
便当吗  我也一起可以吗
哦  不错呢不错呢
也算上我一个吧
偶尔这样也不错呢
对吧
肚子饿了
我开动了～
我开动了
今天的菜  今天的菜是什么呢
为…为什么会这样
啊  今天是炸鸡肉
大河  神魂颠倒了
哦  大河的便当  菜色很丰盛呢
糟糕  说起来我们的便当是…
逢坂最近是便当派呢  自己在做吗
那…是…
高须呢
不…不是的
你看  栉枝不是也在做么  装饰手机打工
我也为了赚零用钱做些便当什么的…
是吗
我也想吃一次高须做的便当呢
我也是  那种都是茶色的便当  涩涩的样子啊
让人胃口大开呀
那…那下次把大家的份也一起做了吧
北村前辈  栉枝前辈
那个  差不多该…
哎呀  是垒球部的经理人
啊  会议么
抱歉  你们两个先吃吧
刚才那样不妙哦  非常不妙
和北村同学…北村同学
嗯？  大河？
我说啊
你的便当是我做的这件事怎么能让北村知道
好不容易才让大家知道我们之间什么事都没有的
怎么办  怎么办  怎么办！
冷静一点
真是  为什么一扯上北村你就会变得莫名其妙地紧张
听好  以后要更加注意…
什么  有话要说的话就咽下去再说
喂  今天的便当  里面没加肉
总是有肉吃的人家好的话  你就去做那家的孩子吧
不愧是公共场所里的霉斑  根深蒂固啊
但是  被我发现了你的运气就到头了
小高  该结束了吧
接下来交给我  你先走吧
Lucky  那就拜托了
来吧来吧  这可恶的黑色恶魔
怎么样已经要投降了吗
好  就特别用高须流家务术四十八招之一的
「高须霉菌杀Buster」来解决你…
龙儿
你在嘀嘀咕咕地说些什么
快点过来  你这只懒狗
什…大河
你  这里可是男厕所…
好了  快点
怎么了啊大河
干什么…
什么  北村啊
来  快点  快点拍
这家伙…
来  现在现在  快点
我知道了啦  那个快门好像是…
现在啊现在
等一下  现在在设定…
行了  给我
原来如此  那种傻乎乎的照片就是这样被量产的么
好厉害  北村同学  那里那里
哇  冲啊！！
喂  在乱挥着手哦
吵死了
笨
欢迎光临SUDOH-BUCKS
店长  来一份美式通心粉
通心粉是吧
居然没人投诉呢  这里
话说回来  也不用特地去印出来吧
喂你  口水流得到处都是啊
好多北村同学  北村同学嘉年华
你在干什么  年轻人易发飙也得有个限度吧
我在帮你啊  这只劣等狗
因为你帮我拍照了
不用了  明天还想晒被子呢
再啰嗦我就要切下去了
切下去…你…
而且  下次要带便当去吧
给小实和…北村同学
那么  土豆皮会削吧
别  别把我当笨蛋
那点小事…把皮去掉就行了吧  真是的
亲手给北村做料理…吗
也是啊  我也难得想做给栉枝吃  还是加把劲…
你在干什么…
什么啊  这不是好好把皮去掉了吗
而且  这样做的话绝对不会切到手
不  嘛…
哇  晚饭是饭团  好像野餐一样
而且  这个饭团小小的好可爱
那个是我做的
哎呀  大河是天才？
这个的话不管怎么练习都没关系
也没必要削皮呢
都说了  吃完再说话
真美味
有大河妹妹的手的味道
喝吧  我倒好茶了哦
不好好放进相册的话  会坏掉的哦
吵死了  麻烦
什么啊  难得人家想把你中意的给塑封起来呢
你能做那个吗
还好吧
稍…稍微等一下  那个…
加工一下的话
不管你怎么摔还是掉到水里都不会有事了
大河  怎么了吗
没  没什么
要不然  多做几张也可以哦
两张也行  三张也行…
吵死了
等一下啊  现在不是正在选吗
什么啊  突然就…
我是…
回去了
怎么了  这么突然…
这里静不下心来  回去再选
喂  大河  等一下
搞什么啊  那家伙
我也好想要照片呢
栉枝的
快看快看  这个
这  这个是…
浅黄色的死乌贼…不  史莱姆？
很厉害吧
用水桶呢  我做了布丁哦
这…这个吗
怎么说呢  真是精神上突如其来的威胁啊
用水桶做布丁  那是女人欲望的无法地带
但是啊  因为太大了总是做不好
粘糊糊和软嫩嫩的部分像这个样子浑然一体
那可真是…
那边的Ladies
快看快看  我新制的水桶联合版
这是…
那个啊  粘糊糊和软嫩嫩的部分像这个样子浑然一体
栉枝的…照片
怎么说呢  真是麻烦  做起来真是难啊
虽然和预想的有点不一样
嘛  算了
咦？
在干什么呢
什么啊  原来是龙儿啊
还在选啊
吵死了啊  真是的
怎么了这是
昨天也是突然就回去了
都说了不好选的话做多少张也可以啊
你干什么啊
这样说的话  那你来选啊
哈？
那就交给你了
这种东西  我怎么选啊
大河那家伙
那是逢坂的东西吗
啊  差不多吧
是我的照片呢
不  这是那个
怎么说呢  那个…
说起来  真是差点忘记了
我一直放在里面呢
什…
真是怀念啊
你…你怎么会有这种照片
以前摄影部经常卖呢
买了其中的一张…
不是那个  为什么你会有大河的照片？
喜欢逢坂所以放进去了
只是这样
虽然告白一秒钟后就被很干脆地甩掉了
啊  说出来了
和大家要保密哦
高须  怎么了
搞…搞
喂  高须？
搞什么啊
这么可惜的事
没办法啊
被人说喜欢  吓…吓了一跳
虽然拒绝了
但是之后又好像意识到了
于是就  好像…
好像喜欢上他了
正好就是在这里
逢坂
你从来不隐藏你的愤怒
直爽的性格很好
我迷上你了
北村
真是奇怪的告白呢
到底是在赞美我还是在贬低我
但是呢  我很高兴
因为他觉得我很好
需要那样真正的我
有着这样的人
为什么呢  此刻不经意浮现出的大河所住的那个房间
明明有那么多照片
但是却一张也没有
我想要那个表情
北村同学向我告白的那个时候的
再一次…
你你你都让我说了些什么让人害羞的话啊  这只色狗
我的错啊
你刚才一脸很色的表情啊…
被什么人所需要
那对大河来说有着什么样的意义呢
话说回来  还真是笨呢
事后才喜欢上的话  别立刻回答不就好了
是吧  小鹦
北村也真是的
既然喜欢上一次了就负起责任和她交往啊
鹦…鹦
噢  小鹦也这么认为吗
鹦…
噢  说出来吧  小鹦
不…
不好吗
バニラソルトで
香草加上盐
Burning Love
燃烧的爱
アマいだけなら
太过甜蜜的话
ソルトかけましょう
就撒上盐吧
誰よりももっともっと私を
想你比谁都更多更多地
知って欲しいからさらけだしたい
了解我  因此想表现出来
でも出来ないの　経験Nothing
但是却做不到  经验为零
モドカシすぎる
太令人着急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是只有甜蜜的爱的话却有点
私が求めているモノとは違う
和我所希望的不一样
シロと言われたら
被说成是白的话  却偏要说是黑的
クロだって言っちゃう
素直になれない
无法变诚实的  闹别扭的小鬼
アマノジャク
スキと言われたら
被你说喜欢  却要说讨厌你
ダイキライだって
嬉しいのにナニ言ってんだろう？
明明高兴  却是口不对心
アマいバニラに
犹如甜蜜的香草
ソルトかけるよに…
撒上盐一样…
川岛亚美
突然出现的天然系美少女  川岛亚美
总之我要说的就是
女人好可怕
哎  那是什么  亚美美不明白