小龙  小龙  小龙…
小龙！
哟…哟
为…为什么…
小龙…你没事？
性命…
鹦…
鹦…助…
泰子
把龙儿健康地抚养长大了呢
嗯…  抚…抚养大了
我遇上了性命攸关的事故
那个啊  泰泰
其实…龙儿他…
被大河留下的电话留言骗到的泰子
大哭了一场  又被外公狠狠斥责了一顿
但是…总觉得
总觉得泰泰像小孩子一样
「家人」还真是厉害呢
明明都10多年没见了
但无论如何还是…
妈妈谢谢你
都怪你老是这样宠着她泰子才会…
算啦  有什么不好的
但是你…
泰子也累了
我们是一家人…吧
家人…
龙儿  趁水还没冷快去洗澡吧
好的
原来没结婚啊
听说了吗
嗯
爸爸他啊…
在小龙还在我肚子里的时候就和别的女人不知去了哪里
虽然大家都让我把小龙打掉
但是啊  泰泰想要保护
只有小龙  一定要…
但是  结果还是没有保护好
很多事都被破坏了
没被破坏吧
外婆不是也说了吗  已经抚养长大了
你看  我已经都比你高这么多了
自豪吧
嗯  那时很高大
小龙跑走时的背影非常的高大
仿佛不是我所知道的小龙一样
觉得好害怕  但也有一点高兴
但是…因为还是非常害怕
如果要分开的话…
还是自己先离开的好？
笨蛋
虽然我也说不了别人
但是  逃避的话什么都不会开始
小龙
我要成为大人
不是在你看不到的地方  而是在你的眼前成为大人
所以  看着我吧…一直
都说别哭了呀
但是…
这…这是啥
外婆说  反…反正要结婚了同一个房间有什么不好
就是这样的生活环境才导致泰子变成那样的吧
泰泰她笑了
是啊
我说  把灯关了吧
为什么
好了啦
怎么了啊
星星好多啊
嗯
其实呢  我很不安
私奔然后结婚什么的  大概应该不会成功吧
但是只是想稍微做一次梦而已
觉得如果不在这里做点什么的话又要坏掉了
你和泰子真是的
不是什么都没坏掉吗
话说回来我们从这里开始不就好了
就算结婚也不用私奔  堂堂正正地就好了
得到大家的祝福才是最好的不是吗
大家是？
外公  外婆  还有你家的父母
也许会很花时间哦
花时间也不要紧
反正要获得幸福的话
比起光是我们自己幸福  大家一起幸福一定才更好
嗯
那总之现在先来做一下吧
哈？
你看
头纱
大河…
呃…  高须龙儿…
那个  该说什么来着
什么都行  随便说点
怎…怎么可以什么都行啊
那个  把逢坂大河…作为妻子…
果然约定什么的还是不要了
搞什么啊  不是你提出来的吗
记得吗  你之前说过的话
我们就是虎和龙
以前起就总会被相提并论的
所以  就算没有约定
也一定可以永远在身边的吧
大…
你眼睛都充血了
鼻息紊乱
啰嗦
嘴唇倒翻  接吻的话似乎会很痛
反正…
接吻的话…一定…
会很痛…很痛苦
怎…么样？
和想像的一样
又粗糙又干涸  不毛之地
而且还…非常…热
呐  又冷  再来一次…
再来一次
再来一次…
感觉真是奇怪
去的时候是两个人
回去却变成三人加一只
龙儿早就确信了吗
哎？
说谎的话泰泰就会赶过来
这样就可以和外公他们和好
倒也不是确信  不过也没觉得一定会失败
为什么呢
嗯  也许就是这样吧
家人也许就是这样的吧
啊～  肚子饿了
大河妹妹在我们家吃晚饭吧
我就…
不要客气
我们可是三口之家  是吧
嗯
忘记了…  小鹦…
大河？
你先去吧  我去换下衣服
但是你家里家长…
我也一起去
知道了
快点来哦  今晚做你喜欢的炸猪排
嗯
咦？
妈妈…？
大河  你在想什么…
你啊  做这种事会怎么样…
适可而止…
大河…  大河你就那么讨厌我吗…
已经够了
你要干什么要去哪里都不关我的事
妈妈回去了  随你喜欢了  再见！
什么嘛  真是小孩子
龙儿  其实我一直一直觉得自己不会被别人爱
真香
不光是炸猪排哦
还从外婆那里学了美味的芋头煮饭的做法
太好了
谢谢你呢  小龙
但是那也许只是在逃避
看不到星星啊
好小…
又不起眼又没依靠  就像我一样
把没有自信的原因推给父母和周围
但是  龙儿爱着如此的我
炸猪排加上胡椒粉吧
大河的那份别加哦
所以  我不会再逃避了
我要改变  接受一切
以自己为豪  来爱龙儿
那天大河没有来吃炸猪排
高须  你不说话我们可不明白啊
到底怎么回事  为什么大河…
好了各位回到座位上
有个遗憾的通知要告诉大家
逢坂同学因为家人的关系要退学了
刚才从她母亲那里来了正式的联络
逢坂同学今后会在母亲身边…
等…  那是假的吧是玩笑吧是被逼的吧
因为什么也没对我们说
对你们来说
今后也会有很多分支点
想停留原地也好想往回走也好
即使如此也必须要做出选择
逢坂所选择的  虽然也许就是和大家分别
但是这是她努力做出的选择
让我们支持她吧
好吗
哎…哎？
这…这现代的孩子都这么可怕啊
一下子都给逢坂同学打电话？发短信？
真是难以置信
把人生多多咀嚼一下体味一下啊
高须？
大家一起打怎么能连上啊
都回到座位上
高须同学
栉…
我说  能把牙咬紧一下吗
为什么  只有你一个回来了
为什么大河会转学  我真搞不懂
喂  高须…
等等  栉枝
北村同学
我也  我也不想让她走的啊
现在也是  可以的话也想把她拉回来啊
为什么全部都由她一个人决定啊
但是
她  相信着我
所以
现在只能默默地接受
高须…
什么啊  这个时候才叠得那么漂亮
这是什么啊
只有一只的袜子
不可原谅
你的搭档在哪儿啊  一定要找出来
那个笨蛋…
这是应该带上的东西吧
真的…是个笨蛋呢
说起来  还没说过喜欢的话呢
哎  是这样吗
的确掉到河里的时候…
对了  糟糕  那个在途中…
明明对川岛说了好几次喜欢大河了
笨蛋
嗯  我也是个大笨蛋呢
富家同学  今天有空吗
嗯
回去的时候有个想顺便去的地方
能陪我一下吗
喂  这个是…
亚美
大河…
昨天对不起了
我才没这样想
没这样想的话就别故意说出来了
但是高须同学说的话
似乎稍微可以理解了
喂喂  大河来的短信
来了来了
我也收到了
是这个吧
就是这个
好像昨天发短信给大河的人全部都收到了
但是为什么是照片啊
真搞不懂
真的  这是什么啊
海苔？
那是夜空哦
栉枝
真的耶  这里有一小点发光的是星星？
是吗  是错觉吧
不不  一定是星星
但是为什么是夜空啊
「我在远处的天空中一直看着你们哦」什么的
不吉利  人家还没死了啦
我想她是想说「加油」吧
就算在什么也看不到的漆黑的天空中
却一定会有星星在那里发光
如果能够比现在更努力地发出光的话
一定可以让人看得更清楚
我也觉得大河太自做主张了
但是  即使如此啊
天空是连着的
如果我们也能各自发光的话
不管距离有多远
都能看到彼此努力的身影
做作过头了让人好难受哦
背后都起鸡皮疙瘩了啊
你说什么
但是这个很不错呢
嗯
有青春的感觉呢
我也是  这样的话也会很高兴呢
是呢
说到星星的话  那时候某人真是够呛的呢
哦  那个…
对这张照片  如果大家都回信的话
会很高兴的吧  那家伙
哦
喂当心点啊
没有呢
收到哪儿去了呢
那个时候的确是和亚美的圣诞树一起…
谢谢
想出这样让人高兴的点子…
怎么说呢  你很擅长呢
算是吧
亚美美的存在本身就是一个惊喜的感觉
以前呢  因为那家伙不加掩饰
就那样和大家碰撞  即使这样也能被爱着
我很羡慕她
但是…  也不尽是如此呢
明明一副很了不起的样子  却和身体一样心里胆小又懦弱
一直看着别人的脸色
自己真正的一面却绝对不让别人看见
这不是跟某人一样吗
对  一开始就被某人看穿了
你不是说过我是小孩吗
我呢  一直讨厌装成大人的自己
所以为了能让大家接受我而着急
但是  看着大河我就想
理解我的人即使只有一个也一定没关系的吧
就算这不是爱
川岛…
发现宝藏！
那…那个  按下这里就行了吧
老师
请快点  趁我的大明神Power还在的时候
逢坂大河  加油
来  高须同学笑一个
给我笑啊
我在笑了
亚美
OK
要上了哦
我是龙
你是虎
虎和龙从前起就一定会被相提并论
即使现在不在这里
跨越距离和时间
一直都在身旁
这份心意不会变
似てても違うよ
虽然相似却并不相同
マンダリン　オレンジ
Mandarin  orange
友達　恋人
朋友  恋人
２人のココロも
两颗悸动的心
傷つきたくない
因为不想伤害你
私は逃げてた
所以我逃避了
そしたら光も
于是就连阳光
射してはくれない
也再也无法照进来
鹦  鹦  鹦…
小鹦啊
这颜色会不会太艳了点
奇跡なのにね
明明就是奇迹呢
因为泰泰是妈妈  所以还是应该用淡点的颜色
出逢いも恋も
邂逅也是恋爱也是
啊  但是我又没有那样的东西
種もつぼみも
种子也是花蕾也是
小鹦
まだ青い　実でさえも
就连仍然青涩的果实也是
小鹦说出它的名字了！
オレンジ色は　あの日
橙色  让我想起了那天的夕阳
見た夕焼けを
思い出させてくれる
三年级不在的话  要寂寞了呢
２つの影が
两个人的影子
有很多有趣的前辈呢
手を繋いでるみたいだった
就好像牵着手一样
知道吗  学生会长的北村前辈毕业后要到美国留学哦
オレンジ　いつか
橙子  何时
甘くなるかな
才能变得甘甜呢
文化祭和体育祭都靠那位会长和三年级的努力非常有趣呢
それともしぼんじゃうの？
还是会枯萎？
私の未来知りたくなくて
我想要知道我的未来
是啊
但是好像前几年的文化祭更厉害的哦
ぜんぶ食べた
才全部全部吃完了
すっぱい…
好酸…
我知道  传说中的2-C大满贯的那个？
对对  好像一个叫掌中什么的人很活跃呢
好きだけど泣けるよ
虽然喜欢你  却会哭泣
掌中什么？
那个是说掌中老虎吗
带来幸运的那个？
哎  那个真的存在吗
オレンジ色に　早く
想要早些成为橙色的果实
对对  掌中老虎
去年好像还在这学校里的哦
なりたい果実
而且是高须前辈的女朋友
キミの光を浴びて
沐浴着你的阳光
理想や夢は膨らむばかり
理想和梦想不断膨胀
気づいてよ　ねぇ
快察觉到吧  呐
オレンジ　今日も
今天也品尝了橙子
这个世界上的任何人都有没见过的东西
食べてみたけど
まだすっぱくて　泣いた
依然酸涩  不禁落泪
它很温柔  非常甜美
私みたいで残せないから
不能让它像我一样被丢弃
大概  如果可以看见的话
ぜんぶ食べた　好きだよ
全部吃完了  喜欢你哦
谁都会想要的吧
正因为如此
才会谁也没有见过它
すっぱい
好酸
为了让人无法那么轻易地得到
泣けるよ　好きだよ
要哭了哦  喜欢你哦
世界才把它藏了起来
但是总有一天会有人找到
好きだよ
喜欢你哦
应该得到的那个唯一的人
一定能把它找出来
什么啊  还想吓你一跳的呢
好像有点长大了呢
一厘米也没有长高啊
真是抱歉呢
我说啊
我喜欢你
大…
你…你大白天的说些什么让人害臊的话啊
这种话应该…气氛什么的…
它就是这样
做出来的
全剧终  感谢观赏