本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
由喵萌奶茶屋制作，请勿用于商业用途，谢谢合作
感谢购买动画物语系列《续·终物语》下卷的BD/DVD
翻译：saramanda  校对&时轴：Nemeton  后期：夕儿  繁化：SashiharaRino 大后期：Kurates
为您带来「历反转」第六话副音轨的是
我 直江津高中毕业生 羽川翼和
同为直江津高中毕业生的 战场原黑仪
黑仪 !
小翼 !
喀叽
注：「南极物语」是于1983年出品的日本电影，由高仓健主演。太郎和次郎是两只幸存的狗。
太感动了 就像「南极物语」里与太郎和次郎重逢一样
啊 小翼怎么消瘦成这副模样了
我可没消瘦
再说了 南极物语里的太郎和次郎
有的说法是重逢的时候它们还挺饱满的呢
你想 虽然南极很冷 但是食物丰富啊
食物 ? 你是说企鹅什么的 ?
这么一说 作为从狗和猫还有企鹅中选择企鹅的爱企鹅人士
我心情有些复杂呢
和猫狗相比 企鹅算身边的动物吗 ?
片头曲结束
A part 开始
重新问好 我是黑仪 呀哈
你之前是这种角色吗 ?
说「我是小翼 呀哈」配合我一下啊
不要
你学会直接拒绝人了呢
在我离开副音轨的这段时间里 你经历了何种修罗场啊
说起来 你是去南极把忍野先生接回来了吧
是在《终物语》的时候
其实想在《终物语》的最后和黑仪一起录副音轨的
不知为何当时是与我的宿敌小扇一起收尾的
小扇 现在在这个A part 穿着男生校服吧
对 并且不知为何阿良良木君穿着小扇的校服
意…外…地…合…适…吧
别勉强自己 黑仪
不合适啊 不管谁来看怎么看都是一点都不合适
说实话 历的裙子装扮太难忘了
这个解谜过程完全进不了脑子
本来就在说着很复杂的事 那个男人为什么还分散我的注意力
确实会忍不住看 特别是我们俩
另外穿男生校服的小扇也太帅了 我也会忍不住看
这一点无法苟同
越是注意画面就越想笑出来
啊哈~ 啊哈哈~~ 啊哈哈哈~~~
别在这里重现最终场景的爽朗笑声啊
你有注意到我的打扮也重现了当时吗
双马尾 还有紧身T恤
先不说穿衣品味怎么样
三月份 这样也穿得太少了
要说这个 小翼不也是穿着不成体统的内衣登场的吗
那个虽然是我 可是也不是我
是黑羽川
你是想让我说那句台词了吗 ?
不是
「斜喵十喵度的喵列 喵喵马喵叫 把喵百喵十CC喵托车喵台喵喵地排成喵列喵望远方」
你想说的话就直接说嘛
斜喵十喵度的喵列 喵喵马喵叫 把喵百喵十CC喵托车喵台喵喵地排成喵列喵望远方
我说了好几次不想说这句话了
我还以为副音轨肯定是黑羽川小姐来录
黑羽川才不会来录喵
不要这个 能不能用萝莉川小姐版本的喵语说一遍呢
要求真详细
什喵喵语 喜欢猫的就是黑仪了吧
以前基本上所有的动物我都讨厌
现在我也变得圆滑了
说是变得圆滑 也不是吃许多企鹅的意思哦
我当然知道企鹅爱好者不是这个意思
「我不是什么都知道 我只知道我知道的」
这也在你只知道的范围内吧
但是翼喵啊
翼喵 ?
你也可以叫我黑仪企
你绝对没有取绰号的品味 不管给自己还是给别人起
我想澄清一下
注：瓦尔哈拉是北欧神话中的天堂，亦意译作英灵神殿。
Valhalla
「瓦尔哈拉组合」不是我想出来的 是神原想的
她的品味得到了完全发挥
不 我觉得「瓦尔哈拉组合」是个很帅的组合名字
但神原小姐在《续·终物语》里只以雨魔的姿态登场了呢
注：读音与可恨（Nikui）相近。
漆喰漆喰漆喰漆喰漆喰漆喰
你一直在说「漆喰」 从最开始就是
注：一种心理学现象，指的是人在重复盯着一个字或者一个单词长时间后，
会发生突然不认识该字或者单词的情况。
应该怎么说来着 ? 我语义饱和了
你一次都没说对 还能语义饱和吗 ?
注：日语「漆喰」指石灰中掺入黏土等制成的涂料，用于涂刷墙壁等。
「漆喰」是吃漆的意思吗 好像很不妙
Shikui
Sick
就因为漆喰 要得病了
神原小姐没有其他的遗憾了吗
你为什么不理我的有趣笑话
雨魔本身就是读取愿望背后含义的怪异
镜面世界的神原小姐会成为雨衣恶魔也不奇怪
明明对于早早引退的女子篮球部有些留恋也挺正常
但对于这一点 那孩子放弃得有点利落
有点令人羡慕呢
你羡慕她吗
确实羡慕 现在我从高中毕业即将成为大学生
有时也会想如果我没有放弃田径会怎样呢
之前我们聊到田径的时候
你还说「并没有回到过去的想法」之类的话来着 ?
你那时才利落得很
正是因为现在确定了绝对再也无法回到过去
放下包袱以后 才能够进行那种假设
那已经是无可挽回的遗憾了
翼喵才是
在和历成为恋人的可能性120%确实绝对毫无疑问消失的现在
有了些想法吧
你瞧不起俺 ?
竟然用关西腔吐槽…
即便现在开始 只要我拿出真真正正的本事攻略阿良良木君
结果可很难说哦
让我来搅得一团糟吧
对不起 请饶了我 是我愚蠢了
谢罪速度好快
是我说错话了 我辞职
辞什么职 ?
不过也是呢
或许正是因为有些事情无法回头才会觉得苦闷烦恼吧
是吧
你看 我说得没错吧
恢复得也好快
你在田径部肯定也是很敏捷了
并不 我是推铅球的选手
为什么要撒这种无意义的谎
在镜面世界我肯定是推铅球的选手
你也有的吧 那种稍微真切一点的遗憾
就像「如果那时继续作为田径明星…」这种
而不是无意义的妄想
那时作为田径明星的生活其实并不适合我
不如说正相反
如果要重来那一段一味装乖的国中生活 会是怎样的呢 ?
或者是重来对所有人完全封闭内心的高中一二年级 会怎样 ?
会怎么样呢 ?
不过要说受到怪异附身 失去体重 为了自保而神经过敏
在教室里被孤立的那段时间是否艰难至极
不得不说还是有点轻松的
原来挺轻松啊
我是说有轻松的一面
国中大家抱团的时候确实也有辛苦地方
如果在班级中不必努力形成正经的人际关系
可是轻松到不行
你所说的我也不是不懂
因为我属于过度追求正经的那一类人
当然正是在解除了怪异的现在 我才能够放心说这些话
在失去体重的那段时间「这样多轻松 不如一辈子都这样吧」
我绝对没有这么想过
和贝木先生的事情成为了遗憾…
只有这一点完全不阔能
用关西腔给我吐槽回来了 味道还这么重
注：「どこの马の骨でしたっけ」直译为「不知道是哪里的马骨」。
日语中马骨指不明身份或没用的人，下文还会出现。
贝木 是哪里冒出来的家伙 ?
一点印象都没有 莫名其妙的
我还记得在「黑仪结局」的副音轨
黑仪对贝木先生最后的一幕十分动摇
副音轨的设定每次都会重设
都现在了还搞出新设定吗
说了这么多次久违地聊一下天
我的遗憾肯定是没能和老仓小姐相处得更好
你可能是想漂亮地总结一下
但我觉得并不是
如果正如你所说的 黑仪应该早就登场了
不对不对 只是历没有看到我
蜂蜜芥末就是这么不会选时间
你称阿良良木君蜂蜜芥末吗 ?
没错 只有我们两个的时候我这么叫
而我的称呼是兔女郎
这么说在只有你和阿良良木君的时候
你打扮成兔女郎吗 ?
作为留有遗憾出现在镜中的同伴
我和老仓小姐肯定是BBQ
Barbecue
BBQ ? 烧烤 ?
限制食物 ?
注：BFF = Best Friend Forever
说错了 是BFF
完全不一样好吧
双重意义上完全不一样
别说「双重意义上」好不好
确实 和阳光版本的老仓小姐成为朋友
对经过完全再生的现在的我来说也是很难的任务
再说黑仪为什么会允许老仓小姐和阿良良木君在同一间屋子睡觉
镜面世界里阿良良木君和黑仪不是恋人吗 ?
我的遗憾就在这了吗
如果我没有和历交往——这种可能性
哪有这么令人失望的遗憾
阿良良木君还说「只要是与你有关的事情 我就没有留下过任何遗憾」呢
黑仪却是那么想的
等一下 怎么好像只有我一个坏人了 这不正常
注：无罪推定原则，意指一个人在法院上应该先被假定为无罪，除非被证实及判决有罪。
请严格执行「无罪推定原则」
就算在镜面世界我没有和历交往
这确实是有可能的呢
就算没有交往 ?
那肯定是因为我更看重和翼喵的友情
比起和历成为恋人 我优先考虑了和翼喵的友情
你说是优先了 但我在镜中是黑羽川啊
可不能按照逻辑思考哦 翼喵
从逻辑上讲被排除的不可能的事情 集合形成了镜面世界
原来如此 能别叫我翼喵了吗 ?
或者说是我优先考虑了和育喵的友情
注：BF = Boy Friend
为了不夺走BFF的家人 将BF让给了BFF
说不定是善良的我做出了让步
说不定只是被吓到了哦
一般来讲与和同班同学同居的男生成为恋人才比较难
所以你才变成了黑羽川吧
还真是合情合理呢
不过合理可就出问题了
说实话 我的遗憾是父母的事 确实是与家庭有关的
我在那方面可能没遗憾吧
如果要说有遗憾的话 应该后悔没有尽早行动吧
在走廊睡觉的日子可以稍微少一些
不过在这方面 说是遗憾或者是后悔
如果再次经历一下相同的境地
想一想自己会不会做出不同的选择
答案多半是不会
这种在后悔当中也算是无意义的后悔
注：双陆，又作双六，是汉字文化圈一种传统二人桌上游戏，又有握槊、长行等名称。
嗯 人生也不是像「双陆」一样掷骰子前行
大致还是进行同样的选择 走过同样的人生
就算我和阿良良木君真的交往了
走到最后 他还是会和黑仪交往吧
不要啦 别这么说哦 不会的啦
你应该还有做出不这么气人的反应的选项
是不是像围棋或是将棋一样呢
场面上看起来有无数的选项
注：定式，经过棋手们长久以来的经验累积，形成的特定情况下的固定下法。
日语中用于围棋写作「定石」，用于将棋写作「定迹」。
具有不可动摇的定石或定迹
即便如此还是想要改变命运
过去阿良良木君和小忍因此还毁灭过世界吧
这次也和那一次差不多了 历自己也承认了吧
虽说小扇替他打圆场说是不至于
但其实真的是千钧一发呢
确实不能说千钧二发
虽说他以后应该不会随便吸血鬼化了
但还是个让我提心吊胆的男朋友呢
你这发言就像是在允许外遇一样 这可不好
今晚我得好好和你聊聊
你给我准备好了反省会
接下来的副音轨我就开心不起来了啊
我们还是开个睡衣聚会吧
难得翼喵为了录副音轨从国外回来了
我这旅程到底做了什么
B part 中我们再聊聊翼喵旅行的故事吧
A part 结束
B part 开始了哟 !
DJ黑仪 ?
都现在了还蹦出新角色 ?
我和千石小姐之间也发生了不少事
不过系列也算是告一段落了 我想着接近一下她
说起来最终也没有出现黑仪和千石的副音轨呢
确实 一共有103话 有一次这样的机会也好呢
不过到这《续·终物语》为止 动画物语系列也终于是告一段落了
结果副音轨王后还是翼喵吗
Prom
副音轨王后…听起来像是毕业舞会的王后一样
单纯计算出场次数是这样的
您又说这么谦虚的话了
你一点一点积累的努力我们可都看在眼中
要是看在眼中的话 我觉得你们可以多帮点忙
反过来 一次都没有参加过副音轨的有谁 ?
要说在《续·终物语》里登场的角色的话
首先是卧烟远江小姐
啊 她不可能参加副音轨的
毕竟她是说着「知道还是不知道都无所谓」的人
她完全否定了知识这种东西
这是一种新颖的思考方式
真的不愧是什么都知道的大姐姐的姐姐
你所说的什么都知道的大姐姐 卧烟伊豆湖小姐
也没参加过副音轨
贝木先生也没有
贝…贝…木…是…是…是谁
Who ? Horse bone ?
你这不是不认识贝木先生了 是不会说日语 !
专家相关人员是不是有不参加的规则
算上远江小姐 他们都可以进行解说吧
不过忍野先生和影缝小姐都参加过
也是呢 而且还不是像历一样只有一次特别出演
他们正常地参加了副音轨
说起专家相关人员 斧乃木出场次数很多
在这《续·终物语》中也是上下卷都出场了
这也是有点道理的
那个不带感情的家伙很适合副音轨
如果可以的话 这最后一话的副音轨我想和斧乃木一起
友情去哪了 ?
我本来不想说的
若无其事地称呼老仓小姐为BFF
却不对我说 我很伤心 !
不…不说你也明白的吧
你知道我的BFF是翼喵 而不是老仓那家伙
老仓那家伙…
不是 我希望你不要说出来
别让我说明这种事情 我以为你明白的
不过你还是想和斧乃木搭档吧
不如就这么做吧 她还在那边呢
别闹别扭了 我们别吵架了
要变成险恶的睡衣聚会了
睡衣聚会还是按计划进行啊
是我不对 BFF我们回归原来的话题吧
o(^▽^)o
你真的挺开心呢
翼喵也是个奇怪的人
好的 我们回归原来的话题 BFF
那孩子没参加过吧 神原的朋友
不是朋友来着 那就是神原的竞争对手
神原的竞争对手 听起来挺不错
也就是沼地蜡花
对对 也是呢
黑仪和沼地小姐有接触吗 ?
我和她并没有好好聊过天
不过那是神原国中时代的对手
也就是我还在扮乖的「瓦尔哈拉组合」时代的事情
她在我的名单上
名单 ?
这孩子超级可爱 想把她当我的BFF来着
你这是通吃啊
当时BFF这个词还没有流行起来吧
我也想和蜡花一起录副音轨的
没想到你这么花心
别说「阿良良木后宫」了 你这是准备构建「战场原后宫」 ?
那我首先得发掘一下翼喵
你这是算优先我吗
不是不是 不只是这样
授予你BFFFFFFFFF的称号吧
这称号好在哪里 ?
阿良良木君是BF ?
然后神原是BL
完美收官
没有收官 !
这件事晚上我再和你好好谈谈
好可怕 翼喵要是做了女朋友会给人沉重的压力吧
好了
别随便说完挖苦的话就转移话题
谁是给人沉重压力的女朋友啊
三位吸血鬼猎人也没有参加过副音轨呢
明明奇洛金卡塔尔先生轻快地前来参战也不会很奇怪
肯定立刻就出局了啊 ! 艾比所特君还好点
没有出场的还有 历的母亲 笹薮老师
诅咒千石的国中生 神原的同学日伞小姐
差不多是这些人吧
还有高一三班的大家 告诉阿良良木君日期的国中女生们
他们不可能来吧 特别是那群女国中生
因为11年前的国中女生
现在已经是成熟的大人了
不如在副音轨开高一三班的同窗会吧
老仓小姐反而不会来
历也不会来
黑仪会去啊
我想让他们见识一下发生过改变的我
还真没听说谁因为这个理由前往同窗会 还实现了愿望呢
再说了高一的黑仪是作为深闺姑娘风靡一时的
在同窗会的时候回归一下角色反而更好吧
我会以阳光模式的老仓小姐的状态出场的
我会连同BFF老仓小姐的那份一起努力一下的
你要是再说一次老仓小姐是BFF
我就和你绝交
这份友情太沉重了
还没做恋人 就已经如此沉重了
让重蟹想想办法吧
翼喵和老仓小姐都是我的BFF不行吗
不对 BFF不应该有好几个人吧
我没有搞错 !
好可怕 好可怕 好可怕 好可怕
我和危险人物成为BFF了
别后悔这段友情 ! 不要留下这种遗憾 !
下次你准备什么时候出国 明天 ? 后天 ?
期待我早早出发啊
不是 我是觉得差不多想听你讲讲旅行的故事了
说真的
毕业典礼以后 你直接就出发了呢
听传闻说你和德拉曼兹路基先生同行
嗯 是这样的
和你的BFF德拉曼兹路基先生一起
我的BFF是黑仪 ! 别让给别人啊
没能让出阿良良木君 怎么把我让出去了
德拉曼兹路基先生和历从所有意义上讲正相反
我是觉得他说不定能治愈翼喵失恋的伤痕
你这关心让人生气
你这样为我考虑 我会受伤的
翼喵已经遍体鳞伤了
你打算叫翼喵叫到什么时候
为什么你在这一点上这么顽固
巨汉 肌肉发达 深沉 懂得有始有终 具有极高专业意识的
德拉曼兹路基先生
和历完全相反
这么说可能有点不好 那个人太懂有始有终了啊
一遇到险境 立刻就想自裁
而且他还想强迫我学习一下他那种意识
你是不是在想 我们在旅行目的地一起殉情就好了
没这没想 没这没想 没这没想
你的被迫害妄想太严重了
你要是说那种话 我就住在黑仪家不走了
如果你30分钟前说这话 我可是巴不得了
现在听到有点可怕
我想带你去其他房间
别把我送去其他房间啊
Besshitsu Friend Forever
永远的别室朋友
永远送去其他房间了吗…
这不是无期徒刑吗 !
驱逐出境和无期徒刑二选一
这两项都很过分啊
不过如果是这两个选项 我会选无期徒刑吧
没想到你竟然要放弃自由
黑仪得一辈子照顾被收监的我
你这想法已经赶上我的后辈了
你这是真的跟踪狂特质
我还没适应自己接受自己的压力
现在立刻把黑羽川小姐叫来
赶快把所有的压力都交给她
嗯…苛虎应该能叫来
别把老虎叫来 录音棚会陷入火海的
仔细想想 你将那样的老虎从内心接受了
你会有些忌妒心也是正常的
说明我也有了不少人情味吧
你还是没说旅行的事情
你和德拉曼兹路基先生进行着怎样的旅行 ?
也不是一直在一起啦
对我个人来说 既是流浪的旅行
也是为了还债的旅行
你看 为了把忍野先生带回日本 我可是租了战斗机
所以我也在帮德拉曼兹路基先生完成一些工作
退治吸血鬼吗 ?
嗯 差不多是这样
另外还有各式各样的研究机关的工作
毕竟有保密义务 这我就不能接着说了
没关系 没关系 那种东西不管它就好了
可不是这么容易就能违背的契约啊
听翼喵讲了这些
我就会想拿着推荐升入大学的自己 这样的出路真的好吗
很好啊 这多好啊
我自己也觉得我是不小心走偏到了一条奇怪的路上
真怀念相信自己是个普通的女孩的时候啊
我也在想本来是不是可以有更惊险刺激的冒险旅程
和阿良良木君交往不也是足够刺激的冒险了吗
是这样的 确实能这么说
历是我的男朋友 然后翼喵是我的BFF
仅仅如此 我的人生就很激动人心啊
Dog fight
就像是常常开着战斗机近距离激战
原来我也算危险要素啊
嗯 不过你把我当BFF的话 就这样吧
该说你的判断标准严还是宽呢…
但是说真的
「黑仪螃蟹」的时候 我没想过我会拥有这样的人生
不管是和历交往 还是和翼喵变得亲近
都完全没有想象过
发生了很多事呢
我家着了火 补习学校废墟也着了火
这两起火灾的犯人都是你吧
还有黄金周的时候 每个晚上镇上的人都被吸取能量
这个犯人也是你吧
为什么我没被逮捕呢
后来还有欺诈师到处欺骗女国中生的事
穿雨衣的恶魔到处破坏镇子的事
我们这个地方治安是不是太差了
是因为神明不在啊
现在治安应该恢复了吧
现在翼喵又回到了这里 不太好说吧
别把我说得好像是治安恶化的罪魁祸首之一啊
你过去就是吧
我现在不是在开玩笑 是很认真在分析
正是翼喵承担了一翼任务 好像不对
既然如此 阿良良木君也离开小镇比较好吧
他可是把整个小镇变成镜面世界的危险人物
历和小忍和小扇都离开小镇 基本上就感觉安全了
这么重新审视一下 还真是了不得的三人组啊
这三个人一条心 还真没有比他们更危险的了
要是这样的话 我和历就只能异地恋了吧
不陪他一起走吗
我和这片土地绑定了 对这片土地爱得深沉啊
欸 ? 但是在原作小说的《结物语》中你不是…
嘘 !
嘘… 这么不允许剧透吗
说一下《结物语》没关系的吧
反正也不会动画化吧
一直说着「反正也不会动画化吧」这种话
可是动画都做到《续·终物语》了
没想到双马尾的我会变成动画
我要是知道 就不用这个发型了
说起来 那一幕我也吓了一跳
那句「我不想一直走在羽川同学的后面」
我在电影院的座位上吓得低了下头
你去看了啊
我希望你走在我的后面 !
多希望你最后的发型是三股麻花辫
《终物语》的时候是这样的
这回想避开翼喵的发型 结果和真宵重样了
给人的形象完全不同哦
整体变得孩子气了 是故意的 ?
对 是高中毕业后想要假装年轻的计划
没必要的计划…
应该说是装成熟也累了
因为历的事也让我有些神经过敏了
啊 这样啊
前不久还完全不知道半吸血鬼化的阿良良木君会怎么样
是的 所以「我必须可靠才行」这种想法很强烈
持续不断的紧张感终于纾解了 束缚解开了
像最后的爽朗的笑声 一周前我是发不出来的
是束缚解开以后才有的双马尾啊
回归孩童的意思 ?
对 不是萝莉川而是萝莉原
萝莉原…
只是不知道大家怎么看待萝莉原的
我自己看来有点吃不消
「这是最后的时装了 这样真的好吗」
我禁不住产生疑问
这样说的话 那最后的羽川还是萝莉川呢
说着喵语的萝莉川
说得更严谨一点
最后的战场原和最后的羽川是在这个副音轨里的
不过副音轨毕竟是附赠的
就算如此 也得避免副音轨以丑陋的争吵结尾
B part 差不多到头了
黑仪还有什么没说完的话吗
有还没说的遗憾吗
虽然服装和发型是真正的遗憾
但是那些先算了吧
接下来就老老实实地走在翼喵后面吧
刚才虽然那么说了 只要方向不弄错的话
黑仪能自立我就很高兴了哦
为什么突然说这种好像要对我放手的话
刚才说的都是假话吗 ?
我明明相信你是我的BFF
注：互累症也称为共依存症，是指照顾者和被照顾者之间一种失衡的依附状态，是一种病态的关系。
这是互累症啊
我和黑仪的关系乍看之下没问题
这样一来实际会不会是最危险的啊
翼喵你说得对
虽然以前发生了很多事 但接下来会怎样呢
我们吗 ?
我们…和大家
这一年总归是努力走过来了
可人生要是这样一直持续下去的话 那还是有点累
不能说累 大概接下来才更累人
人轻松下来 自然会想追求刺激吧
惊险和安稳能不能分配得恰到好处呢
对你的大学生活更坦率地心动一点呀
我也会以我的方式加油的
黑仪也要加油才行
不然我都不能安心去旅行了
确实 闷闷不乐也无济于事
不是像袋鼠 而是像青蛙一样
双脚起跳吗
注：出自「龙争虎斗」中的李小龙，发音类似。
这句话正确来说应该是「不是去想 而是去感受」
哦 原来改编自那句名言啊
你不知道原话 ?
不知道的话 就只是个比起袋鼠更喜欢青蛙的人了 !
你问我更喜欢哪个的话 我站企鹅
你满脸回收了开头伏笔的得意表情
不过现在没有说企鹅的话题
真严格呢
要不还是想想吧 一边想 一边感受
不是像袋鼠 而是像小袋鼠一样
不是 袋鼠和小袋鼠只是大小不同
生物学上是同一种动物
是吗 这样啊 吃了一惊
翼喵什么都知道呢
我不说
翼喵假装什么都知道呢
你说什么 喂 ! ?
这样你会生气啊
不要气人 而是要笑啊
注：「小袋鼠」与「笑」读音相似，「无尾熊」与呵斥用的词读音相似。
不是像小袋鼠那样笑 而是像无尾熊那样「喂 ! ?」
事先问一句
注：塔斯马尼亚恶魔，即袋獾。
袋鼠和塔斯马尼亚恶魔是不同的动物吧
嗯 是不同吧
不是像袋鼠 而是像恶魔一样
问完你就这么说…
说到恶魔 雨魔接下来会怎样呢
虽然镜面世界被小扇用黑板制作的黑色镜子收纳了
但神原小姐的左手现在还是猿猴的手的样子吧
这部分剧情会在《花物语》中继续
哎呀 翼喵不会不知道吧
别假装你知道
我不是什么都假装知道哦
只会兴奋而已
别兴奋
不过是因为知识比我多一点
毕竟是你的后辈的情况 当然是你更占优势
说起来 翼喵和神原的联系在本篇里不多吧
大概只有《猫物语（白）》的时候 ?
对哦 所以《花物语》的事情我是不知道的
毕竟那是我身在海外的时候的情节了
小扇说神原接下来会梦到母亲 是这个意思吧
成不了药就成为毒吧 不然你就只是普通的水了
就是这句 说来历也以那时的模样在《花物语》登场了吧
留着不可思议的长发
不是骑自行车 而是开着汽车呢
标题确实是「骏河恶魔」吧
不管如何 就算动画完结了我们的故事还会继续下去
会继续的 即便B part 结束
接下来是片尾曲
黑仪 !
翼喵 !
喀叽 喀叽喀叽喀叽喀叽喀叽喀叽喀叽
解释一下 我们进行了连续互相碰拳的握手
并且最后拥抱并接吻了
拥抱后并没有接吻
不管亲没亲 这下副音轨也要杀青了
像金字塔那样堆砌起来
像万里长城那样筑造起来
像凡尔赛宫那样一路经受洗礼的副音轨终于完成了
再怎么样也夸得过分了吧
你想得太多了
我反正要哭了
副音轨最开始时被称为冷血机器的我都要哭了
有用过这么像老手刺客的的称呼吗
我变得会笑也会哭
这个…嗯 是好事
也变得会谄笑也会假哭
虽然不是好事 这个确实也没办法
前提是最终场景不是谄笑
动画《续·终物语》「历反转」
进一步说 从《化物语》开始 动画物语系列共103话
衷心感谢您的收看和惠顾
接下来也请欣赏更多有趣的动画
最终的副音轨评论者是
遇上什么好事的话 怎么回事 ?
战场原黑仪和
希望发生什么好事的羽川翼
注：短吻鳄，发音与谢谢（Arigatou）相似。
See you later. Alligator.
你喜欢鳄鱼啊…