本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
由喵萌奶茶屋制作，请勿用于商业用途，谢谢合作
大家好 大家好 大红大紫的我来了
翻译：Nemeton  时轴：MIR  后期：夕儿  繁化：SashiharaRino 大后期：Kurates
感谢大家购买动画《续·终物语》「历反转」上卷的BD/DVD
没想到大家这么想见我
负责第三话的副音轨的是大家的真本命
大家已经久等的阿良良木月火和
复仇的机会来了 ?
好可怕 一开始就说什么呢 抚子
不是 不知怎么的 本大爷一种必须宰了你的感觉
本大爷有一种这样的义务感
好可怕 好可怕 你说什么呢 抚子
你仔细看看 我是你的挚友月火
看着看着 杀意就从内心扭动着涌出
还扭动着 杀意可以像蛇一样涌出吗 ?
好了 抚子 我们先不谈杀不杀这种危险的事情了
先报上名字吧
负责第三话的副音轨的是大家的真本命
大家已经久等的阿良良木月火和
本大爷 被附带的千石抚子
好朋友中二组合 ! Yeah !
跟不上你的节奏啊
配合不起来啊
是不是因为你是镜子中的抚子呢
稍等一下 你怎么会知道这件事
我什么都知道
这不是卧烟小姐吗 别给我装卧烟小姐
哼哼哼~ 因为我表里如一哦
难道不是只有阴暗部分 ? 两边都是里吧
和服何止是左右相反了 都快表里反穿了吧
我再怎么样也不会犯那种错误
欸 ?
怎么了 月火 你怎么开始慢慢脱和服了
怎么了嘛 在副音轨收录现场谁都想过脱衣服吧
谁会脱啊 你以为是什么现场
好的和服里层面料也一样好哦
真是的 抚子也机灵点赶快开始反穿自己的校服啊
注：宾客不知礼仪喝下洗指盅里的水，而主人一方效仿以防止尴尬。
这算是对待不小心喝下洗指盅当中的水的宾客的礼仪吗
本大爷已经足够表里翻转了
原来如此 那位老实又怕生的抚子
内心原来也有粗鲁又狂野的一面
我想想 哥哥是怎么说的来着
乖巧的背后是孩子气的一面
内向的背后是攻击性的一面
可爱的背后是放肆的一面
然后人气的背后是月火来着 ?
「人气的背后是月火」这句没说
不要借着制作人的身份乱插手好不好
第三话序言中哥哥的旁白格外长啊
在我看来这不过是想太多罢了 咝咝咝~
对对 在我看来也是想太多了
你是想得太少好吧 多少考虑一些吧
别这么说 我有在考虑的
只关心自己的事
别只考虑自己的事啊
换我来说这么长的台词
说着说着就不知道自己在说什么了
不过列举各种事情对历哥哥来说就像是仪式一般了
仪式
不过什么都不想就投身事件当中或许才是他的风格
反省了高中这三年的经历 他终于明白了这样不行
春假时救下险些死去的吸血鬼
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心的时候
他真的是一点都没有考虑后果
所以说你不应该知道这件事啊
无论是在镜子中还是镜子外
因为月火我可是文化人
别自称文化人
是邀请我来当评论员的
你就是最大的不速之客好吧
哥哥还真是极端呢
觉得什么都不考虑地乱跑不好 这下成想太多了吗
他和你不一样 不是只考虑自己的事 这点值得称赞
不过这一点上我也很难说什么大话
也是呢 像抚子这样只顾自己的角色没有第二个了
所以才能和这样的我成为要好朋友吧
别说得好像是物以类聚行吧
这样一来我们不就像是同病相怜一样吗
不是 本大爷和月火以前关系没有这么好吧
是这样来着 ?
我们在同一所小学读书的时候
我也就是月火的其中一位朋友吧
啊 是这样的
我们在一间教室上课的时候
抚子算是同学当中D级的朋友
你这家伙还给朋友分级了吗
升中学以后我们去了不同的学校
不辞而别又再会之后 抚子升级为C级了
升级以后还是C级吗 !
算什么要好朋友啊
是C级所以说是 要好朋友
Close friend
我用蛇毒毒死你哦
努力成为S级吧
完全没有努力的意义啊
别给我升朋友等级了 不如升一下天敌等级
天敌等级还是D级呢
稍微多害怕我一点好吧 我原本可是神明
神明 ? 比我还了不起吗 ?
你摆出这种架子 我还稍微有点没信心呢
如果抚子是蛇的话 月火就是蛇鹫 !
Hebikuiwashi
沙丁鱼 ?
Iwashi
注：沙丁鱼汉字为「鰯」
不是沙丁鱼 ! 不是鱼字旁加个弱
蛇鹫 吃蛇的鹫 !
你不是鹫 是小杜鹃吧
小杜鹃 ? 你说什么呢
这件事你不知道…
明明只关心自己的事情 结果自己的事情却最不清楚
大家都是这样的吧
你还真会讽刺
戳到痛处了吧 因为我是啄木鸟
别一会变这鸟 一会变那鸟的
不过小杜鹃可能确实和我有点像
名字当中还带「Kiss」的音
要和姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心比肩了
好朋友Kiss组合 ! Yeah !
注：「Kiss Cam」，美国和加拿大的一种传统消遣活动，于赛事中场休息时进行，
当直播镜头拍到观众席上的两个人，两个人需要接吻。
要上接吻镜头了
这只不死鸟不怕神也不怕鬼啊
注：「小杜鹃（Hototogisu）」->「放轻松（Hottosuru）」的「接吻（Kisu）」
因为是小杜鹃 所以是放轻松的接吻
不过严格来讲小杜鹃后半部分读「Gisu」不是「Kisu」
「Gisu」更适合月火吧
月火对谁不都挺冷淡
GisuGisu
说得好像我不是接吻狂魔而是冷淡狂魔一样啊
冷淡狂魔是什么 你真要成魔啊
一点都不让人安心
谁都不想跟你这个小杜鹃扯上关系
好朋友冷淡组合 ! Yeah !
这组合名充满了矛盾
不过比「好朋友中二组合」更接近本质
序言结束 !
片头曲开始Da☆Yo！
白金迪斯科 !
不是吧 !
不只不是 还感觉和斧乃木做了同样的事
也是 毕竟她这段时间是你的布偶
那个容易受到外界影响的式神童女
行为会变得跟你相似也是必然的
你说她那恶劣的性格源自我的影响 ?
你竟然说这种话
真想听听你和带有感情的斧乃木同台的副音轨
究竟谁的性格更恶劣 让我们一决高下
这争斗不会产生任何意义
在本就没有意义的对决中 这都算是最没有意义的了
都说青出于蓝而胜于蓝
也许我会比不过斧乃木吧
因为我的影响力可不容小觑
别说得好像是你这师傅带的徒弟胜过了你啊
只是性格恶劣好不好
不过虽说青出于蓝而胜于蓝
「蓝先于青故胜于青」也没错吧
你又说这种话了
白金出于黄金而胜于黄金
注：铂 (Platinum) ≠ 金 (Gold)。
这是什么炼金术啊 !
片头曲结束 !
A part开始Da☆Yo！
接下来月火要大展身手了
第三话月火没有出场吧
什么 为什么我没出场还被叫来参加副音轨 ?
副音轨本来也是相当于给戏份不多的角色一个登台的机会吧
所以有没有出场实际关系不大
原来是这样
确实如此 《猫物语（黑）》的副音轨是影缝小姐和斧乃木来着
那是因为没有别的角色可以胜任
总不能让羽川翼来放送《猫物语（黑）》的副音轨
影缝小姐和斧乃木的组合还出演过《囮物语》的副音轨吧
啊 对了 我也作为火炎姐妹参与过《囮物语》的副音轨
不过那次我在本篇中的活跃表现可是被大家认可了
别把你剪掉本大爷的浏海这件事说成活跃表现好不好
不过那次也不好让抚子本人放送副音轨
原来如此
这很容易轮到影缝小姐和斧乃木以及我这样爱操心的角色
爱操心…你倒是自己也辛苦一下啊
我一点都不辛苦 但我经常吹嘘自己的辛苦哦
这不是最糟糕了吗
我也炫耀自己一点都不辛苦哦
这不是更糟糕了吗
啊 明明今天有考试 我却完全没有学习 !
不过我还熬了个夜 有点困呢
你就是个奇怪的学生吧
不过是这样啊 我没有出场
那这次我只需要说说哥哥的坏话就可以走了
副音轨不是跟你说坏话的地方
别对历哥哥骂骂咧咧的
怎么回事 你怎么还包庇他
他是我哥哥才对啊 !
月火的发言支离破碎啊 !
说起支离破碎
镜面世界哥哥和抚子的关系也有点让人看不懂
在第二话结束的时候本大爷也说了
虽说被映在了镜子当中
但也不是说一边是真实一边是谎言
也不是说一边是真相另一边是假象
因为大家都不是表里如一啊
稍微向月火学习一下嘛
你是极端的反面教材好吧
哥哥从未想过会以这种形式和抚子见面吧
本来就吓了一跳 看到超短发的抚子肯定更惊讶了吧
虽说我也经常改变发型
最近好像是没剪头发
没错 是为了许愿
不过已经结束了 可以剪头发了
和抚子剪个一样的超短发吧 然后染成白色的
严格来讲我的头发不是染白的
而是每一根头发都变成了白蛇
好可怕 10万只白蛇 !
不然怎么叫抚子美杜莎
我要变石头了 要成为月岩了
成不了月岩吧
我的石像要被收藏进罗浮宫了
太把自己当回事了
成为了石像都不反省一下自己吗
好好照照镜子
不用照镜子 我知道我是世界上最美的
难道这也是月火没有翻转的原因之一吗
镜子啊镜子 告诉我世界上最美的我是谁 ?
有你这样一个母亲 对白雪公主来讲更是惨剧吧
镜子也好惨
镜子也惨吗 ?
这…这么说有点过分吧
说起来 镜子是美杜莎的弱点吧
一方面「镜」的语源就是蛇的眼睛
另一方面美杜莎又会被镜子消灭
看到镜子当中自己的眼睛 将自己石化来着 ?
有很多种说法 不过大致是这样的
按道理来讲 镜子可能会变石头
毕竟镜子也有驱魔的作用
不只是美杜莎 很多怪异都怕镜子
说起来吸血鬼无法被映在镜子中 也属于该范畴吗
所以说镜面世界不存在吸血鬼也是吗
所以历哥哥在这《续·终物语》中无法和往常的搭档亲热
这样一来 第三话他的搭档才能在大家的期望下以其它姿态登场
变成了我的姿态
不是你 月火什么时候做过历哥哥的搭档
也是哦 我总是给哥哥捣乱
我很清楚 给哥哥捣乱才是妹妹的天职
注：出自宫泽贤治的「不畏风雨」，原文意为「不受夸奖 不成负担 我想成为 这样的人」。
不受夸奖 成为负担 妹妹天职 应是如此
不过在我的干扰之下 哥哥通过了种种试炼
终于才有了今天的他哦
没有我就没有今天的阿良良木历
制造试炼的妹妹…
都有这样的妹妹了 阿良良木历就别经历这么多事了吧
这可很难说哦
如果哥哥没有经历那些事变成现在这样
哥哥就不会和羽川小姐还有战场原小姐产生联系
说不定在和抚子交往了哦
我全力阻止了这件事发生
你开什么玩笑 混蛋
不过就是因为是你的朋友
千石抚子才会与阿良良木历无缘
这可能是真的
好了 登场的搭档是哪边的哪一位 ?
还用说吗 登场的肯定是忍野忍
旧姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
铁血的热血的冷血的吸血鬼翻转后的模样
原来如此
所以带路的没有表情不带感情的斧乃木先登场了
A part结束
序言长所以A part短呢
B part开始Da☆Yo！
没错 是B part 月火不错哦 竟然说对了
就是这样 继续加油
别装作我的家长
别搞什么重视夸奖的育儿方式
虽说斧乃木变回了没有表情不带感情的模样
但衣着没有改变呢
没错没错 就是这样 这孩子挺行的
说了让你停下了 !
穿裤子的斧乃木也很时尚 挺帅的
加上没有表情 还有点酷
以前还穿浴衣出场过来着 ?
忍盔甲最后的部分 ?
历哥哥少有这么幸运的时候吧
首先历哥哥一个人绝对无法找到
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
哪怕有抚子或八九寺帮忙也找不到吗 ?
并非吸血鬼而身为人类的
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
也是近乎神明一般
不对 或许超过了神明吧
和我一个级别 ?
嗯 没错没错 你说的对
别这么敷衍 ! 别放弃自己的角色啊 !
不愧是月火 说的所有话都是对的
真可爱真可爱 不愧是阿良良木·超神明·月火
当我蠢吗 这点演技我还是看得出来的
「铁血的热血的冷血的吸血鬼」
曾经身为怪异之王的刃下心
也曾经被奉为神明吧
在镜面世界大概也发生过类似的事
所以住在城堡中的公主殿下可能也具有一些神格吧
你稍微有点不确定呢
本大爷和真宵姐姐作为治理小镇的神明
也并不清楚小镇的一切
而且公主殿下相当于是被城堡这座结界所保护了
所以说第一话的时候真宵姐姐没能诱导哥哥前往城堡吗
是这样的 走对了正确的步骤才能看到镜子的深处吧
对镜子来说有些东西必须要改变角度才能看到吧
斧乃木成为了哥哥所认识的斧乃木
一直未注意到的补习学校废墟才会建起城堡吗
没错没错
搞不懂你什么意思了 你这肯定方式
我说对了还是没说对 ?
如果在第一话的时候历哥哥找到了那城堡
可就不只是吓一跳的事情了
嗯 ? 为什么 ?
详情请见第四话 也就是BD/DVD下卷
那位公主殿下确实是「铁血的热血的冷血的吸血鬼」翻转之后的模样
如果没有斧乃木余接这位向导而直接面见了她
光想想就可怕
这不是让人期待起来了吗
原来抚子下卷也想和我一起参加副音轨啊
不是
你这倒是明确否定了
你到是说「没错没错」啊
注：「肯定（Koutei）」发音与「皇帝（Koutei）」相同。
像拿破仑一样肯定一下啊 !
注：「在我的字典里没有不可能三个字」——拿破仑
本大爷的字典里有「不可能」这几个字
挺好的啊 下卷中有我的戏份吧
有我一丝不挂的场景是吧
一丁点兴趣都没有啊
稍微 有点兴趣 !
从我的裸体上发现一点价值 ! 就像哥哥一样
作为你哥哥发现裸体的价值可就不妙了
再说你哥哥才是完全没有在意你的裸体吧
第一话中对待阿良良木火怜也是如此
那家伙还是应该稍微尊重一下妹妹的裸体
在这第三话结尾
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
对哥哥说了「初次见面」吧
嗯 说了
也就是说镜面世界的小忍并没有作为哥哥的搭档活动过
没错没错没错没错
就好像你反着对我说「骗人骗人骗人骗人的」啊 !
你说得没错 月火可真是个小天才
不愧是明星
世间万物全部如月火所说 哟 超神明 !
夸到这种程度 是准备惯坏我了
你还能比现在更糟糕吗 ?
你说真心话了啊
不过刚才你说的没错
阿良良木历 和 姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
在镜中并没有过搭档经历
这是由于前面说到的美丽公主的特殊性
美丽公主 ?
啊 是说我吗 ?
没错没错没错 骗人骗人骗人的
中途就变成了「骗人骗人的」了
你肯定是这么说的 !
你有在好好听呢
美丽公主是个什么 ?
怪异之王人类时代的俗称吧
也就是说在镜面世界中公主殿下仍旧是美丽公主
果然是这样啊
你怎么这么理所当然
回答你的问题一点意义都没有
没错没错没错
别自己肯定自己了
快和历哥哥一样重复自我否定啊 !
哥哥是自我否定过度了
抚子所说的想太多 其中也包括了这一点吧
谁知道呢
历哥哥对千石抚子所做的各种事情
以本大爷的立场也不太好去批判
是因为你经过表里翻转 还是说因为你是神明
因为是表里翻转吧
我和外面世界的千石抚子总有些合不来
表里不一的人还真是不容易
一般都是这样的啊 无论神明或是人类
哥哥对抚子的事情确实有自我反省
在抚子看来也有一种自己做错事的罪恶感
而且罪恶感不轻啊 因为都不知道杀了哥哥多少次
确实
计算杀死不死之身的哥哥的次数 抚子远超众人吧
远远超过吧
比起春假 冬假的时候对哥哥来说才更像地狱
如果是出于对以上战绩的强烈反省
出现在镜面世界的本大爷才是本大爷的话
本大爷虽已退休仍在帮助他 这一点就可以理解了
还真的是能合逻辑解释通呢
你又和斧乃木说了一样的话
表情都一模一样
如果和现在的斧乃木一样不带感情地说出这句台词
是不是不会太惹人生气呢
好了 既然你这么坚持 我就试试吧
我什么都没说 !
还真的是能合逻辑解释通呢
算了算了 这件事就当做这么回事吧
可怜可怜你
没想到啊 不管带不带感情 恶劣的性格渗透而出 !
哪有恶劣的性格渗透而出 !
算了算了 这件事就当做这么回事吧
可怜可怜你
别只给我一个及格分 !
我可以不带感情地念台词 但是保持面无表情有点难
就像玩扮鬼脸游戏一样吗
越是刻意难度越高
而且月火的魅力在于表情丰富
表情和人性丰富都是我有魅力的地方
先不说表情 你那人性就像是一望无际的荒野吧
不是不是 人性也有消极的一面
你这不是承认了自己消极的人性吗
不是表里什么的 消极与积极结合起来才有我
毛茸茸软绵绵的 !
冷淡到不行好吧 !
好朋友冷淡组合 ! Yeah !
斧乃木只是不把情感表现在脸上
其实内心的感情还是很丰富的对吧
内心全是负面情感对吧
别确认是负面情感啊 这样的只有你
不是不是 我没有觉得只有自己是特别的哦
大家都和我一样 喜欢阴谋 充满嫉妒
总想着先下手为强 我坚信如此哦
I believe you !
只有这一点你可以觉得自己特别哦
如果像你这样的家伙都觉得「所有人都是这样的」
社会衰退在劫难逃
终于说得我像是社会罪恶的源头了
要知道我可是正义的火炎姐妹的参谋担当 !
再说了参谋这个称号从月火嘴里说出来
给人一种在密谋坏事的感觉 而不是聪明的感觉
你将参谋这个词给人的印象变坏了
那月火说自己是火炎姐妹的什么担当比较好 ?
如果我想改变一下给人的印象
不知道
火炎姐妹的乱来担当 ?
印象没有变好 !
虽然挺合适
原来是合适的啊
表情丰富的爱乱来的家伙 格外可怕
没有表情也挺吓人吧
不过通常来讲如果一直以来没有表情的角色有了表情
一般都会觉得应该出现可爱的笑容吧
为什么斧乃木摆出的帅气表情这么坏
因为所有者坏吧
不全都是我的错吧
影缝小姐也有不对的地方吧
那个人不也是笑起来像坏人一样
不过人家属性是正义
比火炎姐妹还正义 ?
火炎姐妹的正义性在镜面世界是怎么翻转的
主要成员阿良良木火怜的精神状态并没有改变
所以作为自卫团的存在形式也没有发生变化吗
不过正义或是邪恶这些概念 其实很容易被颠覆
甚至不必借助镜子
是说价值观发生了多大程度的翻转吗 ?
就算是镜中的世界 月火也不会突然变得受欢迎吧
看来确实有些价值观不是相对的 而是绝对的
我不喜欢你这个例子 !
我在哪里都是受欢迎的 !
阿良良木火怜从国中毕业
受欢迎角色的任期已经结束了吧
不要说得好像火炎姐妹所有的领导魅力都来自火怜 !
阿良良木火怜的领导魅力绝不是靠身高恐吓他人来的吧
换一个角度 身高稍有变动 无论变矮还是变高
人生或许并不会发生太大的变化吧
至少变化会小到本人并不在意
今天你第一次说了句不错的话
连着聊了这么久了 这才第一次 ?
或许在动画物语系列十年的历史当中 这也是第一次
十年以来一句不错的话都不说才比较难好吧
对于斧乃木余接来说 无论表情的有无
性格恶劣这种本质性的东西并没有改变
这话或许不该由我来说
果然还是觉得这种本质性的东西翻转了多好
这话真不该由你来说呢
不过小育确实发生了本质性的翻转
这里的差异或许正是《续·终物语》的核心
每个人怎样的部分发生了翻转
先不说核心不核心的 这里是值得注意的地方
神原小姐翻转之后成为雨魔
说明她平时十分压抑自己吗 ?
她看起来是那么地自由和开放
果然还是有点运动员体质…应该说是有点克己主义
虽说历哥哥本以为会遇见一个不粗鲁的神原骏河
那只是哥哥的愿望吧
「不粗鲁的神原骏河」这对神原小姐一点好处都没有
就像「变成好孩子的月火」对月火来说一样没好处
有的啊 有好处的 你倒是试试变成好孩子啊
希望发生什么好事 然后我就变好孩子
不发生好事你就不能成为好孩子吗
释放人质前必须先检查是不是假钞
为什么是诱拐犯的视角啊 !
正义的伙伴别理解罪犯的思想啊
不对不对 每个人犯罪都是有缘由的
这一点必须理解一下
突然变得讲人情了
不过刚才那个比喻
还是「必须先检查人质的安全才能交出赎金」比较好
原本那个比喻不像曾经被不良团体劫持的我的风格
你也经历过残酷的事情啊
那时是哥哥救了我
不过都说「人只能自己救自己」
你给我好好感谢历哥哥啊 !
我告诫过他了 说他来得太晚了
估计不会救你第二次了
何止是「人只能自己救自己」了
他会告诉你让你自己去死的
月火没法老实说出感谢的话 因为我是傲娇
不过我内心一直有好好感谢哦
真的吗 这样还不翻转就很奇怪了啊
「感谢你救了我 哥哥
不过要是能再来早点 就更好了」
在感谢的同时 我也告诫他了 说不定相互抵消了
原来你在内心也告诫他了啊
告诫的话还在说 第三话要结束了呢
同时隔着帘子的
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心也登场了
看来是呢
要是帘子的对面是月火的话 会吓一跳吧
这样展开就没有下卷了
B part结束
片尾曲开始Da☆Yo！
白金迪斯科 !
感觉错过了复仇的机会
不对
可别做什么「现在还来得及」的盘算
你已经错过了千载难逢的好机会
好了 我说了白金迪斯科哦
该你吐槽了
算了
千石抚子和月火一同平等地参加副音轨的梦想已经实现了
原来这也是你的梦想啊
什么嘛 早点告诉我就好了
如果你早点告诉我 我会配合抚子自降等级的
烦死了
不成为神明等级就没办法平等参与副音轨
你到底是什么家伙啊
不过我是觉得自己级别高于你 和你一起参与副音轨的
千石抚子的下一个梦想就决定是再也不和你一起参加副音轨了
下卷不和我搭档参与副音轨了 ?
那是谁来接替我们呢
根据手边的资料
第四话的副音轨是斧乃木余接和
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
第五话的副音轨是忍野扇和千石抚子
第六话的副音轨是战场原黑仪和羽川翼
千石抚子就这么随便地再登场了 !
明明有我在的 ! 别突然实现梦想啊 !
于是 「历反转」上卷第三话的副音轨由
希望发生什么好事的我
火炎姐妹参谋担当 表里如一的阿良良木月火和
朽绳大人即千石抚子为大家带来 咝咝咝~
未完待续