本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
由喵萌奶茶屋制作，请勿用于商业用途，谢谢合作
各位购买了动画物语系列《续·终物语》「历反转」下卷的BD/DVD
翻译：saramanda  校对：Nemeton  时轴：MIR  后期：夕儿  繁化：SashiharaRino 大后期：Kurates
感激之情无以言表
妾身名为姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
有时也被称作美丽公主 雅赛劳拉公主等
你是谁啊
再说一次 妾身姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
不铁血不热血不冷血的非吸血鬼
也不是怪异之王
注：否定姬，出自西尾维新著作「刀语」。
只用否定句来介绍自己 你是否定姬吗 ?
那是哪一位 ?
也是某个其他的世界的公主
棒极了 妾身也希望有机会见她一面
别什么都称赞 你是肯定姬吗 ?
挺想试试呢 成为肯定姬
别什么都想试试
不就是因为这样你才成为美丽公主的吗
斧乃木对妾身真了解呢
言归正传 大家好
是不是该说初次见面呢
妾身名为姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
我是斧乃木余接
Yeah Peace Peace
斧乃木 面对购买了本套光盘的各位国民
你可不能摆出这样开玩笑的态度
没想到现在还有人教训我的态度
还 「面对各位国民」
你这不是还没改掉公主时代的说话习惯吗
这还真是 妾身失礼了
毕竟城堡里的生活与世隔绝
还未习惯动画的副音轨评论
算了 习惯了动画副音轨的公主去哪里都不好找
既然如此 妾身就来成为第一人吧
你这个志向也太高了
别忘记你就是因此曾经毁灭了一个国家
在副音轨里妾身要成为主要公主
主要公主 ?
那么赶紧开始解说吧
第四话从妾身和阿良良木大人的对话场景开始了呢
真是深思熟虑呢
对妾身来说那是十分有意义的对话
对对 那个到处乱跑的鬼之哥哥 简称鬼哥哥
是我把他带过来的哦
斧乃木 像这样炫耀功劳是不对的
要是每次我态度傲慢一点你就教训我的话
话就聊不下去了
别破坏我的优点
傲慢是你的优点吗 ?
大家都这么说呢
你可不能自己看低了自己哦
你还有其他更好的地方
不必自卑 必须对其进行称赞
就是你这种称赞的方式破坏了我的优点
打击得我要没办法重振旗鼓了
不可能没办法重振旗鼓 只要你还活着的话
我已经死了啊
我是尸体人偶 斧乃木余接
别因为要称赞我就把我的设定给忘了
不 你那一尘不染的灵魂一定还活着
因为你的眼眸在闪光 是那般生机勃勃
你好好看清楚 看我的眼睛
看看这彷佛空洞一般的眼睛
来 笑一个 一定会很可爱的
别说我的优点了 你这是想破坏我的人设
我好不容易才变回了面无表情同时说话不带感情的角色
如果不再是尸体 再带着一双生机勃勃的眼睛绽放笑容
不管在镜子内还是外 我都不再是斧乃木余接了
是斧乃否余接吧
这名字听起来就很弱
斧乃否余接
斧乃否 余否
你真的不是否定姬吗 ?
肯定太多就会变成否定了啊 又学到了
都是多亏了你哦 斧乃木 不 斧乃否
真的觉得多亏了我的话 就别再用这个名字叫我了
用Unlimited Rulebook把你揍扁哦
多数例外规则
Unlimitless Rulebook
改成「Unlimitless」 我的必杀技就有限制了啊
你这变成双重否定了
说成「必杀技」也太吓人了
「Unlimited Rulebook」好像在本话也用到了
基本上是个移动术吧
比起「移动术」 叫「必杀技」显然更帅啊
注：「半杀し」意为折磨到濒死。
考虑到一半是用来移动的 应该叫「半杀技」
打量了这么久 得出的结果更吓人了
「多数例外规则」这个日语名不如也改改
你是认真要破坏我的优点吗
规则不应该有例外
这么点道理你其实也是明白的吧 斧乃木
你太高估我了
我可是破坏机器 姐姐就是这么训练我的
那就把你那位姐姐带过来吧
让她和妾身直接对话
吓人吓人吓人
事情要搞大了
副音轨才开始几分钟
一场空前的战斗就开始酝酿了
什么战斗 妾身只是想要商量一下而已
和你的监护人姐姐 商量一下教育方针
所以说就是这样你才会毁灭一个国家啊
虽然我也不是没有兴趣
要是姐姐和刃下心见面的话
会不会和鬼之哥哥一样想死呢 ?
不会的吧
别断言得这么草率啊
姐姐是专攻不死之身怪异的暴力阴阳师
要是见了一个人类就自杀了的话
这件事都是怪异谈了
斧乃木 那可是你的姐姐 见我一面算不上什么吧
谜之信赖
单纯的疑问 你的姐姐在镜面世界也是个暴力阴阳师吗
这个很难说
根据否定姬的逻辑 是不是就是不暴力阴阳师了
妾身已经彻底被认作否定姬了啊
已经可以了吧 就叫否定姬
我否定
还说你不是否定姬
你姐姐是在北极吧
这个也很难说
要是按照镜子的规则反转一下 就不是北极而是南极了吧
把北极的反面简单地理解成南极
斧乃木 你真可爱
就算被你夸了也一点都不开心
你夸人的本事太差了吧
哪有傻瓜被人夸思考回路可爱还会觉得开心
哪里都没有的话 不如你来做第一人
才不要
欸 ? 北极的反面不是南极那还是什么
也可以是「南国」吧
啊…和寒冷相反吗
原来如此 用气温而不是坐标来衡量北极的特性的话
姐姐的所在地也可以是在赤道上
就算不是赤道上 也可以是夏威夷啦 大溪地啦
在其他意义上也算是北极的反面
我姐姐可不像是去乐园度假的人
但是 在镜中可说不定
「在镜中可说不定」这话说的
美丽公主对我的姐姐到底有什么期待呢
不过这么假设一下还是很有趣的
但是 好好看到本套光盘下卷的第六话
听过忍野扇的揭秘的话
就知道《续·终物语》里出现的各位并非翻转的角色
而是留有遗憾的角色
多么强大的理解力 你真棒 斧乃木
别再让我听到你夸我了
说来羞愧 妾身不太清楚第六话在讲什么
于是就跳过了
不管是副音轨还是本篇 都不该有你这种公主吧
你这就高估我了斧乃木
就算是公主也会跳过章节的
与公主什么的无关
我是说怎么会有跳过解谜篇的人
要是跳了第六话就完全不知道《续·终物语》到底讲了什么吧
是的 以妾身不知世故的理解力确实很难懂
什么不知世故 你这是不知第六话吧
你的理解力怎么样我不知道 不可理解力倒很高
鬼之哥哥居然面对这种公主跪下了吗
所以说 面对妾身完全不必敬畏啊
真的 你们的对话完全无意义啊
不管怎样 妾身和阿良良木大人的对话中途就结束了
是的
由于各种原因我很少有像这样和别人聊天的机会
是呢 毕竟谈话对象会想死
就算是副音轨里 聊30分钟还能平安无事的搭档
也就是我这种早就死掉的家伙了
就算是我 如果要讲一整卷的副音轨的话也很辛苦
虽然早就死了也会变得想死的
所以说 妾身不习惯长对话
这就是你跳过第六话的理由吗
说实话 第四话的A part也跳了
因为这位公主讲得太久了
别跳过自己的部分啊
确实也不是跳过 是快进了
赶紧倒带 现在就让光盘反转
反转光盘也不能倒带吧
那什么 我们说到哪了
说到斧乃木姐姐的事
姐姐的遗憾是什么呢
我觉得应该没有 要是有的话会是什么呢
想象忍野咩咩一样穿夏威夷衫 ?
你把我姐姐想成什么样的人了
这么想把我姐姐的所在地设到夏威夷去吗
好想尝尝米饭汉堡
你不就是个向往夏威夷的普通人吗
因为现在的妾身不是吸血鬼了
好喜欢阳光
你是南国的公主啊
所以斧乃木 你觉得姐姐的遗憾是什么
就算是那位卧烟伊豆湖大人 也有远江大人这个遗憾一样
虽说是专家 就算你姐姐看起来再怎么不像有遗憾
其实也是有遗憾的吧
是吗 这个都知道的话
刃下心看过第五话卧烟远江登场的画面吧
看到了他们开始长时间对话之前
副音轨真的不适合你这家伙
开始长时间对话之前 ? 你看到哪了
看到阿良良木大人和人妻一起入浴
对鬼之哥哥来说也太糟糕了
看到了「待会我就和你睡」这句台词
至少听完鬼之哥哥的吐槽啊
说不定你姐姐的遗憾不是来自她自己而是来自你 斧乃木
嗯 ? 什么意思
你的服装风格变成了以姐姐为基调的事
或是你的表情变得丰富的事
虽然肯定也是你的遗憾的体现
但是 与此同时你的主人
你姐姐的遗憾 也就是想法 会不会也有所作用
就像卧烟伊豆湖大人和远江大人的关系那样
着眼点确实不错 但是说得好像你懂我们一样
没办法「UMU」地赞同啊
你的姐姐一定也很想看到你的笑容吧
虽然你用漂亮的台词完成了不错的总结
但是我的姐姐绝对不是那种人
她这人 在想改变我的表情的时候 就殴打我来使脸变形
呀 真是个有个性的人
别就这么接受了暴力阴阳师暴力的部分
这不是一句个性就能概括的
虽然有很多种可能
但唯独姐姐变成不暴力阴阳师是不可能的吧
你可不能自己缩小了可能性
得挑战一下才行 斧乃木
我现在在挑战的是你这个劲敌
好怀念说着「萝莉组合 ver. 另一种版本」的时候
现在这副音轨算是什么组合啊
A part结束了呢
可不可以在此结束呢
B part开始 来吧 加油好好干
你这种人干劲满满可就麻烦了
就这样还会跳章节观看
说是公主气质倒也是公主气质
这B part我可是确确实实好好看了
什么叫好好看 ?
阿良良木大人和老仓大人的打情骂俏
阿良良木大人和妹妹的打情骂俏
还有阿良良木大人和斧乃木的打情骂俏
你只看到了打情骂俏吗
你这不是不习惯长时间的对话
而是只喜欢看年轻人在一起打情骂俏吧
不予否认
你不是否定姬吗
icha icha
再说「打情骂俏」这种表达可不像公主会用的
若不能用「打情骂俏」这个词语的话
妾身有随时抛弃公主地位的觉悟
什么鬼觉悟啊
首先 你不是也常说吗
把阿良良木大人称作「鬼哥哥」「鬼哥哥」
Oniichan
我叫的是「鬼哥哥」「鬼哥哥」好吧
没说「打情骂俏」 而且我又不是公主
老仓大人干脆也叫阿良良木大人哥哥好了
本来两个人就像是兄妹
要说遗憾的话
老仓育竟然想与鬼之哥哥建立兄妹关系
总感觉有点不明所以
这不是棒极了吗
注：忍野 (oshino)  ->  御城 (O shiro)
那是因为御城忍不认识真正的老仓育才会这么说
不是这个由遗憾产生的老仓育
你要是认识那个心不在焉的老仓育的话
我认为就算公主你也不会赞扬他们间的关系的
不 肯定会赞扬给你看的
别往奇怪的方向努力啊
极力赞扬给你看
心不在焉的老仓育设定上是被赞扬了会自杀的
就算夸她的不是妾身也会 ?
「就算夸她的不是妾身」 ?
就算不是美丽公主 只要被夸了就会咚咚地用头撞墙
棒极了
棒你个头
是惨极了
她对自己严格的态度博取了我的好感
与其说对自己严格 不如说老仓育是讨厌自己
你对她越有好感 老仓育就会越反感自己
棒极了
都说了棒你个头
但是 要问镜面世界的老仓育是不是就完美无缺了
回答也很困难
这话怎么说 ?
那么开朗近人的老仓大人还有什么不足吗 ?
被赞扬就会自杀的老仓育
从性格来看确实不像是能长寿的人
但这个开朗近人的老仓育
看起来也不像能善终的人吧
原来如此 确实可以这么理解
像她那样单纯而不会怀疑的性格
不久肯定会被欺骗 受到罪犯伤害 然后暴毙街头
我可没说到这种程度
明明是个不知世故的公主
分析起情况来这么不留情面
妾身可不是白白毁灭了一个国家
别说得跟英雄传一样 那是你的心理阴影才对吧
Trauma
Trauma ? 哦 是说鱼吗 ?
那是鳟鱼
Trout
Trout ? 哦 是指心理创伤那个 ?
心理创伤就是trauma
这段对话会成为我的心理阴影的
Trauma ? 哦 是说鱼吗 ?
别说长时间对话了 这个公主短时间对话也不行吧
那是trout
Trout ? 哦 是说鱼吗 ?
那是…
没错 你说对了
成功了 不断积累下来的努力开花结果了
不对 不断积累下来的是错误
求你了
别让我觉得和阿良良木月火搭档的副音轨都比和你好
阿良良木月火
是那位只穿一条内裤就跳到哥哥背上的人吧
用这么文雅的语调说着「只穿一条内裤」 反差真大
注：认知失调是一个心理学上的名词，描述在同一时间有着两种相矛盾的想法，因而产生了一种不甚
舒适的紧张状态，后续为了改善紧张状态而改变自身行为或想法，使自己相信理念与行为间没有冲突。
带来了相当大的「认知失调」啊
斧乃木 不知道问这种事好不好
阿良良木月火大人身为不死鸟
不应该被你和你姐姐追杀的吗
很难说这部分的前因后果是否合理
不过既然我同样寄宿在鬼之哥哥家里
应该还是有些因缘吧
毕竟是没有吸血鬼的世界
那就是说
阿良良木月火大人也并非过着如我们所想的轻松的人生
你会往很好的方向解释呢
把并不轻松的人生过得很轻松
这就是我对阿良良木月火的理解
棒极了
你们互相理解了呢
没有人比阿良良木月火还不理解我
你也差不多
妾身没那么厉害啦
明明是个尸体 我现在都想死了
与妾身持续对话的后果就是
让人觉得活着是一件傲慢无礼的事吧
虽然我指的不是这件事 不过算了
我要去自杀了 能不能让我回去了
把肠子扯出来
不行啊斧乃木 不能糟蹋生命
我可早就没命了
不如说正是因为没有浪费我的生命
不少的专家都被诅咒了
应该说是因为玩弄生命才对吧
差不多是这样
但是 把我这样的尸体以凭藻神的形式变成了怪异
姐姐他们这种恶作剧和对濒死的患者所做的外科手术相比
有多大的差别呢 仔细想想十分令人苦恼
这种问题很难得到明确的结果吧
不管结论如何都会有遗憾的
这也确实如此
要是没把我变成怪异的话
那群不良大学生只会对其他的恶作剧感兴趣而已吧
鬼之哥哥也许觉得地狱般的春假是他人生巨大的转折点
可是就算没有遇到吸血鬼还有羽川翼
他那种人只会在其他时间犯其他错误
不管过什么样的人生 阿良良木大人还是阿良良木大人吗
说成命运论这样的就没意思了
要是没有表老仓育和里老仓育这种程度的偏差
人生会很无聊吧
像「铁血的热血的冷血的吸血鬼」
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心和
不铁血不热血不冷血的非吸血鬼
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
之间的偏差也是值得体验的
要问我能不能容许这个误差的话…很难说啊
要是说忍野忍和御城忍的差异 勉强在容许范围内吧
御城忍换个叫法 叫御城忍者的话
注：御庭番，密探的一种，类似当今美国特勤局的功能，躲在幕府将军、大名城里或居家附近，
负责保护、警戒、侦查的工作。由一群武术比一般密探高强的忍者组成。
就像御庭番一样呢
忍野忍和御城忍暂且不说
忍野忍和御城忍者毫无相似之处
金发萝莉奴隶的忍者要素为零好吧
住在影子里不是忍者要素吗 ?
你对忍者的理解太粗略了
要是妾身能选择成为吸血鬼 或成为忍者的话
这将成为一个善有善报的美好童话故事
哪个刃下心形象才是最好的
这是个很复杂的问题
哪个是最好的 哪个是最差的
想了一下 除此之外刃下心形象还有很多
8岁版本 12岁版本 还有17岁版本
是不是还有15岁版本的 穿运动衫的那个
这妾身就不知道了
阿良良木大人没有告诉我这些细节
要是说得这么详细的话 鬼之哥哥已经自杀了
况且妾身还跳过了一部分 因为聊太久了
鬼之哥哥也太不得回报了吧
要是可以的话 希望所有的会话都限制在三个字以内
全是只言词组了
用「aloha」和「谢谢」撑过去
Mahalo
你给我去夏威夷吧
副音轨一录完就给我去
不觉得很棒吗
只用「aloha」这个词就能表达你好和再见的意思
这么一说
不擅长说再见的忍野哥哥会穿夏威夷衫也是意味深长啊
Aloha shirt
他行为举止如此与众不同
还总是把你好和再见穿在身上呢
甚至不用来到镜子里 人的另一面也会显现出来吗 ?
谁知道呢
对了 刃下心
在我们说这说那的时候 副音轨真的要录完了
是吗 那么B part aloha了
B part aloha是什么意思
就算你说的是夏威夷语 也不应该这么用吧
对了 你说你也参观过日本吧
没能看到富士山一定是镜子外的妾身的遗憾吧
你是来观光的吗 ?
B part aloha了
终于结束了 谢谢
Mahalo
片尾曲开始
欢乐的时光总是过得这么快呢 斧乃木
不快一点的话 你就要把副音轨给跳过了
不是因为对话太长了
而是用「听不下去了」这种理由 跳过这段副音轨
大家就只有从第五话的副音轨开始听了
竟有这种事 是妾身的责任吧
那么请问斧乃木 第五话的副音轨是哪位负责的 ?
那是…
棒极了
别抢着赞扬啊
其中一人是千石抚子
果然棒极了 不是吗
不管怎么说她毕竟是神明
她不是神明版本的千石抚子
欸 ? 那她不是毫无作用吗
那个孩子只是碰巧有点可爱吧
「知道她很笨 可是没想到会那么笨」
是那个以此出名的千石抚子吧
为什么你只对镜子外的千石抚子这么苛刻
只能期待一下她的搭档了
可以期待 没问题
搭档是副音轨好手 忍野扇
不会吧 竟然是那个话超多的家伙 ?
别摆出这么讨厌的表情 透过帘子都能看见了
给我全力维持美丽公主的样子啊
那么第四话副音轨到此结束
如果遇到什么好事就aloha
由姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心和
尸体人偶 - 斧乃木余接呈上
Aloha