本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
由喵萌奶茶屋制作，请勿用于商业用途，谢谢合作
我是抚子 !
各位购买了动画物语系列《续·终物语》下卷的BD/DVD
翻译：Nemeton  时轴：MIR  后期：夕儿  繁化：SashiharaRino 大后期：Kurates
在此致敬啦
Respect
Here We Go & Check It Out
为各位带来副音轨的兄弟是
Brother
大家好 我是扇兄弟 Check it out
吐槽啊 别配合我
我不是想让你接一个punchline
哈哈~ 自己登了台 这么快就想下来了呢 千石
顺便一提 我是镜子外的忍野扇君
君 ? 男性版本 ?
我本来就是男性
《囮物语》中我不就是这样的吗
你这个操作可真狡猾
不过你在《续·终物语》中也是男生校服 我也只好认可了吗
为什么只有我一个手无寸铁就上战场了
之后再进行说明
你知道我很喜欢说明吧
无论男女 我这一点都不会变
片头曲结束了哟 !
A part开始 !
我是扇兄弟
这个搭档完全不配合我
我是反抚子不是DJ抚子 你怎么注意不到呢 !
反抚子和本篇中登场的朽绳大人有微妙的区别呢
要是反抚子多一些蛇的要素 会不会就成朽绳大人了
很难说呢 我不知道
你还是没有熟练掌握自己的武器呢
我本打算打持久战的 但总是事与愿违呢
不过先不说DJ抚子
现在的你很难扮演反抚子吧
因为你已经度过了那个时期
从某种意义上讲 DJ抚子或许离你更近
你这样正经评论 我有点不知所措
可以别解说我 解说一下本篇吗
当然可以
不过应该怎样解说阿良良木学长和卧烟远江小姐的入浴场景呢
即便是我 也不好办呢
也是呢
这是干什么 ?
你直接问我 我也不好回答
去问阿良良木学长吧
但是 扇先生和他是同一个人吧
不是的哦
像你这种撒谎不打草稿的人的解说 谁会信哦
阿良良木学长一系列的行为与我毫无关系
不是 说真的 那个人完全不按我的意图行动
特别是这次 你觉得我会促使他和人妻入浴吗
虽然不太想怀疑
不过我觉得这件事有你在背后推动也不奇怪
千石也学会怀疑别人了啊
在《囮物语》还被我骗得团团转呢
原来你在骗我 还堂堂正正地
不过对于这件事 我是真的无辜
也是因为阿良良木先生的行动规范太过自由
而且这事还与卧烟远江小姐有关
远江小姐是首次登场呢
如果只是声音的话 《花物语》她也出场了
「成不了药就成为毒吧 不然你就只是普通的水了」
你还记得吧
我又没有在《花物语》当中出场
说的是神原小姐的事情吧
那时的扇先生是男性还是女性 ?
肯定是男性啊 我一直都是男性
撒谎撒到底呢
你这种无心骗人的骗子是最危险的一类
也是呢 这或许是我和贝木泥舟的区别
顺便一提 欺诈师贝木泥舟是卧烟远江的学生
本篇中稍微有提到过吧
哦 那是贝木先生啊
哦哟哟 你一时没反应过来 ?
贝木泥舟可是千石的恩人
十分抱歉 我反应不过来
赤裸的成年人说着故弄玄虚的话
这种时候「成年人是赤裸的」这个讯息盖过了她说的话
在浴室穿着衣服才奇怪吧
别玩转移话题的游戏好吗
这个场景竟然在电影院的大银幕上公开播放了
我一时还无法相信
说起过激的画面 可没有人能比过千石
到现在为止都没有
什…什什什 你在说什么 么…么么么 ?
哦 又成DJ抚子了
你这不是很清楚吗
并不…并并并并并并并不
很不错呢 手遮胸灯笼裤还有校园泳装
别以男性版本说「很不错呢 」
那些可不是在电影院上映而是在电视台播放了啊
难以置信 那时那么做真的没问题吗
现在想这么做可能不太现实呢
不过在副音轨的话还是可以的
只要不放出影像 你想怎么穿就怎么穿
开什么玩笑 别想让我重现手遮胸灯笼裤
不过还是有可能的吧
千石抚子映在镜中的反面不是朽绳大人
而是手遮胸大人
不可能吧 我是有什么遗憾啊
「不想做什么神明 而要做一个用手遮胸穿灯笼裤的角色」
谁会这么想啊 ! 那是神原小姐的陷阱啊
哟 你发现是神原学姐的陷阱了
那时老实的千石相信神原学姐是个好人 从未怀疑
千石经历了社会的毒打 认出了大恶人呢
没有 我还不觉得她是个大恶人
我是真的很感谢神原小姐
不过那人让初次见面的中学生穿上灯笼裤
Iwazaru
不得不说 她很不正常
就因为她是猿猴
Saru
不是作为猿猴 是作为人哦
不过作为神原学姐的忠实粉丝我要辩护一下
灯笼裤和学校泳装这些服装确实如千石所说
但是裸上身手遮胸是你自己的主意吧
我真的无话可说
是你自己擅自手遮胸的哦 这位妹妹
别说得像是「是你自己擅自自救的哦 这位妹妹」啊
我毕竟是爻叔叔的侄子
是侄子啊 不是侄女
没错 叔叔也在各个方面关心着千石
嗯 我确实让他担心了
结果他担心的事情还是发生了
要说遗憾的话 那才是我的遗憾吧
原来如此
不过抚子蛇的时候的千石
说是年幼 不如说是有点危险
「黑仪结局」时的神明千石抚子就更险了
那时是贝木先生救了我吧
是救了你还是骗了你呢
事实上贝木泥舟的行为在我的预料之外
根据我的计划最后面对千石的应当是阿良良木学长
这欺诈师真是做了多余的事
谁让他是欺诈师呢
话虽如此 回溯抚子手遮胸或者说是受蛇诅咒的经过
开端在于贝木泥舟对国中生展开的大规模欺诈活动
还向那个不吉利的男人表达感谢 说明你人太好了 千石
你说得也许没错 我觉得我是明白的
与其感谢不幸先生 不如感谢一下我吧
Mr. Unlucky
这我就不懂了 不幸先生 ?
为什么这样称呼贝木先生 ?
虽说他这欺诈师将我的准备全部白费了
不过光看结果 这也不错了吧
要说为什么
因为神明千石差点就危险到真的将阿良良木学长杀害了
嗯... 但他可是不死之身的吸血鬼 ?
对于不死之身的吸血鬼 蛇毒出乎意料地有效
不如说 比对普通人毒性都大
阿良良木学长不死之身吸血鬼的性质越强 毒素越有效
对小忍也有效呢
何止是有效了 比起对阿良良木学长
蛇神大人的毒素对「铁血的热血的冷血的吸血鬼」更加致命
蛇毒这么强力吗 ?
河豚要更毒哦
千石也是 要是没被蛇而是被河豚诅咒了多好
这有什么好的啊  不是按毒的种类选的好吧
还有河豚怪异吗 ?
当然有了 要是被河豚诅咒了
生气的时候就会鼓起脸颊
挺可爱的啊
我现在开始走可爱路线也来不及了
已经回不到那时了
成不了蛇就成为河豚吧
不然你就只是普通的青蛙了
青蛙…
啊 ! 也有呢 带毒的青蛙
叫箭毒蛙来着 ?
没错 不是像袋鼠 而是像青蛙一样
是第六话结尾的时候的台词吧
黑羽川和千石你都总说阿良良木学长想太多了
想要获得真相 思维的跳跃是必要的
在这方面 战场原学姐可真是厉害
竟然双脚同时离地
那种做决定的方式 下决心的胆魄 我是学不来的
我甚至会小心到拖着步子走
拖着步子还真有点像蛇了
蛇的特性是不是残存下来了
你是不是能吞下整个煮鸡蛋了
并不能
那就没事
哪有这样判断没事的
远江小姐说她恋爱结婚以后变得随意了 没错吧
以前她是一个克己主义者 对自己很严格
但成为人妻之后 性格变得随便了吗
她的话语中带着谦虚或自虐 不过应该是真心话
不过给予她克己主义者的评价
认为她对他人和自己都很严格 是个刚烈的人的
只是她的妹妹卧烟伊豆湖个人
亲属的意见没有准头 哪怕她是什么都知道的大姐姐
也有可能正因为是亲属吧
也是呢 是宽容还是严格 也跟家庭环境有关系
阿良良木学长对两位妹妹的评价很严格吧
对阿良良木火怜或阿良良木月火作为正义的伙伴的活动
是否应当如此吹毛求疵呢 估计在此意见会出现分歧
确实 先不说月火
应当没必要对火怜小姐如此指指点点吧
「先不说月火」吗
你现在可是受了她不少照顾
是正在受照顾 但同时她也添了不少麻烦
想象一下 月火一周来找我四次 !
好可怕 好可怕
不过如果不是她这样做 你应该无法恢复到可以参加副音轨吧
把副音轨作为恢复情况的标准吗…
而且和贝木先生一样 月火一下剪掉了我的浏海
一想到这与之后的展开相联系…
也没办法单纯地去感谢吗
也不是 我当然有在感谢
不过 我希望她能够为那时的事道歉 哪怕只用一句话
直接对她说不就好了吗
月火估计已经不记得剪掉我的浏海的事情了
上卷的第三话月火和朽绳大人一同参与了副音轨
看来还没有恢复到可以正常和月火录副音轨的程度
也是呢 我可不想经历第二次了
抗拒程度到达了顶峰
那算什么朋友啊
不是因为是朋友所以严格 而是把她当敌人严格对待了吧
A part快结束了
也是呢 远江小姐留下了绕弯子的讯息
B part开始 啊嗯 !
在对月火的愤怒的驱使下 反抚子的再现惟妙惟肖
B part开始啰
我宰了她哟 !
别说是拥有多面性格设定的女生了
到这种程度 你就只是个情绪不稳定的家伙了
承接A part 你听起来是要宰了月火
我宰了她哟 ! 我宰了她哟 ! 我宰了她哟 !
原来是真实的杀意啊
「信不信我宰了你这蠢货」斧乃木也说过吧
那也是真实的杀意呢
转换角色
那个 扇先生
怎么了哟 !
不用变成扇兄弟
你之前说之后说明的事 差不多可以向我说明了吧
也已经进入B part了
什么来着 ?
哦 这段副音轨我和千石搭档的原因吗
也不需要卖什么关子
这个《续·终物语》结束 物语系列最终季也就落下帷幕了
原作在这之后会有外传季对吧
外传季 ?
没错 在外传季当中我和千石又会同台演出
这个副音轨搭配也算是一个预告篇吧
预告篇…但是外传季也没说要动画化吧
动画到此为止是真的告一段落了吧
名字叫最终季 却会在外传季中继续 这是什么意思 ?
你问出这个问题 相当于是在提问《续·终物语》是什么
明明是「终」却又加了个「续」
也是呢 名字起得这么光明正大 反而有点难以吐槽了
解说一下的话 在原作中预告《终物语》的标题时候
同时也公布了《续·终物语》的标题
完全不打算结束吗
我的话 看到《终物语》将一切总结完毕
反而有点期待《续·终物语》到底会讲什么
没想到出现了个不合逻辑的世界
跟阿良良木学长的风格可以说是一致到惊人
是这样吗
正是因为总结完了一切 所以才会产生遗憾吧
不过这也挺危险的了
要是没有我 谁知道会怎么样呢
扇先生不是也捣乱了吗
完全没有必要把女生校服放入衣柜中吧
我是想开个玩笑的
不过也不是单纯的玩笑
如果卧烟远江小姐没把「直江津高中」的提示
留在阿良良木学长背上的话
阿良良木学长看到自己的衣柜里面以后
「欸 ? 校服改变了 这是让我前往直江津高中的暗示吗」
说不定就会这么察觉到吧
这暗示九转十八弯啊
想要察觉你的意思 需要极大的思维跳跃啊
不是像袋鼠 而是像青蛙一样
好过分的解谜游戏
算啦算啦 这样一来大家都看到了期待的阿良良木学长女装
就当件好事吧
不能当好事啊
大家没有这种期待啊
我没想到他真的穿了 这我得申明一下
也考虑一下我的感受嘛
我的女生校服被阿良良木学长穿了啊
还真不好想象你的感受
用千石举例子的话
就是阿良良木学长穿着灯笼裤裸着上半身去找你了
太可怕了 无法想象
或者是穿着学校泳装边挣扎边上门拜访
这不是惹人厌 这直接很吓人啊
还是…还是月火每周找我四次好一些
你用这个比较 反而会让人觉得你好讨厌月火来家里玩
不过即便不是如此
阿良良木学长以什么装扮上门拜访 千石都会觉得害怕吧
嗯~~~~~嗯~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~~~~~~~~~~~嗯~~~~~~~~
时间真长呢
啊~~~~~呀~~~~~~~~嗯~~~~~~~~~~~~~~~~~~~嗯呀~~~~~~~~
这么苦恼吗
还是不问比较好吗
不过这也不算是遗憾 算是新的创伤吧
如果我是朽绳大人的话 说不定可以评论得很好
现在真不容易 我还说不清楚
注：绕口令。
说不清楚 ? 比「公交车燃气爆炸」还说不清 ?
你这「说不清」的意思不一样
我现在的感受不是因为是绕口令才说不清
斜虾十虾度的虾列 虾虾马虾叫 把虾百虾十CC虾托车虾台虾虾地排成虾列虾望远方
这个说不清 ?
要说这句的话 应该是
斜喵十喵度的喵列 喵喵马喵叫 把喵百喵十CC喵托车喵台喵喵地排成喵列喵望远方
这还是羽川小姐的台词
别创造朽绳大人版本的绕口令
万一以后就得说这句了怎么办
算了算了 先不管以后要不要说
如果你无法说清楚对历哥哥的感情
先把绕口令说好怎么样 ?
你闹着玩呢 ?
使用朽绳大人模式 最后「虾虾」一笑
合着我越想「绕」开这个难关 大家就越想听吗
因为是「绕」口令呢
我要先说一下 这可不是正经的绕口令
斜虾十虾度的虾列 虾虾马虾叫 把虾百虾十CC虾托车虾台虾虾地排成虾列虾望远方 虾虾
注：最后这段发音与命令下蹲（しゃがめ）相同。
最后这段很愉快呢 我想蹲下了
黑羽川小姐肯定也没想到会变成这样
说起黑羽川小姐
在这B part幼女状态的羽川小姐要登场了
通称萝莉川小姐
这通称没问题吗
名字来自于文学作品 问题不大
「不能只看事物的表面」 该小说是这么说的
是吗
注：弗拉基米尔·弗拉基米罗维奇·纳博科夫，俄裔美国作家，着有「洛丽塔」。
谁让作者叫弗拉基米尔·纳博科夫呢
注：「弗拉基米尔」的日语发音与「看里层」相似。
不只是表面 也需要看内涵
烦死了
这你倒是直接吐槽了
千石对我说「烦死了」…
我好舒服
别说这种变态的话
你说「好舒服」 我感觉好恶心
千石说「好恶心」…
我好舒服
你是真的变态啊 !
因为我和阿良良木学长是同一个人
烦死了
是萝莉川小姐和朽绳大人还有八九寺真宵小姐
她们的三方会谈 应该说是酒会吧
说是「酒会」会不会不太妙
因为萝莉川小姐还小
朽绳大人也不太行啊
穿着校服喝酒可不行
斧乃木当然会有点无语
这个场景让黑羽川小姐出场不行吗
反正用的也是喵语
也是像喝醉以后的口吻…
你看 如果这个场景中黑羽川小姐登场的话
就和朽绳大人状态的千石都是白发了
所以就变化了一下
不用在意这种重复
多在意一下幼女饮酒的事 !
不过这个场景真是不容易见到
幼女和国中生以及神明一起饮酒作乐 当然罕见
我不是这个意思
注：以往是以阿良良木历的视角进行描述。
场景是以看到众人饮酒作乐的斧乃木的视角构建的吧
我觉得这不容易见到
确实如此
动画物语系列最大的特点之一就是固定视角
在《续·终物语》中是不是故意做出了调整
固定视角在国产的纯正推理或神秘作品中一直是十分讲究的
不过这只是小说中的标准
换做在影像中的话 这就造成了很大的限制
相当于限制了拍摄风格吗
在漫画中也不好处理呢
考虑到这些 饮酒作乐的场景就变得这样特别了
即便没有这个原因 也还是一个特别的场景吧
不过如果看到那个场景的不是斧乃木
而是阿良良木学长的话 你觉得会发生什么事 ?
会怎么样呢 ?
毫无疑问 阿良良木学长会失去自我扑向萝莉川
就像是面对不二子的鲁邦三世一样
这种事情肯定得限制一下 !
扑向醉酒的幼女什么的 《续·终物语》到此就完蛋了啊 !
肯定没有第六话了 !
我还没有登场就结束了呢
不过正因为如此 才派了斧乃木作为见证人吧
实际上阿良良木学长就试过扑向过萝莉川小姐
是《倾物语》的时候来着 ?
物语系列漫长的历史中阴暗的部分太多了 !
这么说 以前八九寺还用
「因不知道什么时候就无法上电视了而为大家熟知
我是八九寺真宵」这句话介绍自己
现在看来 阿良良木学长沦落为最没办法上电视的了
沦落为…确实沦落到了
实际上是因为没办法在电视上放映了
所以才在电影院活动上映的 也不是不可能吧
这《续·终物语》
出于这么悲伤的原因才在电影院活动上映
哪里还有什么活动的感觉
电视台好像也会放映来着 就在光盘发售之后
是不是想先试试水呢
到底哪些部分可以在电视上放 先摸索一下有个结论
「啊 萝莉川的场景就剪了吧」之类的 ?
那一段可是给出了几个最重要的讯息
电视台放映最应该剪掉的是月火在浴室前的场景吧
月火和火怜的场景都剪掉吧
正义伙伴组合被剪辑掉了
「正义联盟」中绝不会有这种编辑
这第五话的A part也会剪吧
毕竟是和人妻的混浴
但是这样一来 第五话就不剩下什么了
光看到阿良良木学长穿着后辈的女生校服在学校徘徊就完了
确实要完了
光凭这个电视台放送就要完蛋了
把第五话整个剪掉 总时长也不算短呢
因为《续·终物语》第一话到第六话有差不多两个半小时
两个半小时的动画在电影院上映 不太多见呢
嗯 或许应该多宣传一下这一点
不如说正是因为不张扬 所以才能有这么长的篇幅吧
要是被发现时长有两个半小时
很容易被审核指出「喂喂 给我把和人妻入浴的场景剪了」
如果是无论如何也想加入这个场景 才有了两个半小时
还是冷静考虑一下比较好
不过在电视台放的时候
注：《续·终物语》电视台放送为每周一集；
影院上映时分级为PG12，即12岁以下儿童需要在成年人的指导下观看。
是一口气放送还是分几天放还不知道
如果想把物语系列到现在所有的动画一口气看完
要花多少个小时呢 ?
到《续·终物语》有103话来着 ?
这里面算上了《伤物语》和《历物语》
只算电视动画到《续·终物语》有88话
没想到这数字还挺漂亮
注：星座现时共有88个，皆由国际天文联合会所定义，
名字多数来源于希腊神话中的人物和动物。
和星座的数目相同
注：四国八十八个所是对日本四国岛境内88处与弘法大师有渊源的灵场（寺院）之合称，
也简称八十八个所，或称四国灵场。巡拜四国八十八个所则称为四国遍路、四国巡礼。
和四国巡礼的数字相同
那如果接下来有第89话
那就成八九寺真宵的特别话了吧
很遗憾 下一个故事并不是讲八九寺
嗯…简单算一下 一话作25分钟
25乘88
是2200分钟吧
算数好快
因为我和阿良良木学长是同一个人
25乘8得200 剩下就容易了
换算成小时 也就是2200除以60
36个半小时多一点吧
再加上《伤物语》3话和《历物语》12话
40小时左右 ?
一口气放送也不是不行吧
肯定不行啊 你从哪看出还行
那只能普通地观看了
我和阿良良木学长终于相遇了 B part结束
我宰了你哦
片尾曲开始
普通就是最好的
折腾了半天 最后得出了普通的结论呢
第六话的副音轨是谁负责呢 ?
希望不是月火和我 !
希望不是月火和我 !!
希望不是月火和我 !!!
不必担心 她们二人已经久等了
战场原黑仪学姐和羽川翼学姐
副音轨就是从这个组合开始的
也就是起始的二人 「黄金组合」
女主角和副音轨女主角二人 !
ヾ(≧O≦)〃
万岁 !
你这感动一半来自不用和月火一起录副音轨的喜悦吧
算了 千石准备面对今后不知道会不会有的外传季《抚物语》吧
好
和斧乃木一样不带感情了
那你应该知道《抚物语》的内容吧
算了 反正是工作 我不会逃的
对于自己作为主角的故事没有热情啊
这句台词得像酒店服务生一样帅气地说出来啊
请不必在意 My pleasure
哈哈~ 比起荣幸更像是压力吧
Pleasure
Pressure
于是 「千扇组合」的副音轨到此为止
由与阿良良木学长是同一个人的忍野扇和
要是发生什么好事 就灯笼裤
DJ抚子为您带来
又启程了呢
My pleasure