本字幕仅供试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版
若因私自散布传播造成法律及相关问题，本人概不负责
购买剧场动画《伤物语》的 BD/DVD 真是谢谢惠顾 !
翻译  时轴  校对  繁化  后期：Kurates
本次负责【铁血篇】副音轨评论的是
魑魅魍魉的专家 妖怪变化的权威
被阿良良木君称作 夏威夷衫大叔的 忍野爻 和
不 就算汝说了『忍野爻 和』甚么的 吾也不能接受
喂喂怎么了 ? 姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
等等 怪异专家 抱歉但能不能先别念吾的名字
吾还没有决定要否录这副音轨呢
说什么呢
对阿良良木君而言像地狱一般的春假这故事
你不来解说还有谁可以
嘛 也对 登场人物一共就四个人
看到ED后的演出名册时 简直一脸懵逼
噢 你好像愿意录副音轨了嘛
不愿意当然不愿意 完全不能接受
没有也冇问题吧
剧场版和电视版又不一样的 不一定要有副音轨也是可以的吧
不不 观众会失望的啦
竟然听不到有着『副音轨女主角』称号的
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心 声音甚么的
那个称号不是吾的吧
如果剧场版里既艰难又严肃的世界观的副音轨
也像电视版那边一样胡闹的话 观众才会更失望的吧 这不值得吧
嘛嘛 愿不愿意录就先放一边
总之先报个名号如何 ? 电影已经开始了
也是呢 吾之从仆正在气喘吁吁的走着吶
吾之从仆  哈哈 这个时候确实是这样呢
嗯 和电视版里的主仆关系正好相反
这方面好难拿捏分寸 到底可以讨论多深
嘛算了 姐且先报出名字吧
这就对了嘛 那就正式开始了哟
放马过来吧
购买剧场动画《伤物语》的 BD/DVD 真是谢谢惠顾 !
本次负责【铁血篇】副音轨评论的是
魑魅魍魉的专家 妖怪变化的权威
被阿良良木君称作 穿夏威夷衫的大叔的 忍野爻 和
吾正是 怪异之王 『铁血的热血的冷血的吸血鬼』
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
哟～！ 怪异杀手  !
咔咔～～
那我们立刻开始围绕本篇畅谈吧
在片头里 到底阿良良木君在做什么呢 ?
不 等等 别这样熟练的推进流程
不管是告诉吾藏身之所的时候
还是救吾之从仆的时候
汝虽然话多但是说明太少了
不是我救了他 是阿良良木君自己救了自己
那个实在是汝救了他的吧
我有自己的一套基准的 应该说是维持平衡的方法
确实最后说了是这么回事呢
先不说副音轨干还是不干
单就那方面而言 吾也想要解说一下的
是吧
不过 就目前来看 要说汝想不想解说的话
大概是不想吧
像以前一样岔开话题就完了
喂喂 对我的误解很深啊
我可从来没有岔开话题
这已经是在岔开话题了吧 吾看汝是没打算好好解说吧
说什么呢 我可是热衷于解说的人
但是 看到你和阿良良木君
都没准备好解说 所以我就关照你们一下
确实也是呢 吾和吾之从仆都陷入了困境
不但吾之从仆变成了吾之从仆 而吾这边的话
幼女化了呢
不要说是幼女化了 虽然的确是幼女化了
不 从电视版的法则来看的话
吾不是幼女化了 是少女化了
这时的吾 或者该说现在的吾
从肉体年龄来看是十岁的时候
电视版里  你应该是八岁左右呢
是的 那方面的定义要严格一些
八岁是幼女 十岁是少女 十二岁是童女
【出自《鬼物语》：阿良良木历跟幼女, 少女, 童女共处一室】
但另一方面 吾之从仆的同级生们称呼则是
遭遇了螃蟹的少女甚么的
向猿猴祈愿的少女什么的 还有那样叫的呢
这样的话定义就不算严密了吧 ?
看 就在吾等在说那些话时
啊~啊~ 烧起来了呢
不啊 这不是什么值得感叹的情况吧
本篇里吾会急忙地来救这家伙的
但是重新看一遍的话
吸血鬼化以后做的第一件事
就是跑到太阳下这种禺行 还真是无话可说
这样肯定会燃烧起来的啊 都不用说明了
因为是作为姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心的眷属而变成吸血鬼的
所以跑到阳光底下 也没有马上蒸发死掉呢
如果是普通的吸血鬼的话 一瞬间就会燃为灰烬的吧
虽然确实如此 但没有变成灰烬 依然是地狱一般
不是肉体 而是心先燃尽了呢
幸好吾在那之前醒过来了
要是吾再睡个四十六亿年左右 那就危险了
你要是再睡四十六亿年的话
就不只是阿良良木君燃尽的问题了
地球都多出一个来了
差不多 片头也结束了
是呢 虽然到目前为止都没有一句象样的台词
那方面 剧场版果然和电视版不太一样呢
如果是电视版的话 到这为止的片头都应该是满满的独白才对吧
叡考塾的外型也和电视版不一样
对吧 所以剧场版会有 啊不对
是剧场版才更需要副音轨解说
吾是在 抱怨为什么要和汝搭档
嘛 不过总比和迷路小妹或者人偶小妹搭档要好一些
哈哈 片头结束哟
是OP呢 剧场版的OP
这OP也很独特啊 但是实际上如何呢
嗯 ? 什么实际上 ?
吾等刚才谈了剧场版和电视版的差异
但是不看电视版 直接看剧场版的人到底有多少呢 ?
两者都买的用户有多少 吾也很好奇呢
呀 听你这样一说 那应该很少吧
直接来影院看《伤物语》但什么都不了解的人应该没有吧
『物语系列 ? 啊 就是那个正在App上放送的动漫吧』
这样想 于是就来看的人也有吧
这都是一些稀有例子吧
但是只有《伤物语》
物语系列的世界观从这开始看也不会有违和感
可以说是第零话
第零话『历与吸血鬼』吗
OP结束了哟
好 现在正片开始
那么 副音轨 吾到底要不要录呢
还在纠结这个啊 也太不死心了吧
因为是不死身的吸血鬼 所以不死心也是当然的
那么 这样吧 给你准备甜甜圈如何?
『不是盖滴哟～』
虽然想这么说 但是春假时的吾还没迷上甜甜圈
阿啦啦～～
『不是盖滴哟～』什么的也没说过
阿拉拉拉拉～～
那边要不要精细地解说呢 ?
但怕一旦开始逐一解说就会没完没了
每一部作品都是独立的
不管是在电视版 剧场版 还是 App放送版
仔细想来 汝已经好久没有这样正经地出场过了
的确是这么一回事呢
不过我本来就是擅长在幕后的 不是站在前方的类型
这次我也是后来才登场的呢
吾也暂时没有登场场面呢
本篇的前半段 是对还是人类的吾之从仆的描写
是啊 是阿良良木君和班长小妹 - 羽川翼的邂逅
我开始叫她『班长小妹』也是很之后的事了
吾叫她『前班长』也是很以后的事
那真的是很久之后的事情了
不过 总提那事的话会有现在副音轨是在什么时间上的问题
所以那个先不管了吧
由于是第零话 所以大家都是第一次登场 初次见面吶
这里与其说是新鲜
但一旦看过电视版知道后面剧情的吧 就会联想到很多东西呢
因为电视版也是不按时间顺序放送的
所以从第零话开始也能看懂的
时间顺序吗 说起来在作品中也有时间跳跃的戏份呢
【《倾物语》的故事中 忍和阿良良木君回到了11年前】
先把要不要录副音轨这事放在后面
总之 在吾之从仆和同学调情的时候
先说说这部剧场版上映之前的事吧
这也太不死心了吧
不是吸血鬼 而是僵尸的程度了吧
说到僵尸 会在电视版出场吧 就是那个人偶小妹
那我从基础开始吧 物语系列是什么呢 ?
是什么鬼 这问题太根源了 谁也回答不上来吧
一般都说是阿良良木君与各种遭遇了怪异的少女们的故事
虽然也有极少数他没有登场的故事
但是整体来说还是这个比较准确
但是 这部剧场版就是例外了吧
毕竟吾之从仆自己遭遇了怪异嘛
而他遇到的怪异 就是刃下心 你哟
第一部发表的电视版《化物语》已经是七年之前播出的了
喂喂 一说到七年前
不又要说现在是什么时候的问题了吗
咔咔 在永生的吸血鬼看来 七年前不过像是昨天一样
在寿命有限的人类看来 七年前就是跟七年前一样
对我而言 七年之前就是个十多岁的少年
别糊弄吾了 别打算随便糊弄吾了
虽然吾不知道汝切实的年龄
但是七年前不可能是十多岁这一点还是知道的
搞不好 七年前汝还是三十多岁的不是吗
好过分啊
你也糊弄过人吧
啊  那是电视版的事了
转移话题真巧妙啊 真不愧是副音轨女主角
所以说 现在正在画面上和吾之从仆调情的家伙才是这称号的主人！
在电视版《化物语》播出一年之后
作为正统续作的电视版《伪物语》也播出了
现在想来 正统续作的标题是《伪物语》这件事也很奇妙啊
毕竟我只有《化物语》期间曾待在这个城市
《伪物语》以后基本都没登场过
是这么回事呢 话说不来的话该多好啊
《伪物语》的后面是...  稍微有点麻烦啊
是叫电视特别版吧
不是季度放送的  而是两小时连续放送的《猫物语（黑）》
《猫物语（黑）》 ? !
『黑』这个字真令人在意 莫非还有『白』在吗 ?
甚么鬼啊 那种故意装傻的方式
总而言之 《猫物语（黑）》故事中的主角
就是现在画面上和吾之从仆调情的家伙
但是 这个时候的班长小妹真的非常耀☆眼☆呢
就是所谓 她的全盛期啊
麻花辨也只有一条 嘛 那方面就不细说了
夹在电视特别版中
连续播出两季的 就是『物语系列第二季』了
『物语系列第二季』啊
那反过来说《猫物语（黑）》之前的都是第一季了么
那么 作为第二季的第一弹制作出来的  就是《猫物语（白）》
『白』！白来了呢 我猜的丝毫不差啊
才不是那么起劲的事
还『丝毫不差』...  汝七年前绝对不会是十多岁的人吧
《猫物语（白）》之后  就是《猫物语（橙）》了吧
当然不对 再说汝是知道的吧喂
知道倒是知道 但那是我离开小镇以后的事了呢
《猫物语（白）》后接着是第二季的
《倾物语》《囮物语》《鬼物语》《恋物语》播出了
这五个故事合起来正好是两季啦
嗷呀 你好像忘了些什么哟
别摧促吾了 过年时又是电视特别版
《花物语》两小时连续放送这事 吾也会好好说明的
加上这个《花物语》之后 就是『物语系列第二季』了
一共六个故事啊
我猜这六个故事一定不是阿良良木君的故事
而是在第一季中登场的 少女们的后续故事吧
什么『我猜一定』啊 这完全是本来就知道的人做解说吧
哈哈 然后呢 第二季以后物语系列又是怎么展开的呢 ?
根据有限的情报 我推测后面的
不是『第三季』而是『最后季』吧
别装傻 好烦人啊 『第二季』之后是『最终季』啊！
啊 好可惜
有何可惜的！ 装不知道好烦人啊！
最终季吗 但在放送之前 不知为何我预感到还有电视特别版呢
会有预感是因为汝本来就知道啊 !
最终季的第一弹 《凭物语》
作为电视特别版连续两小时放送的这个历史事实
啊 看我做的好事 没有察言观色就估中了啊
汝跟迷路小妹和人偶小妹各有各的烦人之处啊
汝为什么这么熟练 汝到底录过多少次副音轨了 ?
没有没有 只在《化物语》里录过一次
叫我作副音轨男主角也太自大了啦
从来没有任何人叫过汝副音轨男主角啦
然后 《凭物语》之后的最终季第二弹是一季播出的
等等 先别说 让我猜一下
汝明明就是知道的！
毕竟是叫最终季呢
肯定是所有故事的结尾 所以叫《结物语》如何啊
这明明是原作小说中 目前正在预告中的『外传季』最终作的标题
别说些混淆的话啊
最终季的第二弹是《终物语》
是这个啊！老实说 我就想过这个了
汝是否一世都不能老实的吧
话说回来 一季播放的《终物语》内容
大概只能包含原作小说中的三份之二吧
如果原作小说出版是按上中下卷的话
动画化的话就差不多是上卷和中卷吧
汝不已经完全没有掩饰了吧 还上卷中卷甚么的
顺带一提 那个《终物语》中卷 跟第二季的《鬼物语》
和这个剧场版《伤物语》都是有联系的
啊 不对 是不是有联系的呢 ?
完全没必要改口的吧
最终季的第三弹就是
刚刚说过的 正在App上放送的《历物语》
那个... 剧场上映的《伤物语》
和App上放送的《历物语》相比 是谁先来的呢 ?
谁知道呢 就算问我也
汝肯定知道的 不可能不知道
根据我的推理 剧场版《伤物语》是在2016年1月8日上映
而《历物语》第一话发布是在2016年1月9日24时吧
这推理得也太详细了吧 !
回顾物语系列的放送形式
以后会变成什么样还是未知数呢
也有可能《伤物语》第二部【热血篇】会在App上放送吧
这也假设的太过了吧
果然是很有历史呢 仅仅是回顾就已经很辛苦了
这么辛苦 还不是汝的锅吗 一会『我猜』一会『莫非』甚么的
哈哈 在干这事时 阿良良木君和班长小妹的话也说完了
不过现在还是他们两个的场面呢
要卿卿我我到什么时候
这两个家伙 赶紧给吾分别啊
虽说是第一次见面 不过也就是擦肩而过的程度
对阿良良木君而言这不算是邂逅
是孤独主义吶 什么来着 之前说过的
我不需要朋友 因为会降低我的人类强度
就是这了 这哪里是人类的强度降低啊 根本就变得不是人了
我的见解不一样
既然他想要努力变回人类 他就还能算是人类
强度方面不太重要
不管怎么说  就是因为这场邂逅
才会遭遇到吾的 还真是讽刺啊
啊 终于回去了
不 后面还会再现身一次的
什么鬼 ?
什么鬼什么的  哪里不满呀
当然会不满啊
虽然吾不想抱怨
但是再怎么想这家伙在剧场版的待遇也太好了吧
闪闪发光的呢
不要忘了谁才是女主角啊
副音轨里 ?
才不是 是本篇里的
你看吧
这真是 多么可爱的小妹妹呢
吾才不承认这种的呢
这样可不好 不光是身体变小了 连气量也变小了哟
连人类都不是啊
不过 一想到这家伙在【铁血篇】里不会再登场了
心里舒服多了
已经不是没气量了 连人情味都没有了呢
所以说吾才不是人类！
不过由于变成小孩了 吸血鬼程度确实是降低了
我想也是吧 否则怎么可能会
老老实实地陪我录副音轨呢
不 现在吾还没下结论说要不要录副音轨呢
现在录的这些话 还不一定会被收录在副音轨里的
我说 也差不多该死心了吧
到现在已经不是不死心了 而只是优柔寡断了吧
嘛嘛先再看看情况吧 反正吾心情还不错 就先录到最后才决定吧
这样汝就不能像迷路小妹和人偶小妹一样轻视吾了吧
警戒心也太强了吧
再说现在的你是十岁模式
应该还没有在本篇中跟迷路小妹和人偶小妹相遇吧
那方面的时间线在副音轨里没有必要管
到目前为止一直都放着不管的吧
不愧是老司机 说话就是不一样
毕竟我才录第二次 只能让老司机带带我
奉承也没用 总而言之 现在做正事呢
做那种事时大概副音轨就录完了
如果会留下遗憾的话 还不如从一开始就好好做不是吗
这不仅是在说副音轨 刃下心 也是在说你至今为止的人生啊
好烦 别给吾至今为止的人生提建议啊
而且别提这种正确的建议
要说吾最讨厌什么的话
就是被别人提建议时最为讨厌
真亏你这狭隘的气度能大方地说出来啊
不过嘛 吾经常想『因为警戒地录了副音轨
导致要重来的话 那从一开始就出尽全力该多好』
这不是采纳我的建议了嘛
而且哪里是经常想 就是刚才才开始想的吧
在永生的吸血鬼看来 刚才和经常也是同一回事
这反论不成立吧
七年前的事就像昨天一样
所以刚才和经常就是差不多嘛 哪里都没有错
在说吸血鬼甚么的之前 你个人的性格就相当有问题吧
就因为这样 会变得这么倒霉也是情理之中的
别说『因为那样所以这么倒霉』
这惨状可不是一句『这么倒霉』就能带过的吧
是啊 如果不是剧场版 这种程度的惨状根本就不能公开播出
简直就像是车裂的拷问一样
吾可不记得有被拷问过
只要不是断头台的话还有救
这就是不幸中的万幸了
但是 如果是怪异之王 姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心的话
就算头被斩掉了也不会死的
那个就真的不在剧场版公开就不能播出的
实在太惨不忍睹的惨状了吧
那方面果然和电视版及App版制作都不一样呢
从这点来说《伤物语》是很特殊的
的确 物语每一部都有自己的特殊之处
是啊 其中《伤物语》的特殊之处是在...
...最好不要在副音轨里提起
会引来时间悖论问题的事情了 这里还是不深究为好呢
再怎么说 在这篇发售的时候
【热血篇】和【冷血篇】还没有上映
防止剧透吗 ?
确实 在副音轨里不应该剧透呢
剧透和里故事的界限很暖昧 也不能一概而论
但是谈论还未上映的作品着实不应该
【热血篇】和【冷血篇】的内容就交由
在之后各自的副音轨由刃下心来录就好了
慢着 别打算把三部作品全部的副音轨都推给吾了啊
再怎么说全部也太过分了吧
至少让吾休息一次啊
这边要不要录这一次也还在保留结论
唉 ?  那第四部【输血篇】的副音轨打算由谁来录 ?
哪里跑出个第四部啊 ！【输血篇】又是什么鬼 ?
要是连本篇都没有就只录副音轨
那就真的变成广播放送了吧
并且还是只有一个人录哦
怎么能一个人录啊 给吾适可而止吧！
哈哈 要说描写的难度的话
我还是觉得和三人战斗的【热血篇】更难 会怎么样呢
在当事人看来 不管是难也好易也罢
该做的事还是只能做了
是啊
在说那种东西时  看剧情又往前推进了哟
阿良良木君买完小黄本回家了
竟然把这种场景制成了画面播出 无力吐槽了啊
被血和摩尔斯电码吸引而下到地下铁站里的阿良良木君吗
话说有时候 我分不清摩尔斯电码的『 _ 』和『 . 』呢
【摩尔斯电码由『 _ 』和『 . 』组成　当中Ｓ电码为『_ _ _ 』而Ｏ电码为『. . .』】
有时候明明想发送SOS 却发成了OSO
『. . . _ _ _ . . . . . . _ _ _ . . . . . . _ _ _ . . . 』这样吗
Ｏ    Ｓ    Ｏ  Ｏ    Ｓ    Ｏ  Ｏ    Ｓ    Ｏ
嘛 反正意义没差 都是赶紧来救援的意思
啊 刃下心 到你出场了啦
哟～！ 怪异杀手！
哟什么哟啊！ 这种状况哪里嗨得起来 ? ！
管他什么怪异杀手的 这明显是在被杀吧
但是在濒死的状态下 还能这么有力的反驳
该说不愧是怪异之王吧
果然开始嘲笑吾了啊 和那两个家伙一样
听好了 现在吾可是剧场版形态
跟被迷路小妹和人偶小妹嘲笑时的吾不一样
仅仅是八岁的 变成了十岁的区别吧
十岁的吾 如果被嘲笑了就要蛮力反击回去
因为在八岁的形态下被嘲笑太久 所以性格扭曲了吗 ?
才不是想说『说别人笨蛋的才是个笨蛋』这样的呢
笨蛋笨蛋 去死！
快要死掉的虽然是你
吾精神的很 生命力满满的
你的反嘲也太蹩脚了吧
向迷路小妹和人偶小妹学习一下吧
嘛 虽然学习这个并不好
再怎么说 这也是很冲击的一幕啊
该无视的也应该是这一幕吧
确实好难评论呢
连平时话多的我都不自觉地沉默寡言了
汝完全没有沉默寡言吧 让吾给拔掉嘴吧
拔掉嘴到底是甚么状态啊
不过话说回来 吾之从仆这惊慌失措的样子还真是惨不忍睹
不过这就是现实情况啊
在这里还能淡定自若的话 反而才不是人类了
不过如果是班长小妹的话 这时候会作何反应我倒是很好奇
本来对吸血鬼感兴趣的就是她
是啊
嗯 作为思考实验的话还是很有趣的
如果发现吾的不是吾之从仆而是别人的话
到底会变成什么样的展开呢 ?
搭上自己的性命 去救一个濒死的吸血鬼这种事
没甚么人会做吧... 虽然我想这么说
但是阿良良木君也不一定是特别的人
是这样吗 ? 不 或许是这样吧
吾作为吸血鬼活了这么多年
见过这么多人 做出情理之外的事的人也不是完全没有
再补充一点 阿良良木君的行动
也受到了才刚见到的班长小妹的影响吧
如果没有碰到班长小妹并且被温柔对待的话
这里会不会救刃下心就成疑了
嗯... 这些微妙之处吾也不是很明白
我想也是吧
不过如果没有遇到班长小妹的话
阿良良木君就不会为了去买小黄本而出门
这件事也就不成立
这么说的话 吾之从仆去买小黄本
和吾之性命联系起来了 说实话 心情有点复杂
确实很复杂啊 说到底还是各种各样的偶然积累起来的结果
偶然吶...
哈哈 嘛 各人有各自的解释
虽然对你来说 这是勉勉强强能续命的情况
但是对退治你的三个吸血鬼猎人来说
这是险些狩猎『怪异之王』成功但失败了的情况呢
虽然你对那三个人之后又一起行动这点觉得很意外
但是从他们的立场来看
即将到手的大猎物逃走了 所以不能就这样解散吧
啍 关于那三个家伙的详细情况
就让担任【热血篇】副音轨的人来解说吧
但是显而易见 这些人也不是什么意气相投的伙伴
那三个人能组队来狩猎吾 说实话吾也很吃惊
原来如此呢 吴越同舟啊
不过 虽然你说要让担任【热血篇】副音轨的某人来解说
但是这个某人就是你来的
别自作主张地断定 说不定是那三人组呢
三个各怀鬼胎的人来 ?  录副音轨?  这能成立吗 ?
那不如让刃下心你一个人来录还说得过去吧
这算什么『说得过去』? ！  至少给吾准备个搭档吧
正常点的 不会嘲笑高贵的吾的家伙啊
那么 这样的如何
【十岁版本 姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心】和
现在画面上的 【完全体 姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心】
一起献上超越时空的副音轨
事实上不是只有吾一个人吗 ? ！
谁会去演啊 这种独角戏副音轨
啊 ? 什么 ? 在少看独角戏吗 ?
baka
汝才是笨蛋！ 超越时空的笨蛋
这种主意 连提都不要提出来！
万一成真了 汝打算如何负起责任啊 ? ！
但是这样 搭档就肯定不会嘲笑你了吧 刃下心
毕竟两边都是你自己
两边都是『铁血的热血的冷血的输血的吸血鬼』
才不是输血的吸血鬼 别随便乱加头衔啊
说一次试一下如何??
正片剧情这么严肃
就不得不在副音轨里加入些笑话来保维持平衡嘛
保持平衡甚么的 才不是这回事吧
开始
等等 吾还没答应呢 别说开始啊
咔咔 别这么说嘛吾
反正是嬉戏 何不尝试一下呢
在 在说什么啊吾
竟然听信这种男人的花言巧语 神志还清醒吗
那也无甚么所谓吧
在永生的吸血鬼看来 一切不过是一间余兴罢了
汝啊... 但吾都这样说了
但果然还是不行 这事怎可能成立啊
体会到独角戏的奥妙了吗
所以说吾不是针对独角戏 而是在针对汝的提案本身在抱怨啊
不过比想象的还要有趣 而且这是成立的
希望你就这样录完一卷副音轨吧
坚决拒绝啊！ 对吧 吾啊 ?
不 并非这样哦
就趁着兴起录一卷副音轨也并非不可吧
什么 ?  ?  ? 吾这家伙总是这样 做什么都是一时兴起
你和你意见不合啊
咔咔 就因为这种事都做不到
所以才会被四方八面所嘲笑 懂了吗你这小鬼
哈 ? 竟然说吸血鬼是小鬼甚么的！
说起来 还不是因为汝被夺取了手脚
才会变成吾这副样子 这算什么怪异之王
两边开始互相嘲笑了 『不被嘲笑的副音轨』计划失败了...
嗯 证明无论多么自恋的人都会有自我厌恶吧
自己身上总有自己不喜欢的部分
不过刃下心 你的独角戏技能可是显著提高了
这技能哪有什么用
虽说是为了维持平衡 不过和正片的严肃程度
相差这么大的副音轨 可也算是史无前例了吧
接下来就那个吧
【十岁版本 刃下心】和【八岁版本 刃下心】
换句话说 就是【剧场版的刃下心】和
【电视版的刃下心】的副音轨 好想听这样的吶
好想看看你能不能表现出两岁间细微的差别
别提这么难的要求了
还有 这样会涉及到《伤物语》接下来的剧情 详细的不能说
电视版的吾也不叫姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
说起来好像是啊
那看来很难实现了
【十岁版本的 刃下心】和【八岁版本的 刃下心】的副音轨
就算不是这样 这种副音轨也绝对不能让其实现
在说这话的这会 正片已经发展到高潮了呢
这一幕让人强烈地觉得【铁血篇】是不是要在这里结束了呢
是啊
不过虽说是高潮 但是其实才过了30分钟多点
咔咔 本来30分钟甚么的
在永生的吸血鬼看来 就是弹指一挥间
就算在寿命有限的人类看来 有时候30分钟也是弹指一挥间
不管怎么说 前半部分结束了
如果是电视版的话 就是A-part结束了
严格来说 和班长小妹说话时是A-part 这一幕是B-part
到我登场为止是C-part 最后说话的那里是D-part吧
嘛 就休息一会吧
刚才演独角戏演得吾累了
休息的时间由你定啊
真不愧是『副音轨女主角』刃下心 威严满满
闭嘴 被说了这么多次 吾都有那个意思了
虽然我确实说了很多次
但是你才被说了几次就不要有那个意啦 也太易被影响了吧
总之吾要休息了
虽然吾可能趁着休息期间逃掉了也说不定
那样的话就没有休息了 就这样继续录了哦
那么 要开始录制副音轨后半部分了吧
话虽如此 但是会否被收录也还是未知数
怎么又说这种话
刚才休息的时候不是都说好了吗
你刚才还说了『好 就这么定了 我录』
怎么又改变主意了
从休息室回到录音棚的路上改变主意了
过于优柔寡断变成只是个麻烦的家伙
和你的商议什么也没决定下来
不到最后关头不做决断的这份狡猾
无疑就是吸血鬼的行径 咔咔
怪不得400年以后才第二次制造眷属
哪有愿意为朝令夕改的主人效劳
吾需要的不是休息 而是吸血
不是说那事而且也不饶舌呢
嘛 对吸血鬼而言确实是需要的
如果阿良良木君那时没有让你吸血的话
就算是怪异之王也下黄泉了
吸血鬼也会下黄泉吗 ?
信其有则有 信其无则无 信或有或无则或有或无
别掩饰过去 别搞抽象论
汝有认真正面回答过问题吗 ?
你觉得有就有 你觉得没有就没有
那吾就认为没有 一次都没有
像汝做出决断一样 都是从没有过
那就是你那边的问题了吧 刃下心
说起来 后半的气氛有些变了吶
是啊
嘛 从你变成小女孩来看的话变化确实很大
才不是变成了小女孩 只是变成了小女孩的样子
要我说得话 两者都是一回事
虽然记忆感情和完全体时的确没有变化
但是肉体幼女化了的话 精神也会向幼女靠近
怎样都会当成是小女孩
嗯 ? 是这样吗 吾自身也不是太懂
有自觉可能是很难的
虽然也有肉体受到精神影响的情况 但这不是公平的关系
但是吾理解的是 怪异是会受到人类的精神认知影响的
遇到什么怪异 被什么怪异所附体 都是由那人的精神决定
至少在《化物语》里是这么回事吧
这又是人和怪异的界线了
但是单说你的话 阿良良木君的看法是很关键的
正因为是『外观』 故而产生什么样的怪异形态是受外界看法影响的
这时吾身体内部是空的 所以这种倾向会更强吧
你的身体内部变空 有一部分是单纯因为受到了攻击
还有一部分是被那三人肢解而自尊心受挫的影响
自尊心受挫与其说是因为被那三人挫败
感觉不如说是因为乞求饶命所造成的
嗯　要重新创造自身或者是内部的话
就和阿良良木君对怪异的看法有关了
只能说这是当然的了呢
但是要说精神的话 吾之从仆的精神也不可理解啊
嗯 ? 此话怎讲 ?
后半部分的吾之从仆 怎么说呢 汝不觉得很冷静沉着吗 ?
先不提去晒太阳然后烧起来这件事
不管是否吸血鬼化了 他处理事情好像很冷静
确实
还有虽然刚开始因为睁开眼发现旁边躺着一个小孩而慌张
但是在补习班里走动的样子很冷静
他要是更慌张一点就好了
从制造惊喜的这一方来说 这反应太没惊喜了
你也不是因为想给阿良良木君一个惊喜才把他变成吸血鬼的
嘛 慌张和打颤在地铁站里的时候都提前做完了
该怕的都怕完了所以反而冷静了吧
但是好像很在意能不能变回人类呢
害怕问了以后得到否定的答案
所以好像不太敢问的样子
是这么回事 咔咔 羞怯的家伙
谁都会羞怯的吧
可以解释为发生的事情太多  导致脑子的处理能力跟不上了
电视版的阿良良木君已经经历过很多了
但是这部里面一切还都是刚开始
反过来 在电视版里对怪异熟悉得过头了
导致一些事没能处理好
所以在这种意义上初学者的感觉也不能舍弃
在怪异专家里 也有因为经验太丰富反而导致了不谨慎的情况
话说回来 三个吸血鬼猎人就很谨慎啊
在对你的问题上丝毫没有大意
咔咔 不过以【铁血的热血的冷血的吸血鬼】的吾作为对手
大意什么的 就算想做也做不到 吶 ?
就算『吶』这样强调 不如说大意的是你这一方吧
吾才没有大意
啊不 大意了 一直都大意了
说来除了大意什么都没做 那结果就是大意被抓把柄了
就算这样也没法恢复名誉
嘛 虽然你确实是大意了
但是这里更应该表扬那三个吸血鬼猎人
对他们的大显身手描绘得越多 【热血篇】就越值得期待
全部斩掉不行吗 ?
怨恨也太深了吧
要是这里全斩了 【热血篇】就没有可以演的了
没事没事
不然把吾的头衔改成『铁血的冷血的吸血鬼』也没所谓了
这个名字不稳定啊 加上一个『输血的』怎么样
汝为什么一直想叫吾『输血的吸血鬼』
不如说是  吾从吾之从仆那里获得了输血
哈哈 比起输血说是吸血更贴切一些
就是『吸血的吸血鬼』了
这就谁都不是了吧 这个头衔变成废话了
现在的你是『出血的失血的贫血的吸血鬼』差不多这样吧
这种头衔谁都不会用的
你现在处在危险的边缘  同时缺少了吸血鬼性
然而还是无为无策的地指使阿良良木君 我认为这也有点问题吧
这一点吾已经在反省了 对不起
不要这么简单地道歉啊 程度太轻了
应该像在地铁站里乞求饶命时一样道歉
哇~~~~~~对不起 对不起 对不起 对不起 对不起.....
不对 那是绝对不能开玩笑的画面吧
十岁版的已经深入人心了
再说了  虽然吾无为无策很过分
但是吾之从仆就直接按照吾说的做了 也不能说是毫无过失吧
把吾这个十岁小孩说的话全当真了那还行
别总是在对自己有利的时候装作十岁
要是赶快找到吾的手足还回来的话就好了
这样《伤物语》就可以在【铁血篇】完结了
我的机会出场没有了不是吗 ?
然而  那家伙却一直蹲在这里耗着 还不赶快去战斗
别强人所难了
他在这之前还只是个连打架都没做过的 安稳的高中生
也不是这样 在电视版里经常和妹妹打架哦
那暴力的妹妹 和 猎奇的妹妹
不管怎么说 虽然阿良良木君也有做得不对的地方
但是 随从的错也是主人的错
嗯  被汝这么一说  在重视主从关系的吸血鬼来看好麻烦啊
是吧
所以说刃下心 就当是展示诚意
你也应该再道歉一次吧
都说了不能开这个的玩笑
和一个人的副音轨这种程度的事不一样
那可是就算是在《伤物语》的正剧里面
也是令人惊叹的【著名场景—乞求饶命】 来的
【著名场景—乞求饶命】 是什么鬼啊
很重要的还要留着以后用的乞求饶命啊
吾不想在副音轨里随便用
留着以后用的乞求饶命是什么想法啊
先保留表现手法 在【热血篇】里再展现经过推敲的求饶方法
推敲求饶方法干什么
那时『对不起』都没有诚意了吧
对于猜错了三人动向这件事吾还是过意不去的
所以也不是不想道歉
那就在这里爽快地再最后道一次歉吧
『说白了这是很轻松的工作』这句话
说白了就是说错了  对不起眼
像不起眼的事一样道歉不是吗
如果汝没来帮助吾等的话
《伤物语》就能在不用迎来【热血篇】时完结了
不是我救了你们 不是我来救了你们 是我强行介入
或者说 不是救了阿良良木君 而是妨碍了那三人
不是很懂
先不说你们连战略都算不上的战略
遵照那个战略行动的阿良良木君这无谋 让我不得不出面了
三个专家打一个菜鸟 这种情况已经破坏了平衡
我这种类型的专家不可能坐视不管
汝这种类型的专家还有别人吗 ?
我自己也觉得这不是让人擅长的类型
顺便说一句 告诉用十岁的身体
拖着失去意识的阿良良木君而走投无路的你
可以用作藏身之处的叡考塾的位置
也是为了维持平衡
平衡吶 是身体大小的平衡吗 ?
也有这方面
有个鬼啊！
别样的风景吶 我没说过吗
我可是发自内心的感动啊 刃下心
让救了自己的阿良良木君变回人类的这份心意
咔咔 看来汝误解了正好借机澄清一下
这里没有多少感情方面的理由哦
不如说是按部就班的做法
为了代替被夺取的手足
跟那三人战斗而指使他的 很现实的妥协
但是我说了 这样不平衡哦
哼 随便汝怎么想
不管汝有没有打算救吾等
就因为汝介入了这事 吾和吾之从仆都得救了
现在下定论过早了哦
在【热血篇】里你们两个很简单地就被那三人退治的这种展开
也必须要纳入考虑
对未来考虑太多的话 心情就会变得忧伤啊
正因为只有这种短浅的目光 所以才会变成这样啊
也不是我想说你 但是你平时就...
闭嘴 别又开始说教 跟小孩子较真不觉得脸红吗 ?
为什么一到对自己有利的时候就开始装作十岁的孩子
这种做法才应该羞愧吧
别以为汝救了吾 吾就会感谢汝 这就大错特错了
即便你说的那么了不起　但还是没有威严啦
话说起来  你感谢阿良良木君了哟
在地铁站里乞求饶命之后
对把脖子伸给你的他说了『谢谢』吧
嗳 ? 啊咧 ? 说过吗 ?
装傻装的一点都不像
确实不记得了
高贵自豪的吾可从来没有对别人说过感谢
这种事才不能给你的高贵自豪加分
rei
irei
如果是道谢的话 可能是破例吧
就算说得这么巧妙也不会被骗哦
但是在那三人的立场上
在马上就能达成目标的时候
被本应该是同行的汝给阻碍了吧
是啊
那样的话心里一定不会很平静吧
汝之后还要跟那三人交涉吧
这可是难度很高的工作吧
当然不简单 所以让阿良良木君支付了相应的代价
虽然吾对人类社会的金钱概念很迟钝 但那应该是很高的金额吧
哈哈 就是这种难度的工作
我不太喜欢这样的工作 并且和三人交涉还会有生命危险
详细的做法是营业机密嘛
但是吾也不是猜不到
是吗
对于姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心来说
以专家为对手也不是第一次
对 吾也不是白活了这么长时间的
不过被逼到这样的绝境还是第一次
不 也不是被逼到绝境了
逞强的话说晚了后悔也没有用了
这种程度的危机 对吾来说是司空见惯
都说已经太晚了
就算现在装成很享受危机的角色
也只会被当成经常遇到危机的家伙
这种程度的危机 对吾来说只不过是家常便饭
这是什么时代的台词啊
这没有令你变成很酷的角色
啊 日语真难啊
这是语言学习能力的问题吧
说起来 为什么你用那带着古风的日语啊
你既不是从过去跳跃时间过来的吸血鬼
也不是沉睡多年才刚苏醒的吸血鬼吧
为什么用语与现代格格不入 ?
知道才有鬼
别对吾的设定这种东西说来说去
这已经超过了副音轨可以解说的范畴
在小说《业物语》里会对这一点进行解明
瞧 在说这话的时候到汝的登场了
真的啊 那份泰然自若一看就是我啊
不是通过泰然来判断的
真是的 从那么高的地方往下看
要是跳下来的时候直接摔死就好了
太无情了吧
不过 不管是阿良良木君的时候 还是刃下心的时候
我能偶然路过真是太好了
哪里是偶然路过啊
恰好在吾之从仆陷入困境时
恰好在吾拖着吾之从仆走的时候
真的就只是偶然啊
别人都叫我『偶然的忍野』
如果真的被人加上这种头衔的话 还是正常生气一下吧
话说回来 真的是算准了危急关头才介入的人啊
虽然这样说可能会被认为是在谦逊
但是我也有『如果没赶上的话就算了 也是一种平衡吧』这种想法
这哪里谦逊了 不如说是不逊吧
如果真的是带着这种想法赶到现场的话
那汝确实没有救吾之从仆
对刃下心的时候也一样
虽然告诉了你藏身之处
但是如果你迷路了而没能找到的话也就没办法了
不要带着这种想法给别人指路
这已经不是维持平衡 而是逃避责任了吧
本质上就是逃避责任啊
我不想背负责任
因为你的性命和阿良良木君的性命
都应该由你们本人来背负
感觉是在耍嘴皮子啊
不过 在副音轨里深究汝有甚么想法也没什么意义
不过 正是因为汝总是在用这种保持距离的说法
吾之从仆才会毫不掩饰对汝的不信任感
是啊 警戒心很强呢
嘛 看到形迹可疑的夏威夷衫大叔 没有警戒心才奇怪了
喂喂 不要否定夏威夷衫啊
才没有在否定夏威夷衫 是在否定形迹可疑
叼着烟算什么啊
可我没有点燃哦 也好好地扔到了垃圾箱里 遵守了礼仪哦
仅仅遵守礼仪也不够啊
反过来说一下 在本篇里没有描写的
刃下心 你对我的第一印象是什么 ?
你看嘛 我喜欢计较小事
所以非常想知道在对方心里是甚么印象
好烦人 吾对人和怪异的外形都不在意
不过说实话 那不是该在意汝是什么人的时候
怎么样都无所谓才是真话吧
这样啊
不过 从你再见到我时说的话 可以看出来确实是这么回事
呀咧呀咧 对我的印象好模糊啊
不是哦 对汝的印象不算模糊了
吾本来就不擅长区别人类
对专家的情况已经算好一些了
但是我才没有管这种事 尽全力救了阿良良木君
不是救了他 而是他自己救了自己
喂喂 能不能不要直接把我的台词拿去用
真有精神啊 是不是发生了什么好事 ?
虽然这句台词已经在副音轨里被当成经典使用
但是也有观众不知道这是谁的原创吧
看了《伤物语》会有『啊 这句台词我在副音轨里听过』这种感觉
确实 到了现在发生的变化太多了
不过其中大部分 在《伤物语》这时间点上还不能用
吾也还没有说过『不是盖滴哟』
所以不能说『有甚么好事发生就不是盖滴哟』
能说的只有『有咔咔好事发生就好了』吧
为何有两个版本啊
班长小妹好像经常使用吧 虽说这后半部没有登场
那么说不定会有呢 刃下心和班长小妹的副音轨
可选的组合实在太少了 所以这对搭档一点都不出人意料
就不能加几个原创角色吗
原创角色的吸血鬼吗 ?
专门担任副音轨职责的原创角色
可以解说自己想解说的事
就不会有被强迫道歉这种事了
也就没有被强迫进行求饶play的事了
那是汝强迫的 吾被汝骗了
干脆用那两个孩子不就好了 你说的迷路小妹和人偶小妹
让那两个来的话还不如让吾来 吾自己录
你对那两个人的敌意还真是厉害呢
吾一直被那两个家伙当作嘲弄的对象 在副音轨里
在副音轨里的对立程度远远超过本篇 还真是大问题呢
幸好咱俩之间没有这么大的摩擦
才不是 吾可是很担心哦
在【热血篇】里吾莫名其妙地就会杀了汝也说不定
没听过副音轨的观众会愕然吧
嘛 不过如果继续假设的话 说不定副音轨能在电影院上映呢
怎么可能 这假设的也太过了
像字幕版吹替版这样的
不过说不定会有的哟 如果【铁血篇】副音轨的反应好的话
都说了 这【铁血篇】的副音轨还不一定会被收录呢
你竟然还在说这种话 如你所见【铁血篇】都快结束了
嘛嘛 吾也不是打算为难汝 不会在这里撂下不干
等这个录完了跟吾去别的屋子谈谈吧 五个小时左右
和收录副音轨比起来还是那个谈话更费劲吧
可以的话我想辞退那边啊
那干脆你在这里说『我不干了』吧
嘛 虽然抱怨了很多
为了帮助观众从紧张的正片
作为回到现实的缓冲剂
这个副音轨说不定能起到作用
也不能小瞧啊
怎么样 吾的这份气量 ?
也只能说是事后找理由显示出气量了
如果一开始就这么说的话 该多好
有很多事情都是这样
如果一开始就很有礼貌地拜托阿良良木君的话
就不会落得求饶play的下场了
不要再梳理因果关系了
咔咔 吾不会回首过去 吾的目光总是面向未来
要说的话 吾是志在未来的吸血鬼
志在未来的吸血鬼...
哪有这种奇怪的说法
并且现在就是在说这样没有未来的话题
是啊 但是现在是汝在计划未来该怎么行动
听好了 要为了吾之从仆支付的高额费用而好好工作哦
为什么你在这种事上显得这么了不起啊
不要指摘别人的性格
这种地方不如说是吾的优点 不如说让人觉得很可爱
明明不喜欢被别人这样说的
只能认为在这一篇里你的精神年龄向着肉体年龄靠拢了
没想到传说中的吸血鬼
『铁血的热血的冷血的吸血鬼』的性格是这样
或者说 作为专家的我不想这样认为
不要对吾的性格这么失望
对吾的性格擅自幻想又擅自失望 汝那边才是有问题
虽然这样说 但是吸血鬼本身就是幻想吧
虽然汝这么说 算了在这里深究也没什么用
说到了吸血鬼的幼儿性的话 就不只是吾的问题了吧
毕竟 因为肉体太坚实了 所以对精神的成长也产生了影响
很有意思嘛 虽然我也不是不知道这一点
但像这样亲自问到吸血鬼的想法 对专家来说也是贵重的体验
就是说 虽然精神很脆弱 但有足够支撑活下去的生命力
换句话说 吾变成小孩不是吾的原因
而是吸血鬼的宿命本身 吾没有错
想法确实很幼稚啊...
不过 如果没有这份慢性子的话 也是没办法活好几百年的
活了这么多年结果差点被杀掉 真的没有想到啊
为了不发生这种情况 我作为一个专家就要做自己能做到的事
不过嘛 如果没做到的话就到时再说吧
别这么干脆 这样一点都不像专家啊
虽然对吾的性格评头品足 但是汝的性格本身也有大问题吧
哈哈 如果我的性格正常的话 就不会变成专家了
如果想到我的糟糕性格救了你们的话 这性格的歪曲也值了
别想什么『这歪曲也值了』
在说这些的时候 【铁血篇】终于快要结束了
在合适的地方结束了呢
是啊 用我的台词来总结
为什么是汝总结 吾都想掐死汝了
都到了想把我掐死的程度
再怎么说你的嫉妒心也太强了吧
掐死什么的 这不是吸血鬼的攻击方式吧
在【热血篇】会怎么样呢 吾很好奇 稍后去买个爆米花回来
为什么现在又想看电影了
在买爆米花时电影就要结束了哟
如果是电视版的话就是甜甜圈了
不过这时还没有觉醒对甜甜圈的魅力
如果还有注意这种细节的余裕的话
不如好好地用在之后的战斗中
虽然我进行了交涉
但说到底 要和那三人战斗的还是你和阿良良木君啊
哼 没这个必要
完全没有吸取教训啊
都落到了那种田地 怎么还敢再大意啊
反过来 可以说吾之从仆的危机感也不多啊
虽然也不是大意
但是经历了这么大的危机还能正面应对 到底是什么样的品性啊
这个嘛 可以说是阿良良木君的优点 也是他的缺点
不仅仅是在《伤物语》 在电视版和App版里也是相通的性格
不管遇到了多么残酷的事 都能很快正面应对 再次挑战
与其说是缺乏危机感 不如说是健忘罢了
或许吧
但是 也有不能忘记的事 比如对他来说这个地狱一般的春假
同时 也是死也想要忘记的事
真是事不如人意 而且恐怕对吾来说也是这样
【铁血篇】结束了吶
到【热血篇】继续
好 到ED了
因为是剧场版吧 比电视版和App版的ED要宏大的多
不仅是氛围 长度也是这样 有几分钟啊
电视版和App版的有一分半左右 剧场版的有四分钟
四分钟吗 还有那么多话可以说么
在没有画面的情况下 还要再录四分钟的副音轨真困难
电视版的OP和ED加起来都没有这么长 需要很强的能力啊
是啊 最后要面对这么高的斜坡
就算是对于被叫做『副音轨女主角』的
姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心 也太过苛刻了
才不苛刻
不  吐槽错地方了 吾没有被叫做『副音轨女主角』
都说了不是副音轨 而是剧场版《伤物语》中的女主角
诶 ? 这部女主角不应该是班长小妹吗
自己去看海报 上面明明画的是吾
不知道哦 说不定上面也有班长小妹哦
如果这样的话 【热血篇】吾就罢工 汝等自己玩吧
说不定这样也行
怎么可能行
如果真的成了这样 吾就来副音轨抱怨
这种情况下你就会主动来录副音轨了 不可思议啊
【热血篇】主要是讲的吾之从仆和那三人的战斗
会放映到什么地方呢 ?
只能根据预告片来推测了
但是这故事不如说 主要是阿良良木君和班长小妹 真正的相遇
谁来录【热血篇】的副音轨也是一个问题
是啊 你的搭档会是谁呢
不要用这种像已经钦定吾的说法
如果以这作为前提讨论的话 永远也不会得到结论
就算是永生的吸血鬼也无法永远录副音轨 去找原创角色来录
原创角色中途登场的话 这就太混乱了吧 并且还是仅限副音轨的
不如干脆立下对将来的远大的志向吧
远大的志向是什么鬼
难道副音轨有职业晋升吗 ?
『副音轨女主角』真的有出路吗 ?
首先是副音轨的影院上映
这种会让误入剧场的观众大吃一惊的事就不要尝试
但是说起来是这样啊
电视版《化物语》开始的时候
就是以可以听到副音轨的形式放送的吧
双语的
不 和双语的不一样
不过说不定以后会有的
虽然不可能在影院上映
但是如果《伤物语》能在电视放送的话
说不定就有机会在电视收听副音轨了
虽然在电视放送的话过于沉重的场面会较多
不过目前的目标就这样吧
不对 吾的目标是不被叫做『副音轨女主角』
应该说 是不再被叫来录副音轨这事
如果以为吾会在【热血篇】的副音轨自愿登场的话 那就大错特错了
我能想象哦
极不情愿的啰啰嗦嗦的被叫来录副音轨的刃下心的身影
还有作为观众的我
汝不要这么干脆的逃跑
汝也被列入副音轨搭档的候补了啦
在说这些的时候 ED也结束了哦
看来是这样啊
不过这音乐真棒啊 真想永远循环播放ED部分啊
这是那个么 可以认为这是你想永远录副音轨的表现吗 ?
汝觉得有可能吗 ?
哈哈 好了 ED结束了
接下来是预告片
预告片哦 40秒 39秒
不要倒计时！诶 ? 40秒 ? 怎么办 ? 要不要录这副音轨呢 ?
竟然还在纠结 还真厉害了
要不要录这一篇的副音轨 在【热血篇】的副音轨里再决定吧
那不就确定了你会录【热血篇】副音轨了嘛
那么 【铁血篇】就要结束了啦
担任副音轨的是『妖怪变化的专家』忍野爻和
『如果有咔咔好事就好了』 姬丝秀忒·雅赛劳拉莉昂·刃下心
好 那么开始进行将要持续五小时的座谈会吧
为什么对会议这么起劲啊
才不要 回去了哟