恋爱与垂钓的地面潜航艇
我觉得小津这家伙令人讨厌
就在我要把松茸饭送进嘴的瞬间放屁
把全部芥末跟汤汁混在一起 若无其事地吃荞麦面
走夜路肯定会碰上他
往咖啡里放四颗奶球
一堆书他总是抽最底下那本买
走路摇摇晃晃的
说到底 这家伙就长着一张找抽的脸
我也讨厌出于某种企图而邀请别人
不过 这家伙究竟有没有钓过鱼呢
我到鸭川了
但是小津没来
我去见明石同学了 马上就会回来
你要在哪里见面啊！
鱼叉？
钓鱼？
就是给上钩了的鱼除下鱼钩又再放回水里去的
那种钓鱼？
那可是鱼钩啊 会刺进鱼嘴里
钓上不好好烤熟吃掉 真是不可原谅
一般人钓上来了都会吃的吧
明石同学？
啊 不 现在要去找小津
我似乎在被人追赶
感觉跟什么人对视着
进来
请问…
那是船首像 是女神像
欢迎来到地面潜航艇
地面潜航艇？
就是这支鱼叉 那就是我原本烦躁不安的原因
因为你帮我拔了出来 所以刚才就…
舰长 明石同学她…
什么 那家伙是想诱拐明石同学
怎么办啊
那家伙是…？
用那支鱼叉打败那家伙如何 舰长？
那家伙…
对啊 能拯救她的只有我
刚才这一幕你看到了吗 舰长抛弃了这艘船
您认为这种抛弃职务的人能拯救明石同学吗？
就这样让那个舰长为所欲为你也没意见吗？
能开动这艘船的只有舰长
你要怎样处置这艘没有舰长的船？
未来会因为你的决断而改变哦
未来？
为了我的未来
起锚 张帆！
绕到明石同学乘的公交车前面
好主意啊 舰长
舰长？
明石同学的行动有微妙的变化
微妙？
明石同学
啊 明石同学
我跟小津约好了去钓鱼
飞蛾！
对了 舰长 您钓鱼吗？
钓鱼？
怎么了怎么了怎么了 好吵啊
撞了
咦 你是谁？
新的副船长
你这是什么态度啊
我可是舰长 是你的上司
操作说明书
请务必在使用前阅读
操作说明
我不由自主地就拿了起来
又来新的副船长？
这次换得真快
操作
关于地面潜航艇的驾驶
说明书上面记载着有关地面潜航艇的使用事宜
喂 副船长
我来解释
你将它从头开始集中精力看
那个男人简直就像把所有内容都背出来了一般开始述说
这艘在地面上潜航的船
似乎可以如在水中一般潜航于所有物体
之所以会撞 是因为指挥这艘船的人的不成熟
因此情况急转直下 我被改任为舰长
先不管这些事情 明石同学她…
那家伙举着鱼叉向这边冲过来了
他要把鱼叉刺进这艘船啊
鱼雷
鱼雷吗？
原来如此 我也是这样想的
我就不计较你跟我想的一样了 用吧
装填鱼雷
现在的我对明石同学已经无所谓了
只想着改变这如此恶劣的环境
那可不是在做梦
舰长 请发射
是！
哦 这不是神石吗
像沥青般黏糊糊地…
这不是小津吗
谢谢 是你那纯洁的心灵帮我找到了神石
回到鸭川 小津已经到了
我都等好久了
今天已经钓得很满足了 我就先走了
对了 我也约了明石同学 但她说今天来不了
不过 她托我交给你一张纸条
今天有报告要写 不能来钓鱼了
要是能钓到以下这些鱼就好了
章鱼和金枪鱼？
小津这家伙究竟告诉她要到哪去钓鱼？
还有 他今天钓到什么了？
这里也许是哲学之地
这是什么故事啊？
一点意思都没有
太赤裸裸了
而且 我们都没出场
可恶 我再也不讲故事了