字幕製作：  君噓fans字幕組
台詞翻校：  kavenliang & QPet
歌詞翻校：  QPet & Nasusu
音樂考據：  Nasusu
時軸特效：  QPet & kavenliang
BDrip：     VCB-Studio
總校對：     QPet
繁化：   Stevenweng09
謹將此字幕
獻給諸位君噓fans
BGM：『四月は君の嘘』Original Song & Soundtrack - 君は忘れられるの
『七色シンフォニー』
中文名：七色交響曲
作詞　小幡康裕/あんにゅ
作曲　小幡康裕/あんにゅ
演唱　Koala Mode.
今鮮やかなシンフォニー
此時此刻五彩斑斕的交響曲
七色シンフォニー
七彩絢爛的交響曲
忘れようとすることで　傷が癒えないのは
試著拋卻那份回憶 傷痛卻依舊猙獰
忘れようとすることで　思い出されるから
因為努力想忘記 卻不禁回憶起往昔
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我不斷徘徊梭巡踟躕不定
止まった時計の前で　立ちつくすのはやめよう
不想在停止轉動的時鐘前駐足不前
いつまでも　君といたいと
我渴望一直待在你身旁
強く強く思うほど
但越是此般希冀
いてもたっても　いられなくなるよ
就越讓我坐立難安 悸動不已
僕は雨　君は太陽　手を繋ごう
我若是雨 你便是太陽 好想牽起你的手
僕らはここにいる
我們就這樣存在於此
今鮮やかなシンフォニー
此時此刻五彩斑斕的交響曲
七色シンフォニー
七彩絢爛的交響曲
ひとりじゃ出せない音が
我才察覺到
あることに気が付いたよ
這裡有孤身一人無法演奏出的樂音
泣いて笑って　ドレミファソ
夾雜著淚水和歡笑 演奏出DO RE MI FA SO
想い響き合うシンフォニー
思緒交織成你我的交響曲
白いため息は　いつの間にか空に消えて
嘆息的白色霧氣 在空中輕輕飄散
見上げれば　桜はピンクのつぼみをつける
抬頭仰望 櫻花已經含苞待放
僕は　巡り巡り巡り巡り巡ってく
我不斷徘徊梭巡踟躕不定
喜びも切なさも背負って　春を待っている
背負著快樂與悲傷 等待著春天的到來
不思議だよ　君の笑顔は
你的笑容 是那樣的不可思議
モノクロームの街を
將黑白的街道
色鮮やかに　染めてゆくんだ
漸漸染上多彩的顏色
ねぇ　今この一瞬を抱きしめよう
就讓我們擁抱這一瞬間
僕らはここにいる
我們就在這裡
空に花びらひらり
花瓣在空中飛舞飄零
春色シンフォニー
演奏出一首漫天春色的交響曲
今しか出せない音が
我察覺到
あることに気が付いたよ
這裡存在著唯有此刻才能奏出的音樂
君がいるから　笑えるよ
因為你在我的身旁 我才能綻放笑顏
時を分かち合うシンフォニー
那就是彼此時光交織相伴的交響曲
君はいつも　魔法使い
你一直都就像魔法師
普通の日々のメロディー
總能把平凡生活中
そのすべてを　名曲にするんだ
那些普通的旋律 演奏成名曲
そう　まるでチャイコフスキー
沒錯 你就像是柴可夫斯基
勇気に満ちた音をくれるんだ
帶給我滿載勇氣的音符
今鮮やかなシンフォニー
此時此刻這首七彩絢爛的交響曲
七色シンフォニー
七彩的交響曲
ひとりじゃ出せない音が
現在我察覺到
あることに気が付いたよ
世上有著獨自一人無法演奏出的樂音
駆け上がるように　ドレミファソ
如蹦上台階般地奏出音階
僕が奏でてるメロディー
我所演奏的旋律
君が奏でてるメロディー
和你所演奏的旋律
想い響き合うシンフォニー
思緒交織成你我的交響曲
BGM：『四月は君の嘘』Original Song & Soundtrack - 私の嘘
敬啟
有馬公生
給剛才還在一起的人寫信
感覺怪怪的
你真是個過分的傢伙
廢物 遲鈍 笨蛋
第一次見到你 是在我五歲的時候
那時正值我所在的鋼琴教室的發表會
生澀登場的那個孩子
一屁股撞到椅子上
引得滿堂觀眾忍俊不禁
他坐在那架對他來說巨大的鋼琴前
彈下第一個音符的瞬間
便成為了我的憧憬
BGM：莫扎特 - 『降B大調第三號鋼琴奏鳴曲 K281/189f』
公生小時候在同時影響了宮園薰、井川繪見和相座武士的那場比賽中所彈奏的曲目。
琴音彷彿24色的調色板一般五彩繽紛
旋律翩翩起舞
儘管如此
你卻放棄了鋼琴
你這個左右別人人生的過分的傢伙
這曾是母親的夢想
BGM：貝多芬 - 『月光交響曲』第三樂章
公生開始聽不見鋼琴聲的那場比賽中所彈奏的樂曲
以享譽世界的鋼琴家為目標將我撫養長大
經營著音樂教室的母親為我準備的課程
日復一日
從不間斷
伴隨著責打和怒斥
即使哭泣也不會被憐憫
就這樣
終於歐洲的競演會近在眼前了
三年前 母親去世了
我討厭鋼琴
至今還念念不忘
一定
是因為我一無所有
沒有了鋼琴
我就是一具空殼
只剩粗糙難聽的餘音
我本以為如此
直到和你相遇
直至聽到你的演奏
BGM：『四月は君の嘘』Original Song & Soundtrack - 今日のことは忘れられないよ
貝多芬的小提琴奏鳴曲 第九號『克羅采』
她演奏的曲子
已經不再屬於貝多芬
這個曲子…
毫無疑問是她自己的東西
粗暴不羈
性格差勁
印象糟糕
但是…
她...卻又如此美麗
『ベートーベン：ヴァイオリン・ソナタ第9番 <クロイツェル> 第1楽章』
演奏：宮園薰（篠原悠那）
貝多芬 - 『小提琴奏鳴曲・第九號<克羅采>第一樂章 』，貝多芬獻給小提琴家克羅采的奏鳴曲
動畫第2話 有馬公生第一次聽宮園薰的小提琴演奏的樂曲，也是那次競賽會的指定曲目
接下來是15分鐘的休息時間
那個4號好厲害呢
那樣演奏可以嗎
是叫宮園薰吧
這個名字我記住了
我已經變成她的粉絲了
衝擊力太強了
真可愛
好厲害 大家都在談論小薰呢
剛才真是太帥氣了
就像是來聽演唱會一樣
唯一一個讓我醒著的
從1號選手開始就睡死過去 真差勁
這也沒辦法吧
不好意思… 那個…
這是送你的花
你的演奏太讓我感動了
啊 好漂亮
謝謝
宮園小姐
結果將會在審查結束30分鐘後公布
請不要太在意
我對那種東西不感興趣
除了優勝之外 其他東西毫無意義
小薰
小椿
我先走了 謝謝你們的花
好的
演奏結束的小提琴手跑向了等待著她的人
穿過人群 懷抱鮮花
彷彿就像電影場景一般
太厲害了 真是太可愛了
謝謝
喲 友人A
喂喂
你覺得怎麼樣
問我？
我很厲害吧
那個…
你覺得怎麼樣
還可…
在第一輪預賽就能收到花的人我還是第一次見到
而且還是素未謀面的孩子吧
也不是那種事前準備好的花
對於那些孩子來說
今天在這聽了你的演奏
然後匆忙買花相贈的事
一定會讓她們終身難忘
大概就是給我這種感覺的演奏吧
那是當然的啦
彷彿 就像電影鏡頭一般
然而 我的角色僅僅友人A而已
啊咧？ 渡？
嚇我一跳
見你不在保健室 就來找你了
竟然倒在地板上 還以為你死了呢
有馬！
用這個冷敷一下被球砸中的地方吧
謝謝
那麼 不但逃課還在這怪叫 究竟在做什麼呢
沒什麼 只是去除下雜念
今天的你真奇怪啊
比平時發呆得更厲害
難道說你這傢伙在想喜歡的女孩子吧
為什麼會那樣想啊
青春期的雜念無非就是這種東西吧
是出現時機恰到好處的小薰嗎
我懂的 畢竟她那麼可愛
這怎麼可能
而且她…
你只是個配角 小薰她…
喜歡渡你啊
不可能會喜歡我的
跟這種事沒有關係吧
心儀的人有喜歡的人也很正常
正因為處於戀愛之中
她才會如此閃耀動人
所以人們才會毫無理由地陷入戀愛之中
渡這麼受歡迎的理由 我也許明白了
因為有很多喜歡的人
不過 我肯定不行的
一定是的…
到底行不行 女孩子會告訴你的
渡竟然說出這麼有道理的話
是吧
為什麼你會在學校…
今天是預賽吧
在這幹什麼呢
當然是來接你了
竟然藏在這種地方
害我找你好久了
快點跟我走吧
我不會去伴奏的
已經說過很多次了
什麼
明明有專門的伴奏人員在
我沒辦法伴奏的
而且現在趕過去也無法將曲子演奏得令人滿意…
我彈不了鋼琴
我又在給自己找藉口了
所以那又怎麼樣
你不是不能彈 而是不去彈
只是把無法聽到琴聲作為藉口一味逃避而已
我…
我… 很害怕
什麼都聽不見
就像沉入漆黑無盡的海底一般
孤身一人
一片漆黑
感覺如釋重負了吧
在無法聽到聲音的時候
你就有了理由了
不用再站在舞台上的理由
因為你不是貝多芬嘛
救救我
聲音 聽不見了
腦袋一片空白了嗎
為什麼不彈了
忘記怎麼彈了嗎
誰來…
有馬自己放棄了
結束了
…救救我
媽媽
我沉入漆黑無盡的海底
再次變得孤身一人
不是有我在嗎
你聽不見琴聲 現在已經不彈鋼琴的事 我都知道
我全都知道
但是你來伴奏就好
也許就跟你說的一樣 無法將曲子演奏得令人滿意
但是我會去演奏的
只要有演奏的機會和欣賞我的演奏的人在
公生
我就會傾盡全力去演奏
直至聆聽的人忘不了我為止
直到深深銘刻在那個人心中
這就是我生存的理由
因為我是演奏家
就和你一樣
所以 拜託你了
請做我的伴奏吧
呃…那個…
請給與我些許支持…
請給快要灰心喪氣的我一些依靠…
就和渡說的一樣
到底行不行 女孩子會告訴你的
我來當你的伴奏
結果如何我可不管喔
找到了
你在幹什麼啊 害我們找了你好久
是個男人就別逃
你這混蛋
跑過去的話 20分鐘能到
跑20分鐘？這樣還怎麼好好演奏？
我有辦法
衝啊
不過沒事嗎
練習呢 能合奏好嗎
沒事 沒事 總會有辦法的
我們是最強的
別小看體育社團的
合奏的時間我會給你們爭取出來
話說回來 你們的課程怎麼辦
這自行車是誰的
這種無聊的事你就別擔心了
我所居住的城市
正在染上顏色 變得五彩繽紛
接下來是藤和音樂競賽會小提琴部門
中學生組
第二輪預賽現在開始
十四號 宮園薰
『サン＝サーンス：序奏とロンド・カプリチオーソ』
演奏：宮園薰（篠原悠那）
伴奏：有馬公生（阪田知樹）
聖桑 - 『引子與迴旋隨想曲』
熏與公生第一次也是最後一次合奏的曲目
前所未聞 意外連連
但是 在這裡的聽眾們
是不會忘記我們的
我是不會忘記的
即便是死 我也不會忘記
謝謝你 多虧了你
因為有你幫我伴奏
因為有你為我彈鋼琴
有馬公生
真是個無情的人啊
那坦率的眼神
甚至連她的背影
都不允許我選擇放棄
請給予我支持
被支持了的人
是我啊
謝謝你
從小開始
就最討厭無聊了
對整天惡作劇打架的我的將來
和相座家的名聲感到悲觀的母親
讓我學了很多 比如柔道 花道之類的東西
其中有一項就是
鋼琴
我會在這裡全都是因為你
不過四分鐘不到
不過四分鐘不到的演奏
讓我成為了鋼琴家
BGM：蕭邦 - 『激流』練習曲Op.10 No.4
動畫第8話 相座武士在比賽中演奏
對無論做什麼都在別人之上的我來說
鋼琴真是太輕鬆了
在那些人中
讓劍指超合金比賽的我落敗的 正是有馬公生
我的目標不是出席海外比賽
而是他參加的比賽
你在看嗎
你在聽嗎
有馬
你不在的這兩年 讓我咬牙走過來的
是我相信你一定會回歸
我 已經追上你的嗎
還是離你越來越遠？
再次如同海市蜃樓般
讓我追逐你的身影嗎
你還會是我的憧憬嗎
回答我吧
讓我看看你的實力
有馬公生
手指觸碰琴鍵前的那片刻寂靜
便是與躊躇和困惑訣別的時間
他的手指觸碰到琴鍵的那一瞬間
我的未來就此決定
他在那裡
時隔兩年 又回到那裡
人長高了
稍微變成熟了
不過我馬上能明白
從那一瞬間開始我的情緒不斷高漲
那傢伙就在近在咫尺的地方
看著我
我之所以在這裡
都是因為你
給我回來
那個我所憧憬的 有馬公生
響徹 響徹 我的鋼琴
響徹 響徹 響徹
『Have a strong will～木枯らし』
作曲： 橫山克
作詞： ENA
演唱： 井川繪見（CV：早見沙織）
井川繪見角色歌『Have a strong will～木枯らし』
前奏改自蕭邦 - 『A小調練習曲』Op.25 No.11（又名『冬風』）
動畫第8話 井川繪見在比賽中演奏的曲目
軽やかな白なの？
是輕盈的白嗎？
鈍く重い黒なの？
還是鈍重的黑？
私には聴こえる
我能聽見
燃えるように真っ赤な想い　Ah
燃燒般的赤紅思緒 啊
感情の行き先へ温度を注ごう
向感情延續的方向注入溫度吧
指先で強く描く未来はそう
用指尖堅定地描繪出未來
誰も触れられない秘密熱き夢よ
那是無人可以觸碰的秘密 是熾熱的夢
線と線で繋いだなら
線與線交織在一起
きっと何かが
一定會孕育出什麼
ほら輝き出すの
你看 它正在熠熠生輝
霞んでく灰なの？
是朦朧的灰嗎？
終わらない夢なの？
還是無盡的夢？
私だけ感じる
只有我能感受的到
情熱の便りは無限　Ah
這份熱情可以載我去任何地方
表現の自由へと翼広げよう
為了自由地表現自己 伸展翅膀吧
この足で強く蹴った現実には
雙腳用力起跳的這份現實裡
人知れず流す熱い涙の跡
有不為人所知的熱淚流過的痕跡
線と線を繋いで行く
把線和線交織起來吧
そう努力は
對 要努力
きっと何にも負けない
一定不會輸給任何東西
感情が溢れ出し夢を創り出す
滿溢而出的感情塑造了一個夢想
無駄なものなんてないわ
付出的努力終會獲得回報
何一つも
每一件 每一件
全て大切な私
我都無比珍視
指先で強く描く未来はそう
用指尖堅定地描繪出未來
誰も触れられない秘密熱き夢よ
那是無人可以觸碰的秘密 是熾熱的夢
線と線で繋いだなら
線與線交織在一起的話
きっと何かが
一定會孕育出什麼
ほら輝き出すの
你看 它正在熠熠生輝
BGM：『四月は君の嘘』Original Song & Soundtrack - 私達はそうやって生きていく人種なの
輸掉了啊
在全國大賽上獲得優勝
在國立競技場奪取高中聯賽的三連霸
空前的渡之狂熱
不捨地前去英國
和模特兒傳出緋聞的聯賽得分王
連續十年獨占金球獎
一帆風順的人生
預定有點被打亂了啊
沒辦法成為大明星了呢
對超級明星來說 挫折是必經之路啦
充滿了戲劇性
對於梅西來說也是一樣啦
那 這些真的很像你呢
這次的明星的位置
就讓給你好了 公生
我... 可不是渡啊
那當然啦
我是我 而你是你
我既不能激起椿的母性 也不會彈鋼琴
還是聽不見琴聲？
沒辦法從腦海中抽離掉
我可能又會聽不見琴聲
對於超級明星來說 挫折只是小傷口呀
正因為他處於逆境中
才能知道他有沒有真本事
因為啊
星星只有在夜空中才會這麼閃閃發光啊
天才也沒落了啊
會怎麼樣呢
失去資格 不會得到評分
哼 結束了啊
無論任何理由 一旦演奏中斷了的話
那個人的競賽會已經結束了…
結束了呢
重蹈覆轍 一丘之貉 物以類聚
那個時候 演奏中斷的瞬間
你的競賽會結束了
你是為了什麼而拉小提琴呢
真是毫不留情的人
不論看到什麼 你都會浮於腦際
真的是個毫不留情的人啊
即便是存於我心中的那一個你
也是絕不會允許我放棄的
那個時候你是…
為了什麼而拉小提琴呢
再一次！
又重新演奏了！？
不行的
即使重新演奏起來 依舊對不上節奏
重要的是你心中的景象
你想怎樣演奏這首曲子？
為了誰而演奏？
那個時候你…
又是為了什麼
為了誰而演奏的呢
友人A 我就要你的伴奏
我聽不見琴聲
我任命你擔任我的伴奏
沒錯
我想為你而彈奏
這演奏又變了
剛開始明明像是計算機般機械化
準確無誤地按照樂譜演奏
中途起 卻像個哭鬧不止的孩子
用蠻力敲打鍵盤
那身姿
現在竟像旋踵般三度易變
在他身上究竟發生了什麼
這種變化太不尋常了
彷彿有三個人在演奏一樣
何止是演奏不同了 連聲音意境都變了
琴聲綻放出了光芒
演奏還是中斷了
落選了
就和某個暴力野蠻的傢伙一樣
星星在你的頭上閃閃發亮喔
盡你所能 真摯地去彈奏就行啦
真實的你 想怎麼演奏蕭邦的曲子？
我們並不是蕭邦啊
反正…你就是你啦
與你交談過的話語
如同一顆顆的繁星從天而降
獨自仰望的星空 彷彿會將你吞噬般毛骨悚然
與渡一起仰望的星空 顯得性情不定
與椿一起仰望的星空
閃耀著無盡的光芒 卻又略顯不安
與你一起仰望的星空 會是什麼樣的呢
一股淡淡的粉筆味
窗戶布滿著難看的裂紋
運動社團的聲音從遠處悄然而至
櫻花花瓣的影子
輕柔溫婉的鼾聲
意境改變了
這便是有馬心中的景象
漸漸陷入了有馬的世界之中
也許無法將曲子演奏得令人滿意
但是我會去演奏的
只要有演奏的機會 和欣賞我的演奏的人在
我就會傾盡全力去演奏
怎麼樣 這就是我啊
響徹 響徹
直至聆聽的人忘不了我為止
直至深深銘刻在那個人心中為止
我只要有你一個就夠了
只要有你就夠了
謝謝
這就是那個有馬嗎
這是怎麼了
不忍住的話就要哭出來了
我大概上年紀了吧
每當聽到這種專情的演奏
心中便難抑悲傷之情
回來 回來
有馬
能聽見那輕柔溫婉的鼾聲
就像小貓一般
誤入迷途的一枚花瓣
最糟糕的第一印象
喜歡著自己朋友的女孩
這份心意傳遞到了嗎
能傳遞到就好了
終於回來了
你就在我的心中
我的心中有你
你在我的心中 有馬公生
就和那孩子說的一樣
音樂是自由的
你是自由的
BGM：『四月は君の嘘』Original Song & Soundtrack - アゲイン
動畫第4話 合奏時熏回頭看中止伴奏的公生時初次出現的BGM
久違的競賽會感覺怎麼樣
我呢 在那個地方感覺到了
在大家的內心深處都存在著某種感情
一些人也許是競爭心
一些人是憧憬 願望 或者自我表現欲
想要傳達到的感情
大家都被各自的感情所支撐著
你呢
你的內心又有著怎樣的感情
被什麼所支撐著呢
我有你在
彷彿要消失般的羸弱
但是
仍舊拚命綻放著光芒
怦怦 怦怦
如同心跳一般
這就是
生命之燈
『My Truth~ロンド・カプリチオーソ』
作曲： 橫山克
作詞： ENA
演唱： 宮園薰（CV：種田梨沙）
宮園薰角色歌『My Truth~ロンド・カプリチオーソ』
前奏改自聖桑『引子與迴旋隨想曲』，即熏與公生初次合奏的曲子
風のいたずら予感は
風的惡作劇 早有預感
君の足音追いかけた
追尋著你的腳步聲
日常の感情渦巻く可能性の中
在陷入日常感情漩渦的可能性中
ゆるゆるり空に夢へと耳を澄ませよう
天空徐徐浮動 側耳傾聽那方夢境
面影を求めて
追尋你舊時的面容
君に君を重ねていた
與隱藏的你相重合
咲き誇れる過去に枯れた花を
昨日盛放盛讚 今日凋零之花
私の手で抱きしめたい
想用我的手緊緊擁抱
曖昧を探して
找尋著曖昧的回答
君に君をごまかしていた
你身上隱藏著另一個你
ひとつの答えが真実を伝えている
唯一的答案訴說著真實
そっと…
悄悄地...
肩を叩いたリズムは
拍打著雙肩的節奏
君の行く先映し出す
映出你行進的前方
大丈夫だよとささやく希望の波間へ
在希望的波濤間 輕聲耳語「沒關係」
ゆらゆらり海に二人で身を任せたなら
你我二人同行 讓身體隨著波浪蕩漾搖晃
面影は幻
舊時的面容如影似幻
君は君のままで生きる
你過著自己的人生
咲き誇れる過去に枯れた花を
昨日盛放盛讚 今日凋零之花
その瞳で輝かせて
因那雙瞳孔而綻放光芒
My Truth
永遠へと繋がる真実はひとつだけ
連接著永恆的真實 一定是唯一
きっと…
一定...
我要踏上旅程了
追尋紛至沓來的掌聲
追尋自己的音樂傳達進別人內心的那一瞬間
追尋著她的背影
直到和她並肩前行的
那一天來臨
我上台了
一個人？
是的
認真的嗎？
打算彈哪首曲？
沒有小提琴伴奏的話...
曲目我不打算改
那樣的 音樂什麼的根本說不上
我很不甘心
所以我想證明給他看
宮園薰是個多麼了不起的演奏家
而且 這也是那匹烈馬的最高命令
慶祝音樂會就是用來享受他人注目的地方啊
這裡是小提琴的音樂會來著吧
只有伴奏者一個人來彈？
全部都是你的錯
因為把我帶回這個舞台的是你
每一次
都是你來將我喚醒
看著我吧
看向我吧
證明給你們看
我很厲害
讓我為之伴奏的宮園熏 她更加厲害
『クライスラー/ラフマニノフ編：愛の悲しみ (ピアノ)』
演奏： 阪田知樹
BGM：克萊斯勒 - 『愛的憂傷 - Piano solo ver.』
熏因病住院無法參加比賽時，公生獨自上場伴奏的曲目
腿抖個不停
是因為一下子放鬆了嗎
公生！
還真受歡迎啊 花花公子
我老公要是知道女兒撲到男人的懷裡 一定會哭吧
見到早希了？
媽媽她
一直都
在我的身邊
嗯
鋼琴的每一次聲響
手指的每一次律動
踩踏板的習慣
喜歡的口味
吃東西的順序
我的一舉一動之中
都有著媽媽的身影
我們…
我和媽媽
牽絆在一起
嗯
紘子姐
我傳遞給媽媽了嗎
我竭盡全力奏響的琴聲
傳遞給媽媽了嗎
傻瓜
你們不是牽絆在一起了嗎
肯定傳遞到了啊
因為音樂
我們才會有的相遇一瞬
我們才會有的相遇感動
我們才會有的相遇
我們才會有的相遇回憶
這都是鋼琴所給我的 媽媽所留給我的回憶
媽媽
我很幸福
謝謝你
永別了
BGM：『四月は君の嘘』Original Song & Soundtrack - アゲイン
出現於動畫第4話14分34秒，第8話14分58秒，第11話8分37秒等處
為什麼
即使放棄演奏 大家也會覺得是理所當然的啊
起初 是因為你被別人看扁了
不過呢 從中途開始聲音消失了
媽媽她說過的話 一舉一動 味道
與跟媽媽有關的回憶
變成了旋律 在空中盤旋飛舞起來
這樣啊
無論如何 你都是一名表現者呢
有馬公生君
果然那首選曲
是為我量身訂製的
『愛的悲傷』
這首曲子會帶出有關媽媽的回憶
真想聽聽呢
你的琴聲
不會有事吧
好想再一次和你一起演奏呢
沒事的吧？
不會說什麼再也不會來學校的吧？
還能和你再見的吧？
第二次了
你第二次呼喚了我的名字
你…
你不會突然從我眼前消失的對吧？
當得知我們是同一所中學的時候
我高興壞了
怎麼樣才能和你搭上話呢
你會不會去小賣部買三明治呢
但最終還是
默默關注著你
因為你們是如此地親密無間
沒有我能夠涉足的地方
BGM：德彪西 - 『月光』鋼琴曲，德彪西被人所熟知的作品之一
毫不察覺到這些 想待在他的身邊
想『此刻 要是能一直繼續下去就好了』
一直在一起
一直都在身邊
無論是開心的時候
還是傷心的時候
但是
不知何時 漸行漸遠
他家是我鄰居 比我小
從小就失去了母親
無法放下他不管
希望這個男孩能夠打起精神來
好想就這樣理所當然地一直待在這個男生身邊
想一直待在這個男生身邊
大家就算害怕
就算痛苦著
就算看不清未來
都還在追求著什麼
一步一步地踏出腳步
一邊努力鼓動著自己
一邊相互激勵
相互支持著彼此不斷地向前邁進著
只有我 依舊遲遲無法邁出腳步
雖然可能有點晚了
但是我仍然不想放棄
雖然我是個內野手
即使我粗枝大葉
就算對鋼琴一無所知
我也想留在那個人身邊
前進吧
邁起步來！
椿！
我的時間 流動起來！
『For you～月の光が降り注ぐテラス』
作曲： 橫山克
作詞： ENA
演唱： 澤部椿（CV：佐倉綾音）
澤部椿角色歌『For you～月の光が降り注ぐテラス』
前奏改自德彪西 - 『月光』鋼琴曲
まあるい世界の中
在這球形的世界裡
呼吸で交わす言葉
言語在呼吸中交流
形なんてなくたって心は伝う
即使沒有形體 心緒仍自由飛翔
静かに感じて
靜靜地感受
暮れなずむ足音
日暮遲遲 足音輕輕
明日を探してる
探尋明日
一歩一歩君と歩幅合わせて
一步一步 配合你的步伐
聴こえないメロディ
聽不見的旋律
もどかしく跳ねても
即便不安地跳著
誰にだって消せない笑顔で紡ごう
卻仍用無人能抹去的笑顏編織這旋律
For you...
只為你…
ふんわり漂う雲
綿軟飄浮的雲
君と数えた夢も
曾與你一同細數過的夢
消えてしまわないように
願它們永遠也不會消失
必死で抱いた
緊緊抱在心間
どこにも行かないよ
我哪裡都不會去
はにかんだ約束
作出那靦腆的約定
その日を待ちわびて
期待著那天的到來
一つ一つ君とめくって行くの
與你共同翻開一篇篇
終わらないメ口ディ
永無止境的旋律
優しさに溢れて
洋溢著溫柔
いつまでも心を包んでいたいの
好想永遠包裹著這顆心
For you...
只為你…
時計の針は
時鐘的指針
足を止めてくれない
卻不願停下腳步
切ない予感
悲傷的預感
両手で耳を塞ぐ
用雙手堵上耳朵
あの頃のメロディ
即便那時的旋律
もう聴こえなくても
再也聽不見了
誰にだって消せない笑顔で紡ごう
卻仍用無人能抹去的笑顏編織這旋律
For you...
只為你…
我的時間才開始流動起來
未能及時自我介紹
我是胡桃丘中學 音樂學科1年級
相佐 凪
我的專業是鋼琴
我是個鋼琴家
吾乃魅影
註：魅影，來源於著名電影和音樂劇『歌劇魅影』中的魅影
是潛入歌劇院的怪人
沒辦法啊
人家手這麼小
就像紘子阿姨說的一樣
那個…對不起
我是第一次教別人
這個作為我的賠禮
區區番薯就想把我給搞定嗎
很好吃 很軟糯的喔
是紅番薯喔
屈服於番薯的誘惑了
經常來這裡嗎
以前經常到這裡來玩
和我的英雄
快點過來 凪 要把你扔下了喔
等等我
說到頭鋼琴也是那個人先彈的
所以為了追逐他 我也…
你喜歡他啊
但是 那個人卻執迷於其他人
因為那個原因我現在很迷茫苦惱
陷進了內心的漆黑迷宮之中
所以希望他能注意到我的存在
用我的鋼琴告訴他
為什麼會把這種事說出來呢
對象偏偏還是我最痛恨的鋼琴家
動機很不純吧
契機什麼的不就是那種東西嘛
也許是想讓誰幫我趕跑吧
這對於鋼琴的內疚感
剪刀 石頭 布
pa i na tsu pu ru
註：日本的樓梯遊戲，以パー（布）獲勝的話就按パイナップル（菠蘿）的音節前進6階。
來了喔
剪刀 石頭 布
有馬老師沒有喜歡的人嗎
沒有喔
騙人
臉上明明寫著有
她是位怎樣的人
沒有那回事 因為那個人…
是一個喜歡我的朋友的女孩
這能成為放棄的理由嗎
註：以グー（拳）獲勝的話，按グリコ（格力高）的音節前進3階。
gu ri ko
比起愛情更重視友情嗎
真夠陳腐的
嗯 是呢
不過 對我來說這已經是極限了
她是位什麼樣的人
那個人呢 就像是雲霄飛車一樣的人
一會哭一會笑 我總是被她耍得團團轉
只要有她在
黑白的世界就像變成彩色的一般
是個非常耀眼
非常堅強的人
我雖然沒有大家那樣對職業音樂家的憧憬
也沒有『把全身心都投入到音樂中』那麼高的覺悟
但是這裡有來聽我彈琴的人
也有我想彈給他們聽的人在
還有最喜歡的人在
所以 我想要在這裡
就算這樣 也不行嗎？
彈奏鋼琴的理由
這些不就夠了嗎
就像那天一樣
讓我再一次 追逐那個背影吧
我的英雄啊
『せのび～眠れる森の美女の“アダージョ”』
作曲： 橫山克
作詞： ENA
演唱： 相座凪（CV：茅野愛衣）
相座凪角色歌『せのび～眠れる森の美女の“アダージョ”』
前奏改編自柴可夫斯基 - 『睡美人』，即凪和公生四手聯彈的曲子
ねえ振り向いて　ねえ声開いて
吶 轉過身來　吶 聽聽那聲音
小さくないよ　弱くもないよ
並不矮小　也並不柔弱
背伸びじゃないの
並不是逞強
ほら出来るよ
你看 我做得到
ほらこんなに
你看 就這樣子
キラキラキラ輝き出すひとつのカケラ抱きしめて
將唯一閃閃發光的碎片緊緊抱在懷中
追いかけて迷う日も
也有迷茫地追逐你的日子
大丈夫だって知づてる
但我知道一切都會變好
誰かのためじゃなくて　ひとりの笑顔のため
不是為了誰　只是為了這唯一的笑容
どんなことでもがんばれる
無論何事我都會拼盡全力
憧れてた背中に　必死でしがみついて
向著憧憬的背影　全力追趕
平気なフリしてみたけど
雖然我看起來一如往常
あぁ　ちょっとだけ胸が痛いよ
啊啊 只是心裡還是隱隱作痛
ねえ行かないで　ねえ目を見て
吶 請不要走 吶 請看著我
ガマンするから　強くなるから
因為能夠忍受　所以變得更加堅強
背伸びじゃないの
並不是在逞強
もう本当に　もう大人よ
我真的已經長大成人
キラキラキラ眩しくなる私のことをつかまえて
抓住閃閃發亮光彩奪目的我
追いつけないどうしても
無論如何都無法追上
近くたって遠いよ
近在咫尺卻又漸行漸遠
夢中になれることを　どうか諦めないで
對於熱衷的事　請一定不要放棄
どんなときでもがんばって
無論何時 都要努力加油
誰よりも輝いて　誰よりも眩しくて
你比誰都要光彩奪目　比誰都要炫目閃耀
私だけのいちばんだよ
在我的心中 你是第一
いつまでも
一直都是
誰かのためじゃなくて　あなたの笑顔のため
不是為了誰　只是為了你的笑容
どんなことでもがんばれる
無論何事我都會拼盡全力
憧れてた背中に　必死でしがみついて
向著憧憬的背影　全力追趕
平気なフリしてみたけど
雖然我看起來一如往常
あぁ　ちょっとだけ胸が痛いよ
啊 只是心裡還是隱隱作痛
有馬老師，傳達到了嗎？
哪怕十分之一 百分之一 我的心情傳達到了嗎？
我的音樂傳達到了嗎？
我是克莉斯汀 憧憬著歌劇院舞台的女孩子
註：克莉斯汀，『歌劇魅影』劇中的女演員，憧憬著歌劇舞台
我為什麼會在這裡啊
為什麼會在聽眾席遠遠地看著舞台啊
我 難道不應該是存在於那邊的人嗎
準備好了嗎
有心理準備了嗎
那麼
上了
出發了
相佐武士
好好看著 繪見 有馬
這裡是 訣別的舞台
BGM：蕭邦 - 『革命』練習曲Op.10 No.12
第19話相座武士在比賽中演奏的曲子
真丟臉
簡直屈辱
讓聽眾失望
讓妹妹擔心
被敵人在背後支持
簡直屈辱
有馬
一直以為最了解你的那個人是我
但是 時隔兩年不見的你卻…
心想自己被背叛了
但是 不是這樣的吧
現在的話總算能明白一點了
你以超越我理想的姿態出現在了我面前
我所追求的風景和你想看的風景並不一樣
這兩年裡我一直等著這一天
一點都沒有感到無聊
因為有能將一切都發洩掉的東西存在
有能讓我全心全力去打倒的厲害的傢伙存在
我是…幸福的
BGM：『四月は君の嘘』Original Song & Soundtrack - 特等席
殉情我做不到
真是個薄情漢
因為啊 就算是買東西的時候
我也是負責拿東西的
掌握主導權的是你
做決定的是你
只需要事後告訴我
你總是走在我的前面
我總是跟在你的身後
這樣就不是殉情了 而是以死追隨
所以 請再給我一次機會
給我一個能和你站在一起的機會
請再和我一起演奏一次
但是 我…
你可不是公主
而是一個喜歡可露莉的蛋糕店的女孩
不是小說的女主角
我絕對不會彈『拉威爾』的
所以再和我一起演奏一次吧
而且你也說過
說自己無法忘記
你真是殘忍呢
我知道 因為我是個壞人
那個殘忍的男孩子
說想要讓我再實現一次夢想
明明已經實現過一次夢想了 已經心滿意足了
已經不再追尋了
你又再次灌溉了我枯萎的心靈
貪心的我又有了新的夢想了
總有一天 和你共奏一曲華爾茲
啊 下雪了
你還在彈鋼琴嗎
沒有
果然
你在害怕呢
我已經 沒辦法再彈下去了
重要的人 從我的面前離去
音樂把我所珍視的人 一個一個地帶走
我又變成了孤身一人
不是還有我嘛
我在這裡啊
我呢 要做手術了
日本東部鋼琴競賽會
決賽
就在2月18日
我會拚命掙扎的
一而再 再而三 拼盡全力地去掙扎
都怪你
一切 全部 都是你的錯
我拚命地掙扎
我對活下去的執著
都是因為你
是你使得我對和你一起度過的那段時光無比留戀
你不試著掙扎一下嗎
我們不是很擅長這個嗎
我們不是拚命奮鬥著的演奏家嗎
但是 我已經一週沒有碰過鋼琴了 手指肯定…
給我伴奏的時候不也是這樣嗎
那個時候我好歹還有兼職 可以經常碰鋼琴
現在不可能會彈好的
這種狀態下還能彈好的話 那一定是發生奇蹟了
你又把頭低下去了呢
聖桑『序奏與輪旋隨想曲』：公生和熏第一次也是最後一次合奏的曲子。
看吧 奇蹟什麼的 是馬上就會發生的吧
你就在我的心中喔
有馬公生君
喜歡雞蛋三明治
喜歡哞哞牌的牛奶
還喜歡什麼來著
喜歡的昆蟲呢
又在收集些什麼呢
喜歡的動畫又是什麼呢
還有好多我所不知道的東西
我好羨慕什麼都知道的小椿
我還想知道好多關於你的事情
我好怕
好害怕
我好害怕
不要丟下我一個人啊
真是個笨蛋
暴力野蠻 性格差勁 印象糟糕
但是 她真的很美
在雪中的你…
真的很美
『オレンジ（Acoustic Ver.）』
作詞： MICHIRU
作曲： MICHIRU
編曲： SATORI SHIRAISHI
演唱： 7!!
小さな肩を並べて歩いた
小小的肩膀並排走著
何でもない事で笑い合い
因些瑣碎小事相視而笑
同じ夢を見つめていた
追尋著相同的夢想
耳を澄ませば　今でも聞こえる
側耳傾聽 如今依然聽得見
君の声　オレンジ色に染まる街の中
你的聲音 迴盪在橘紅色映襯的街道
君がいないと本当に退屈だね
你不在的時候真的很孤寂無聊
寂しいと言えば笑われてしまうけど
若把寂寞說出口 你肯定會笑話我
残されたもの　何度も確かめるよ
可我會無數次確認 你殘留下的記憶
消えることなく輝いている
從未曾消失 依然閃耀著
雨上がりの空のような
如同雨後的天空
心が晴れるような
心中也彷彿雨過初晴
君の笑顔を憶えている
依然清楚記得你的笑顏
思い出して笑顏になる
每每回憶起 總不禁浮現笑容
きっと二人はあの日のまま
現在的我們肯定一如過往
無邪気な子供のまま
如同天真無邪的孩子
巡る季節を駆け抜けていく　それぞれの明日を見て
追逐四季的變換 展望各自的明天
一人になれば不安になると
孤單一人時 總會感到不安
眠りたくない夜は　話し続けていた
毫無睡意的夜晚 我們盡情暢談
君はこれから何を見ていくんだろう
今後你會注視著什麼呢
私はここで何を見ていくのだろう
此刻的我又注視著些什麼呢
沈む夕焼け　オレンジに染まる街に
夕陽西落 街道被染成橘紅色
そっと涙を預けてみる
悄悄地將淚水寄於此處
何億もの光の中　生まれた一つの愛
無數的光芒中 誕生的唯一的愛
変わらなくても変わってしまっても
無論變或不變
君は君だよ　心配無いよ
你就是你 不用擔心喔
いつか二人が大人になって
我們總有一天長大成人
素敵な人に出会って
邂逅那個美好的人
かけがえのない家族を連れて
若能帶上無可替代的家人
この場所で逢えるといいな
再相逢在此處就好了呢
雨上がりの空のような
如同雨後的天空
心が晴れるような
心中也彷彿雨過初晴
君の笑顔を憶えている
依然清楚記得你的笑顏
思い出して笑顏になる
每每回憶起 總不禁浮現笑容
何億もの光の中　生まれた一つの愛
無數的光芒中 誕生的唯一的愛
巡る季節を駆け抜けていく
追逐變換的四季
それぞれの明日を見て
展望各自的明日
それぞれの夢を選んで
選擇了各自的夢想
BGM：『四月は君の嘘』Original Song & Soundtrack - 友人A君を私の伴奏者に任命します
非彈不可 非彈不可 非彈不可 非彈不可
因為 我是鋼琴家
又把頭低下了
小椿 你聽到了？
男人只要去行動就好了
至於行不行 女孩會告訴你的
一直以來都是如此
把我的世界變得開闊的人 就是你啊
不要引我發笑了
因為我
就是為了否定有馬公生
才一直堅持彈鋼琴的
這個人
心臟可不是鐵造的
因為
觸碰到的他的手 是那麼溫暖
雙手重疊的瞬間 那個瞬間
是令人永遠無法忘懷的
公生
是啊
大家 都在看著啊
BGM：蕭邦 - 『G小調 敘事曲』 No.1 Op.23
公生
有馬
有馬老師
公生
大家都在看著
把我的人生變得豐富多彩的人
把我的舞台變的廣闊的人
大家都在看著
我 一定要回應大家才行
這是媽媽教給我的音符
這是渡讓我意識到的音符
這是椿幫我找到的音符
這是和相座還有井川的競爭中所誕生的音符
這是和相座同學一起創造的音符
這是紘子姐讓我回憶起來的音符
好可怕 我聽不見了啊…
誰來救救我…
不是還有我嘛
嗯 就和你說的一樣
只要側耳聆聽的話 我的腦海中便滿溢著多彩的音符
我並不是隻身一人
我們從與某個人相遇的那一瞬間開始
就已不再是孑然一身
我們是牽絆在一起的
不要丟下我一個人啊
笨蛋 你不是還有我嗎
我的心裡
我的心中
有你存在
誰會丟下你一個人啊
傳遞出去 傳遞出去吧
帶著我的全部
傳達到吧 傳達到吧 傳達到吧
傳達到吧 傳達到吧 傳達給你！
病魔什麼的 一腳把它踹飛吧
然後再一次…
兩個人一起…
謝謝你
等等…不要走啊
再讓我給你帶可露莉過來啊
再和我打電話來打發時間啊
就算只是被當做友人A我也願意
不要走…不要走…求求你不要走！
不要丟下我一個人就走啊！
永別了
BGM：『四月は君の嘘』Original Song & Soundtrack - 私の嘘
為了不把悔恨帶到天國
我開始了隨心所欲的每一天
戴起了曾害怕的隱形眼鏡
不再在意體重 而把蛋糕整個吃掉
自以為是地把樂譜演奏出了自己的風格
然後 我編織了一個謊言
宮園熏喜歡渡亮太君這個謊言
這個謊言 將你…
有馬公生君 把你帶到了我的面前
但是
因我一時興起的謊言而來到我面前的你
和我想像中不太一樣
比想像中要陰沉 卑屈
頑固 煩人 還是偷拍狂
比想像中聲音要低沉
比想像中要有男人味
和想像中一樣是個溫柔的人
我們從土稜橋上躍身跳入的河流 又冰涼又舒服
在音樂教室眺望的那輪圓月
就像饅頭一般 看起來好很美味
和電車賽跑的時候  我真心覺得能贏喔
在滿天繁星之下下 我們一起唱了『小星星』
真的非常開心
晚上的學校絕對藏著什麼吧
雪花就像飛舞的櫻花瓣一樣
明明是演奏家 內心裝的卻全是舞台外的事
總覺得有點奇怪呢
無法忘懷的情景都是這些不足掛齒的小事 一定很怪吧
你怎麼覺得呢？
我是否已經住進某人內心了呢
沒錯
我已經住進你的內心了嗎
穿著鞋就進來了呢
就算是片刻
你會不會想起我呢
要是我忘了
你一定會化成厲鬼來找我的
可不允許你記憶重設喔
才不會呢
不要忘記我吶
嗯
說好了吶
果然
是你真的太好了
傳遞到了嗎
能傳遞到就好了
有馬公生君
我喜歡你！
喜歡你！！
沒能吃完你送的可露莉 對不起
經常打你 對不起
一直在任性 對不起
一直以來 對不起
謝謝你
『キラメキ-公生とかをりの演奏ver.-』
作詞： 橋口洋平
作曲： 橋口洋平
編曲： Ikoman 橋口洋平
伴奏： 宮園薰（篠原悠那） 有馬公生（阪田知樹）
演唱： 橋口洋平（wacci）
落ち込んでた時も　気がつけば笑ってる
曾經的憂鬱惆悵  回過神來已笑然釋懷
二人なら　世界は息を吹き返した
和你在一起  世界將再次變得五彩繽紛
いつもの帰り道　足音刻むリズム
平日的放學路上 散落的足音匯成旋律迴響
雨あがり　街を抜けてゆく風の優しい匂い
雨過天晴  拂過街道的微風散發沁人芳香
同じ時間を分け合いながら 二人で過ごせた奇跡を
共同度過的時光 彼此經歷的奇蹟
これから先も繋げたいんだ
一起延續到未來
ちゃんと目を見て伝えたい
好想注視著你的眼睛傳遞我的心聲
繋いでいたい手は　君ものだったよ
我想緊緊牽著的  是只屬於你的手
握り方で何もかもを　伝えられるその手だった
那雙緊握著的手 無論什麼都能傳達
他の誰でもない　君じゃなきゃ駄目だよ
我的內心再無他人 你就是我的唯一
いつまでも傍に居たいと思えた
無論何時都想依偎在你身旁
振り返ってみても　いないのは分かってる
我知道 即使我回首 你也已不在
なのにまた名前呼ばれた気がして見渡してみる
我卻彷彿聽見你呼喚我的名字 環顧四周
角を曲がれば　歩幅合わせたあの頃に戻れるような
轉過那個街角 邁著相同的步伐 彷彿便會回到當初
桜のアーチ　今はその葉をオレンジに染めてるけど
曾經櫻花遍地的橋上  如今已是滿樹橘紅
咲かせたい笑顔は　君のものだったよ
我只想讓你 綻放最幸福的笑容
街彩る木々のように　綺麗な赤いその頬だった
如裝點街市的樹木般 你的臉頰泛出美麗的微紅
思い出が舞い散る　込み上げる思いを
回憶漫天飛舞 滿溢的思念湧上心頭
どこまでも遠い空へと飛ばした
飛向遙遠的天邊
聞いていたい声は君のものだったよ
我想聽到的 是你的聲音
耳を伝い体中を包むようなその声だった
那是縈繞耳畔 包裹我全身的聲音
出会いから全てが　かけがえのない日々
邂逅以來的每一天  所有無可替代的時光
いつまでもこの胸にあるよ
永遠留藏在我心間
ありがとう
謝謝你
謝謝大家
謝謝
今天的活動大家開心嗎
今天的內容真的是超豐富的
我從昨天開始就超興奮的
種田桑 你覺得呢
覺得很緊張 而且還要忍住淚水
有好好努力過了
大家享受其中的話我也很開心
謝謝
真的謝謝大家了
接下來我們請出為大家帶來精彩演出的表演者也登上舞台
有請
下面我們來請他們來做個自我介紹
首先是Koala Mode.的兩位
大家好 謝謝大家
我們是演唱了OP的Koala Mode.
能在大家面前演唱我很高興
更讓我覺得高興的是這個
也給我留下了深刻的印象
那就是在台上的時候
看見台下的觀眾們表現出的對『四月是你的謊言』這部作品的喜愛
這讓我覺得非常高興
以這部動畫為契機 讓我遇到的在場的表演者和各位聲優
還有各位工作人員
還有在場的各位觀眾
我真的很開心
能由我們演唱OP 我們真的感覺很幸福
『四月是你的謊言』也成為了我們不會忘懷的動畫
真的謝謝大家了
接下來是7!!的各位
大家晚安 我們是7!!
真的很多人呢 還有二樓和三樓 謝謝大家了
能夠與『四月是你的謊言』這部作品相遇
而且能夠演唱這部作品的ED
我們真的覺得很榮幸
而且今天能與大家一起舉辦這樣一場活動
也是非常珍貴的經驗
這部作品包含了我們的歌
還有在場的各位表演者和聲優的心意
要是能在大家心裡留下深刻印象就好了
也希望大家會繼續愛著這部作品
我們也非常喜歡這部作品
今天真是謝謝大家了
接下來是wacci的橋口先生
謝謝大家 謝謝
我們演唱了ED1『キラメキ』
這次為大家帶來的是公生和熏的演奏版本
大家覺得怎麼樣呢 有享受其中嗎
謝謝大家 謝謝
從高中開始接觸音樂就覺得
通過音樂能與別人邂逅這點非常開心
我們是以街頭live為起點的
這次以『キラメキ』這首歌為契機
能與各位觀眾 能與這部動畫裡的公生和熏
還有各位工作人員 各位表演者相遇
我真的非常開心
我們wacci平常是一個五人的樂隊
以後我們也會繼續努力的
也請大家以後多多關照這部作品 還有我們
總而言之 謝謝大家了
接下來是為角色歌擔任鋼琴演奏的 伊賀拓郎
謝謝大家
今天呢 與公生一樣 以鋼琴家的身份站在台上
還特地選了跟他差不多感覺的眼鏡
今天也傾盡了全力
大家有享受其中嗎
謝謝大家 謝謝
以後也請大家多多關照
謝謝
接下來是小提琴家的篠原悠那
我是作為宮園熏人物形象進行演出的篠原悠那
今天也感受到『君噓』的粉絲特別的力量
也從大家那裡得到了很多動力
為大家帶來了演奏
謝謝大家
接下來是鋼琴家的阪田知樹
大家晚安
我是作為有馬公生人物形象的阪田知樹
我很高興今天能與大家相見
雖然今天在台上都快被大家的熱情給淹沒了
我想我的一些心意和思緒也承載在其中
以後也請多多關照
接下來也請我們的聲優說幾句話
首先是飾演相座凪的茅野愛衣
謝謝大家
跟伊賀先生提了個任性的小要求做了這樣一個動作
我現在很幸福
真是謝謝大家了
接下來是飾演相座武士的梶裕貴
我是飾演武士的梶
今天謝謝大家了
今天真的是聚集了很多人
雖然我們也是
今天的這個活動感受到了大家對這部作品的喜愛
以前沒有太多機會像這樣將自己與角色的如此感情重合進行現場朗讀
我在來這裡之前也在洗手間裡吐了
覺得自己成為了武士
謝謝大家了
好的謝謝
接下來是飾演井川繪見的早見沙織
謝謝大家
能夠登上這樣的舞台為在場的各位帶來演出
我真的很開心
請大家一定要將這份餘韻帶回家
明天 後天 以後都細細回味
今天真的謝謝大家了
謝謝
接下來是飾演渡亮太的逢坂良太
感謝今天各位的到場
就我來講 沒有什麼特別想說的
想著我的心緒是不是已經通過今天的活動為大家所知了呢
所以我真的沒有別的想說的了
希望這次活動能成為大家永生難忘的回憶
說笑了 希望大家三不五時的回想起來的餘味是十分優美的就好了
今天真的謝謝大家了
接下來是飾演澤部椿的佐倉綾音
我是飾演了澤部椿的佐倉綾音
剛剛在後台的時候還揶揄大家說 不要哭喲
結果我第一個哭出來了
從高中時就開始追這部作品的單行本
現在能參演其中 能在大家面前表演
我心懷感激 也很開心
今天真的謝謝大家了
也請大家回家的時候小心
謝謝
接下來是飾演宮園熏的種田梨沙
我是飾演宮園熏的種田梨沙
能夠飾演宮園熏這個角色
而且能與這些成員和今天的各位表演者共同站在這個舞台上
我真的是一個幸福的人
也請大家將種種思緒埋進心田
以後也繼續支持『四月是你的謊言』這部作品
今天真的謝謝大家了
那麼最後 我是飾演有馬公生的花江夏樹
今天謝謝大家了
能夠飾演『四月是你的謊言』這部超棒的作品的公生一角
這段經歷真的成為了我一生的寶物
今天能與大家一起圓滿的完成了這次的活動
我也是興奮不已
雖然『四月是你的謊言』這部作品本身已經結束了
也希望大家能夠將這部作品永遠的留在心中
我也永遠不會忘記這部作品的
今天真的謝謝大家了
謝謝大家
那麼最後呢
請他們來為我們今天的活動劃上句點 有請
『光るなら』
作詞： Goose House
作曲： Goose House
編曲： Goose House
演唱： Goose House
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も　色づき溢れ出す
雨後初晴的彩虹 凜然綻放的花朵 滿溢著繽紛的色彩
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天 你仰望著深紅色天空的夕陽  我不禁墜入了愛河
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那戲劇性的一瞬間 如同電影中的特寫鏡頭
消えないよ　心に刻むから
銘刻在我的心裡 絕不會消失
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你喲 是你告訴了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗之中若能綻放光芒 便會化作璀璨星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
請再也不要將悲傷藏匿於微笑
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天閃耀的繁星 都將為你照亮前方
眠りも忘れて迎えた朝日が　やたらと突き刺さる
清晨迎來的朝陽 刺痛了我徹夜未眠的雙眼
低気圧運ぶ　頭痛だって　忘れる　君に会えば
即使令人煩悶的頭痛 一見你便煙消雲散
静寂はロマンティック　紅茶に溶けたシュガーのように
寂靜中瀰漫著的浪漫氣息 如同溶入紅茶的方糖
全身に巡るよ　君の声
全身迴盪著你的聲音
君だよ　君なんだよ　笑顔をくれた
是你 就是你喲 是你給予我笑容
涙も光るなら　流星になる
淚水若能閃耀 便會化作流星
傷付いたその手を　もう離さないで
那布滿傷痕的雙手 請永遠不要再鬆開
願いを込めた空に　明日が来るから
在滿含心願的天空中 明日的陽光定會來臨
導いてくれた　光は　君だよ
你就是那道指引著我前進的光芒
つられて僕も　走り出した
被牽引的我 也開始奔跑
知らぬ間に　クロスし始めた
不知不覺間 我們的命運如十字星交錯閃耀
ほら　今だ　ここで　光るなら
來吧 在此刻 若能在這裡綻放光芒
君だよ　君なんだよ　教えてくれた　暗闇は終わるから
是你 就是你喲 是你告訴了我 黑暗終將逝去
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你喲 是你告訴了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗之中若能綻放光芒 便會化作璀璨星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
請再也不要將悲傷藏匿於微笑
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天閃耀的繁星 都將為你照亮前方
答えはいつでも　偶然？必然？
答案總是偶然？還是必然？
いつか選んだ道こそ　運命になる
總有一天我們選擇的道路會成為命運
握りしめたその希望も不安も
希望也好 不安也好 都緊緊握住手心中
きっと２人を動かす　光になるから
一定會成為引領我們前進的光芒
謝謝
謝謝你們
請再次給予他們熱烈的掌聲
謝謝
謝謝大家
真是非常精彩的演出
謝謝
請大家跟各位觀眾打個招呼
好的 大家晚安 我們是Goose House
今天呢 我們作為參演成員一直在後台觀看
現場的朗讀配音真的令人非常感動
能夠有幸參演到『四月是你的謊言』這部作品中
我們真的非常高興
謝謝
大家想不想一起來唱這首歌呢
我們也可以一起唱嗎
當然
好耶
大家也可以一起唱的
對 大家站起來吧
已經到了活動的最後了
一起來唱吧
後面和上面的觀眾也請站起來
二樓 三樓的觀眾請小心
好壯觀啊
大家 特別是上面的觀眾 儘量避免跳起
不要跌落下來喲
讓我們一起享受吧
下面請大家一起參與進來
『光るなら』
作詞： Goose House
作曲： Goose House
編曲： Goose House
演唱： Goose House & 全體CV
(花江夏樹 種田梨沙
佐倉綾音 逢坂良太 梶裕貴
早見沙織 茅野愛衣)
雨上がりの虹も　凛と咲いた花も　色づき溢れ出す
雨後初晴的彩虹 凜然綻放的花朵 滿溢著繽紛的色彩
茜色の空　仰ぐ君に　あの日　恋に落ちた
那一天 你仰望著深紅色天空的夕陽  我不禁墜入了愛河
瞬間のドラマチック　フィルムの中の１コマも
那戲劇性的一瞬間 如同電影中的特寫鏡頭
消えないよ　心に刻むから
銘刻在我的心裡 絕不會消失
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你喲 是你告訴了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗之中若能綻放光芒 便會化作璀璨星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
請再也不要將悲傷藏匿於微笑
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天閃耀的繁星 都將為你照亮前方
眠りも忘れて迎えた朝日が　やたらと突き刺さる
清晨迎來的朝陽 刺痛了我徹夜未眠的雙眼
低気圧運ぶ　頭痛だって　忘れる　君に会えば
即使令人煩悶的頭痛 一見你便煙消雲散
静寂はロマンティック　紅茶に溶けたシュガーのように
寂靜中瀰漫著的浪漫氣息 如同溶入紅茶的方糖
全身に巡るよ　君の声
全身迴盪著你的聲音
君だよ　君なんだよ　笑顔をくれた
是你 就是你喲 是你給予我笑容
涙も光るなら　流星になる
淚水若能閃耀 便會化作流星
傷付いたその手を　もう離さないで
那布滿傷痕的雙手 請永遠不要再鬆開
願いを込めた空に　明日が来るから
在滿含心願的天空中 明日的陽光定會來臨
導いてくれた　光は　君だよ
你就是那道指引著我前進的光芒
つられて僕も　走り出した
被牽引的我 也開始奔跑
知らぬ間に　クロスし始めた
不知不覺間 我們的命運如十字星交錯閃耀
ほら　今だ　ここで　光るなら
來吧 在此刻 若能在這裡綻放光芒
君だよ　君なんだよ　教えてくれた　暗闇は終わるから
是你 就是你喲 是你告訴了我 黑暗終將逝去
君だよ　君なんだよ　教えてくれた
是你 就是你喲 是你告訴了我
暗闇も光るなら　星空になる
黑暗之中若能綻放光芒 便會化作璀璨星空
悲しみを笑顔に　もう隠さないで
請再也不要將悲傷藏匿於微笑
煌めくどんな星も　君を照らすから
漫天閃耀的繁星 都將為你照亮前方
答えはいつでも　偶然？必然？
答案總是偶然？還是必然？
いつか選んだ道こそ　運命になる
總有一天我們選擇的道路會成為命運
握りしめたその希望も不安も
希望也好 不安也好 都緊緊握住手心中
きっと２人を動かす　光になるから
一定會成為引領我們前進的光芒
本字幕由數位『四月是你的謊言』愛好者成立的 君噓fans字幕組 製作
僅供同好交流使用，禁止任何組織和個人用於商業用途
同好轉載或傳播請附帶readme文件和字體
歡迎君噓同好對字幕修正提出建議和意見，此字幕將長期更新
詳情請見字幕附帶的readme文件