没问题
漂亮
好的 上吧
这里这里
好的
好了 今天就到此为止
开始收拾吧
好的
辛苦了
老师今天真的会和那个男的见面吗
之前每周都会有两三天晚归
早上阳菜姐也说了她今晚会迟回来
肯定会见面的
听好了
首先要了解对方是什么样的人
跟踪他们然后在碰面的地点抓个现行
感觉紧张起来了
我们也会迟回去
我买了这些
豆沙包和牛奶
守株待兔啊
准备换地方了
我们追
嗯
未熟
幼稚
無常
善变
されど
然而
美しくあれ！
无比美丽
No Destiny ふさわしくない
无需命运 那不适合我
こんなんじゃきっと物足りない
仅此尚不满足
くらい語ってけばうまくいく
只要欺瞒就能顺利下去
物、金、愛、言 もう自己顕示飽きた
物质、金钱、爱情、言语 自我表现 都已经玩腻
デジャブ 何がそんな不満なんだ
既视感 有什么那么不满呢
散々わがまま語っといて　これ以上他に何がいる？
散々わがまま語っといて　これ以上他に何が要る？
都已经无止境地容忍任性 却还在奢求什么?
そんな所も割と嫌いじゃない
但是这一点 意外的不讨厌
もう　聞き飽きたんだよそのセリフ
够了 这种台词已经听到耳朵生茧
中途半端だけは嫌
只有不上不下的状态令人厌烦
もういい　ああしてこうして言ってたって
受够了 让人做这做那
愛してどうして言われたって
谈着爱和虚妄
遊びだけなら簡単で　真剣交渉むちゃくちゃで
只是玩玩那就简单点 该认真时也乱来好了
思いもしない　重い(軽い)言葉なんど使い古すのか？
不假思索的沉重(轻浮)话语 说多了会俗套吗
どうせ期待してたんだ出来レースでも
反正预想中的既定对决也好
引用だらけのフレーズも
还是不断被引用的那些语句也罢
踵持ち上がる言葉ダブーにして
踵持ち上がる言葉タブーにして
让令人企盼的甜言蜜语 都成为禁忌
空気を読んだ雨降らないでよ
知趣的雨 可别现在落下啊
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：夜猫君  鱼心  知性  校对：Henryi丶  时轴：鱼蚝  压制/后期：八田  特效：奥尼利亨
家有女友
欢迎光临
站式饮酒屋?
可能是在里面等着碰头
但是她一个人就开始喝了啊
对方迟到了吗
老师到底是和什么样的人在交往…
喂 起来了
来了吗
没有
结果她自己一个人喝了四个小时
小阳菜 别喝了
站着喝了四小时
看来今天是没有幽会了
说起来…
嗯?
之前…
我进阳菜姐房间的时候
shi
19:00
就是这个
这个"shi"应该就是"shuu"吧
也就是那个男人的名字
在明天碰面吗
饶了我吧
她今天还真赶啊
果然是今天碰面
好像去了地下的商店
可恶 真难追啊
你看这个
森普罗   年轻艺人   搞笑live
"shi"原来是指SHOW TIME?
非常有趣
谢谢
下场再来看哦
她只是普通地在享受live而已
我下次还会再来的
请加油
好像已经往回家的方向走了
回想起live的内容在大笑…
原来如此
这两天的跟踪都落空了啊
只是知道了老师喜欢一个人出去浪的癖好而已
看她那样估计烤肉都是自己一个人去吃的
但是我觉得肯定是在今天碰面
感觉老师看起来慌慌张张的
还很在意时间
这边这边
来了吗
有妇之夫的那位…
女孩子?
为什么会约在校外见面…
怎么样?
稍微偷听了一下
对方好像是她担任班主任的学生
在帮忙商量志愿的事情
观察到现在感觉她就只是个好老师而已
为什么会和有妇之夫交往呢
是呢…这样的话 没办法
要拿出最后的手段了
没有被发现 偷偷拿过来了吗
嗯
太好了
可以解锁吗
我记得应该是生日号码
开了
很好
记住了 尽可能装成老师的语气
嗯
要和对方说清楚不再来往了
喂
那个…
阳菜
呃…那个…
喂
听到对方的声音后…
脑袋就变得一片空白了
糟糕
我忘记这家伙有交流障碍了
不提前想好台词的话…
怎…怎么办
接吧
告诉他想要分手
喂…你好
没事吧?
发生什么了?
发生什么…
不…那个…
什么事都没有
做不到的吧
嗯
事情就是这样
队长 我们被击沉了
抱歉
想让你学老师那样的说话也是我们的不对
又要重头开始了吗
怎么了啊你们 一副阴沉的表情
其实他身边有人有不伦的恋情
想让那个人结束这段感情
真的吗 我对这个最感兴趣了
说出来让我听听吧
小林店长 这不是说笑的事哦
我不是都说了要叫我玛丽吗！
我们都在烦恼这个事呢
没有什么好办法吗
我也不知道啊
但是年轻就是好啊
你们看上去那么耀眼
欢迎光临
瑠衣 夏生君
学校的学生吗
是我的妹妹
还有我妈妈再婚后的弟弟
阳菜姐…
请和老师…分手吧
夏生君
你已经结婚了对吧
等一下
如果你有自己做错事的觉悟的话
现在就和老师分手吧
别再做一些敷衍的事让老师陷入不幸里
你也许在享受这种感觉
冷静点
在这个店里不能对客人粗鲁哦
看来现在是一个进退两难的局面呢
请
这是拉曼特制的大份香肠那不勒斯意面
这个算我请的
肚子饿了也容易脾气暴躁
请尽情的享用吧
哇 紧张的气氛都传到这里了呀
你在高兴个什么劲啊
你们俩个这样不行哦
他们都这么难受了
嗯？
我们不仅要享受 还要顺便把这个作为卖点！
现在!!可以看到修罗场的咖啡馆
你够了店长
去贴在车站那里吧
我们要从哪里开始说呢
好呀好呀 算了吧
气氛这么紧张都不知道怎么开口了
你们两个
好吧
首先先自我介绍吧
我叫萩原柊 32岁 已婚 没儿女
从两年前就和阳菜开始交往了
现在在大学的研究室里从事生物学研究员
在我之前就认识老师了
是谁
是谁先提出交往的
根据这个也就知道是谁的错在先
是谁的错吗
虽然没有说要正式交往的话
但是开始邀请的那一方是我
可以说是我吧
如果因为这个事而让妹妹担心的话 我道歉
老师 你这是
我从来没有见过的表情吧
我听说了搬家后家人增多了
本想不是这种被发现的形式 而是正式登门拜访的
哈?
你没有认清自己的立场吗
你所做的事在这个社会叫不伦 不伦啊
你家里不是有妻子了吗
对妻子置之不理 想要去外遇的家里打招呼
你到底在想什么啊
不管是对你妻子还是对老师 都太失礼了吧
你难道就没有一点愧疚感吗
有的
但是我喜欢阳菜
这份感情并不是外遇 是真心的
你叫夏生君吧
你是对我是已婚人这个事感到气愤吧
要是这样的话
要是我离婚的话 你会祝福我们吗
你这样的人值得相信吗
到现在还让老师流泪的人
我怎么相信你能给老师幸福
诶? 夏生君
流泪是怎么回事…
抱歉
我不知道你会过的那么辛苦
但是我之前也说过吧
我也很想抛弃一切跟阳菜一起生活
但是现实却不允许我这么做
请再给我一点时间吧
这样的话
你给我适可而止吧
喂
出现了！朝人泼水 真感动
哇 真的成修罗场了啊
我去收拾后事啦
真没想到瑠衣酱会做这样的事啊
他应该想到会发生这种事了
但是失算的是瑠衣会先发火
到底跑了多远啊…虽然我了解你的心情
我也没要你追上来
你没做的话大概就是我做了
倒不如是你做了才更好
我的话可能就直接揍他了
还有这一手啊
那要现在回去把他揍一顿吗
在店外的话就不会给店里造成困扰了
你一个人去吧 把我的份也加上
这么爽快的就把自己撇下了
我再也不想看到那个家伙的脸了
我不甘心
好不甘心
对于我妹妹所做的事 我很抱歉
没关系
他们也给我们换了新的那不勒斯面 很好吃呢
到了那个年纪 正义感就会变得很强呢
「应该这样做才对」这样的主张我也理解
还有 除了知道我们被反对以外
我还明白了一件事情
什么
夏生君很喜欢阳菜呢
你又是怎么想的呢
什么怎么想的
关于夏生君的事情
那个…
对方可是小孩啊
是吗 你倒是看上去不是这样想的
别乱猜了
明明我们都是对方重要的家人
抱歉抱歉 只是开个玩笑
今天我看到我重要的家人后就决定了
我们还是不要走的太近了
不能再对那两个人…
等等 柊
你自己是怎么想的
不要在意周围 你自己的想法
是你啊…吓我一跳
怎么了 你也有把头发睡乱的习惯吗
差不多吧 只是不像你那样
明明就不输我
我的眼睛看上去还是肿的吗
嗯…有点
你还好吗
嗯
这个怎么越来越显眼了
最近大家都回来的很晚啊
我想你们是不是忘记了
不好 最近发生了这么多 这件事我完全忘记了
晚上我们就点寿司吧
哇 好大的小红花
是藤井先生画的吗
是的 你还记得吗
当然了
以前每年我们两个人还一起去买了礼物呢
是吧 瑠衣
没必要勉强自己去买的哦
什么 我从来都没有勉强过哦
我吃饱了
瑠衣 今年的礼物要怎么办…
夏生君 今天能和我一起去买礼物吗
那个
抱歉 今天的话有点…
我会准备好礼物的
你今天要去吗
嗯
那我的份也拜托你了 下周我再去
我知道了
要去…是指去哪里
他每年的今天都会去的
什么啊 果然是来这里了
亲爱的 你辛苦了
又在哭了吗 夏生
好像是在捉迷藏的时候谁都没抓住
即使上了一年级 夏生的爱哭也改不掉啊
对了 为了夏生
我邮购了好多东西哦
锻炼会改掉爱哭这个习惯吗
因为
我也想一直这样安慰着他
不过这也不可能了
夏生君老是哭的话
妈妈可是会很担心很担心 心都要碎了
好了 跟妈妈好好告别了吗
夏生
今天哭了也没关系哦
妈妈…会伤心的
没关系的 只限今天 妈妈会原谅你的
十年了吗
说实话我也接受了
不过我也想过要是妈妈还活着会是什么样呢
如果是妈妈的话
她会对现在的我说什么呢
你们为什么在这里
从藤井先生那里问到了地点
因为成为家人以后还没有打过招呼
对了 供品我们买了一些妈妈喜欢的东西
高野堂的栗最中
还有 我已经跟瑠衣说了
我有件事想告诉夏生君和妈妈
我和柊先生分手了
我正式变回一个人了
那个…
虽然我们有逼迫你分手
这样好吗
他和妻子是否离婚的事情 半年前我们就聊了
我有想过他可能不打算离婚
但是我一直没有下定决心
因为他是我的初恋
但是 我意识到了你们对我更重要
很多事情 都抱歉了
太好了啊
嗯
那我们要正式问好了
瑠衣 把花供上去
要问好了哦
嗯
我们是成为了夏生君的家人
阳菜和瑠衣
从今以后
请多指教了
ああ　君にだけ　わがままになってゆく
啊 只会对你 渐渐变得任性
些細な日々の　何でもない優しさを
些许的平日里无意间的温柔
大事にしまって　何度も開けて眺めている
都小心收藏 无数次翻开回想
君の本心　聞けずに空回りしったりして
不敢问你的真心 独自一人做着无用功
簡単なことほど　難しくなってる
越是简单的事 就变得越困难
大人になれば　こんなことで悩まずに
成为大人的话 是不是就不用为此烦恼
上手く生きられるかな
好好地过下去呢
ああ　君にだけ　わがままになる
啊 只会对你 挥洒我的任性
どんどん　自分らしくもなくなって
慢慢地 我也变得不再像自己
ああ　また気持ちが先走って
啊 我的感情又暴走了
どんどん　まともじゃなくなってくから
慢慢我也越来越不正常了
そっちを見ないで
不要看别的地方
可以喜欢上吗