诶?
你还是要搬出去吗
当然了
当然…
但是
我之前说想独自生活也是真心话
和大家说过要搬出去了 再突然撤回的话不是很奇怪吗
就算是这样…
你看 房子我都选好了
而且 说是搬出去其实也不是很远
如果两个人想见面的话也比较方便
我大概也会因为太寂寞而经常回来吧
可以去找你吗
你这样兴奋地两眼发光的话 不行吧
未熟
幼稚
無常
善变
されど
然而
美しくあれ！
无比美丽
No Destiny ふさわしくない
无需命运 那不适合我
こんなんじゃきっと物足りない
仅此尚不满足
くらい語ってけばうまくいく
只要欺瞒就能顺利下去
物、金、愛、言 もう自己顕示飽きた
物质、金钱、爱情、言语 自我表现 都已经玩腻
デジャブ 何がそんな不満なんだ
既视感 有什么那么不满呢
散々わがまま語っといて　これ以上他に何がいる？
散々わがまま語っといて　これ以上他に何が要る？
都已经无止境地容忍任性 却还在奢求什么?
そんな所も割と嫌いじゃない
但是这一点 意外的不讨厌
もう　聞き飽きたんだよそのセリフ
够了 这种台词已经听到耳朵生茧
中途半端だけは嫌
只有不上不下的状态令人厌烦
もういい　ああしてこうして言ってたって
受够了 让人做这做那
愛してどうして言われたって
谈着爱和虚妄
遊びだけなら簡単で　真剣交渉むちゃくちゃで
只是玩玩那就简单点 该认真时也乱来好了
思いもしない　重い(軽い)言葉なんど使い古すのか？
不假思索的沉重(轻浮)话语 说多了会俗套吗
どうせ期待してたんだ出来レースでも
反正预想中的既定对决也好
引用だらけのフレーズも
还是不断被引用的那些语句也罢
踵持ち上がる言葉ダブーにして
踵持ち上がる言葉タブーにして
让令人企盼的甜言蜜语 都成为禁忌
空気を読んだ雨降らないでよ
知趣的雨 可别现在落下啊
本字幕由桜都字幕組制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：夜猫君  Hentai  知性  校对：Henryi丶  时轴：鱼蚝  压制/后期：八田  特效：奥尼利亨
家有女友
生了两个孩子 本该一帆风顺的婚后生活
可是由于两次的失业和长期的求职阶段…
已经变得身心憔悴
怎么了? 一大早就在发呆
自从阳菜决定搬出去后就无精打采的
因为姐姐不在所以觉得寂寞了?
"元气满满的绿色饮品生活"
我不知道
为没有摄取充足水分和蔬菜的生活画上句号
自己到底该怎么做
怎么做…
这不是瑠衣你该想怎么做的问题吧
毕竟这是阳菜决定的事情啊
虽然…是这样
尽管如此
可是心里还是觉得很烦闷吧
要不要出去散步转换下心情?
和睦的家庭关系
被逐渐侵蚀
姐妹固执不和的故事
桐谷老师…
橘同学
是谁?
他是我大学的后辈
我认识
你们见过吗?
嗯…之前有机会稍微聊过
不用对我有这么大的敌意…
你对这个孩子做了什么吗
那之后我一次都没有联系过你姐姐了
所以说…请放心
对了 你现在有时间吗
你要是愿意的话 我想重新好好地道个歉
哎呀 你不搞婚外情了 现在开始搞基了吗
不…不是这样的
他是我大学的学长
来 瑠衣 点你想吃的吧
我来买单
那我要拉曼特制超级豪华梦幻爱情游戏帕菲
"松树款"的
可以吗 一份要五千元哦
反正有人请客
"恋爱帕菲 松树款"一份
之前因为我和你姐姐的事情让你担心了
非常抱歉
请你原谅
那之后你和妻子处的融洽吗
我已经和妻子离婚了
并不是因为阳菜才离婚的
只是我们性格上合不来
我不会因为这样就再去联系阳菜的
别担心
为什么不联系她呢
由我去联系她的话 总觉得有些不好
要说没有迷恋的话那是骗人的
决定分手的人是她 要是对方联系我的话另当别论
但就因为我离婚了而去找她复合…任性也要有个限度的
那什么…这大概就是男人的愚执吧
你…变成一个好男人了呢
没有什么比"对分手了的女朋友还穷追不舍的男人"
更悲惨的了
而且…她的内心好像也有了些变化
那之后阳菜她过得还好吗
阳菜姐要从家里搬出去住了
好像是想独自生活
今年暑假就要搬出去了
这样啊 搬得很远吗
橘同学 你不希望这样吗
这可能是我的错
她才会想搬出去
因为我之前和她吵了一架 之后她就想要搬出去了
一直做搬家的准备工作
我不知道该怎么办了
橘老师她怎么说的?
她说"之前就想要独自生活了"
但是…应该是顾忌我的心情才这么说的
既然阳菜这么说了 也许就真是那样吧?
她也不是那种会赌气然后搬出去住的人
我觉得你可以相信你姐姐说的话
"让你为难"肯定不是她的本意
夏生
阳菜姐
现在…有空吗
怎么了? 你今天不是去街上闲逛了吗
遇到什么不开心的事了吗
瑠 瑠衣?
不要
不要搬出去住
瑠衣
虽然我说了我可能喜欢上那个家伙了
但是我也想要阳菜姐陪在我身边
从小到大都一直生活在一起的
不想和你分开
是不是只要我对那个家伙没感觉就可以了
我不知道该怎么做才能让你重新考虑
其实也不用怎么样的
瑠衣也不需要改变什么
瑠衣就按照瑠衣的想法自由的生活就好了
作为交换 能不能也让我自由的生活呢
不要摆出这幅表情啦
我会尽量周末回来看你们的
嗯
接下来做什么呢
去我房间看DVD怎么样
如果两个人想见面的话也比较方便
我回来了
给夏生君
——阳菜
这是什么
房间也决定好了哦
老师
你怎么了
在门口傻站着
没事 有垃圾掉在脚下了
好好打扫卫生吧
嗯
后退 后退 停
这种时候有男人作为劳动力就是轻松呢
是的啊
稍微休息一下吧
我去买大家的午饭回来
虽然已经是大人了但还是有点担心啊
自己一个人能做饭吗
我会努力的啦
嘛 想到这也算是作为新娘修行的一环的话
这种生活也是必要的呢
新娘啊 阳菜总有一天也会嫁出去的呀
现在哭还太早啦
最近…莫名地…容易流泪
果然 那个钥匙是…
我现在正在接受考验
是否能给出那个时候没能给出的答案
你有那份觉悟了吗
总感觉有点冷清呢
早上为止这里都还是老师的房间
突然房间变得空旷旷的
让人不禁觉得她已经不在这个家了啊
过段时间就习惯了吧 这也是没办法的事
至少在老爸他们面前要表现的正常一些…
如果只剩下我一个人的话可能会更难过吧
因为从小一起长到大
但是现在还有你陪着
是啊
还有我…都树子小姐和老爸在
我们四个人今后也一起加油吧
为了不让你感到不安 我会在身后支持你的
作为兄妹
我回来了
欢迎回来
噢 在准备料理吗 今天打算做什么呢
生姜炒猪肉
真好啊 夏生最喜欢吃这个了 他肯定会很高兴的
这样啊 可惜了
诶?
他刚刚出门了 还说晚饭可能不回来吃了
他去哪了
似乎说是文哉家
怎么回事
是出门了吗
吓我一跳 我还以为我忘记锁门了
收拾房间太累了就想眯一会
还以为你不要钥匙了
昨天看你眼神都在避着我
怎么会 你都不知道我看到这把钥匙时有多高兴
老师 我已经做好觉悟了
如果是和老师的话 即使是死我也不在乎
我不配作为大人和老师吧
听到这话心里感到有一丝开心
终于…做一次真正的接吻了
上次因为是被推倒强吻的
啊 想起来确实是啊
其实那是我的初吻哦
啊 抱歉
那时候我心里可是非常忐忑不安的
那就让今天的吻弥补初吻吧
我好像忍不住了
可以吗 老师
老师？
我并不是讨厌这样
但是 也不用那么着急吧
稍等一下 我现在去泡咖啡
不需要心急
我们的时间不是才刚刚开始吗
之后还有很多时间可以在一起
一起珍惜慢慢走下去吧
好
暑假过的真快啊
社团杂志用的小说你写好了吗
姑且算是写好了
最后选用了什么题材的？
极道神秘
诶 极道？什么…你说什么？
因为刚好有取材的路子
取材的路子… 诶？
你写的是恋爱小说吧
说起来之前的作品还没让我看
借我看看嘛
有机会的话
小夏
我好想你
It's great see you
亚历克斯
今天开始就上同一所高中啦
如果有小夏在的话心里就踏实了
这家伙是之前跟你说过的 抓住内衣小偷的那个同级生
很高兴见到你
I'm happy to see you
我的名字是松川·J·亚历克斯
My name is Matukawa·J·Alex
请叫我阿历…
Please call me Al…
用日语说 日语
我是橘瑠衣 请多关照
小瑠衣 请多关照
好好相处吧
说起来你们刚才在聊什么那么起劲
也带上我吧
并没有你说的那么有趣 只是社团的话题而已
社团 Club activity吗
你俩在什么社团
姑且都在文艺部
两个都在？
这样的话 我也要加入
就是这样 该怎么办呢
看上去好像对小说也没什么兴趣
也有像柏原同学那样的先例
就算自己不写小说 喜欢的书总是有的吧
《三只小猪》
这不是童话嘛…
好吧 想要进来就欢迎
毕竟他加入的话对我们也有好处
好处？
忘记了吗
有5个人的话就可以从同好会升级成为社团
就有经费得了
不愧是正宗的美国佬 真够闹腾的
人很嗨 虽然让人有点累 但不是什么坏人
跟他说了悠弥跟和的事之后 他说想要交朋友
真的吗
美国出生的人 感觉很厉害呢
小阳菜 好久不见
要叫阳菜老师
有什么关系嘛 暑假见不到我有感到寂寞吗
当然非常在意哟
真的吗真的吗
在想你们有没有好好完成作业
4班的课是在下午呢 那个时候收哦
那个 今天刚好忘了
那明天再交给我
不交的话就惩罚你们
真的嘛...
夏生君 怎么了
抱歉 像是在埋伏你一样
我有个无论如何都想问的问题
在老师房间的时候我就在想了
即使我做好了觉悟 老师是不是还在犹豫
很抱歉 我不是要责备你
但是我有些不安 我成为你的负担了吗
别这么说
做出觉悟跟殉情不一样
正因为我很重视我们的关系 才会如此慎重的
我的心情跟夏生是一样的 希望你不要怀疑
老师
教导主任现在在对面走廊
我明白你这么做是为了我们
但是 还是不想让你躲着我
ああ　君にだけ　わがままになってゆく
啊 只会对你 渐渐变得任性
些細な日々の　何でもない優しさを
些许的平日里无意间的温柔
大事にしまって　何度も開けて眺めている
都小心收藏 无数次翻开回想
君の本心　聞けずに空回りしったりして
不敢问你的真心 独自一人做着无用功
簡単なことほど　難しくなってる
越是简单的事 就变得越困难
大人になれば　こんなことで悩まずに
成为大人的话 是不是就不用为此烦恼
上手く生きられるかな
好好地过下去呢
ああ　君にだけ　わがままになる
啊 只会对你 挥洒我的任性
どんどん　自分らしくもなくなって
慢慢地 我也变得不再像自己
ああ　また気持ちが先走って
啊 我的感情又暴走了
どんどん　まともじゃなくなってくから
慢慢我也越来越不正常了
そっちを見ないで
不要看别的地方
骗子...