阳菜姐 你又把芦笋剩下来了
可是…
太丢人了 一把年纪了还挑食
瑠衣 你不是喜欢芦笋吗
给你哦
不行 你要自己吃下去
我做不到 今天的芦笋味道特别重
就是因为这样最近你才变得皮肤粗糙的
才不是 那是因为喝酒
感觉真不错啊
有种一家人的感觉
话说…
你离家出走的理由到底是什么
唉… 那个…什么
我忘了
是藏起来的小黄片被发现了吗
未熟
幼稚
無常
善变
されど
然而
美しくあれ！
无比美丽
No Destiny ふさわしくない
无需命运 那不适合我
こんなんじゃきっと物足りない
仅此尚不满足
くらい語ってけばうまくいく
只要欺瞒就能顺利下去
物、金、愛、言 もう自己顕示飽きた
物质、金钱、爱情、言语 自我表现 都已经玩腻
デジャブ 何がそんな不満なんだ
既视感 有什么那么不满呢
散々わがまま語っといて　これ以上他に何がいる？
散々わがまま語っといて　これ以上他に何が要る？
都已经无止境地容忍任性 却还在奢求什么?
そんな所も割と嫌いじゃない
但是这一点 意外的不讨厌
もう　聞き飽きたんだよそのセリフ
够了 这种台词已经听到耳朵生茧
中途半端だけは嫌
只有不上不下的状态令人厌烦
もういい　ああしてこうして言ってたって
受够了 让人做这做那
愛してどうして言われたって
谈着爱和虚妄
遊びだけなら簡単で　真剣交渉むちゃくちゃで
只是玩玩那就简单点 该认真时也乱来好了
思いもしない　重い(軽い)言葉なんど使い古すのか？
不假思索的沉重(轻浮)话语 说多了会俗套吗
どうせ期待してたんだ出来レースでも
反正预想中的既定对决也好
引用だらけのフレーズも
还是不断被引用的那些语句也罢
踵持ち上がる言葉ダブーにして
踵持ち上がる言葉タブーにして
让令人企盼的甜言蜜语 都成为禁忌
空気を読んだ雨降らないでよ
知趣的雨 可别现在落下啊
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：夜猫君  鱼心  知性  校对：Henryi丶  时轴：鱼蚝  压制/后期：八田  特效：奥尼利亨
家有女友
早上好
诅咒娃娃?
啊 是橘同学
早上好
你认识我吗
和你同班的哦
我叫柏原桃 请多指教
请…请多指教
很在意这个吗
很可爱吧
全部都是我做的
嗯…从各种意义上让人很在意
不考虑可不可爱的话
其实我啊…
一直都很想和橘同学聊聊天的
对了
作为友好的见证
送你一个我做得最好的娃娃
小兔兔
瑠衣
一起吃便当吧
嗯
你在看什么
这个难道是柏原桃的娃娃?
讨厌 不行不行
好危险
差点就把诅咒传给瑠衣了
还是不要和她扯上关系比较好哦
水性杨花?
没错没错
很会勾引男生
女生对她都避而远之
总之她勾引男生的手段很厉害
比如夏天的时候会故意把乳沟露出来
在男生面前弯腰露出内裤之类的
而且听说最多和别人一起做过6P
真的碧池
好恶心
瑠衣？
就算真是这样
要不要和她来往也是由我自己来决定
橘同学
那个
柏原桃 叫我桃子就好了
早上不是收了我的小兔兔吗
然后啊
我在休息时间悄悄地做了这个
橘同学
给你的礼物
谢谢
你一个人回家吗
嗯
那我们一起走吧
好好吃
呐 我也可以直接叫你的名字吗
可以的
太好了
那么 瑠衣衣
为什么要念两遍"衣"
桃子 那个…
你恋爱经验很丰富吗
你听谁说了吗
要说丰富的话…
只看人数来说
大概有三十人吧
但是没有脚踏两条船哦
都是好好分手后再找新的
啊…不是 该说这些都无所谓吧
那说你做过6P是怎么回事…
6P? 奶酪?
注:(Snow cheese 6P是一种超市有卖的奶酪)
这只是传闻而已吗…
总觉得没法顺利进展呢
和大家一开始交往的时候都是恩恩爱爱的
交往了一阵子后
就变得很暴力
还会脚踏两条船
从我钱包里偷走钱
把我软禁起来的人也有
也就是说你是废柴男制造机啊
嗯?
不…没什么
不知道是不是这样迷迷糊糊交男友的原因
我没有什么朋友
所以说 可以的话
我们能好好相处的话 我就很开心了
嗯
瑠衣衣
一起去音乐教室吧
你会和别人一起玩 真少见啊
我是柏原桃
啊 你好
我是藤井夏生
你是瑠衣衣的朋友?
嗯 算是吧
买东西?
就随便看看书罢了
嗯…
哇 你看的书好难懂啊
没有 也不全是这样的
虽然纯文学作品很难读懂
但这边的话大众文学也很多
而且也有易懂的短篇文章
有兴趣的话 我可以借给你
唉…嗯
说不定我也想看
好危险
夏生君好温柔啊
是吗?这种情况大家都会这么做的
可是我却没有受到这样的待遇
那也是根据情况而定的
情况？
就是看情况啦
我们还有别的地方要去
嗯 拜拜
那个… 可丽饼店是在哪来着
呐 瑠衣衣
夏生君有女朋友了吗
我可以喜欢夏生君吗
为什么要问我呢
因为你不是他的朋友吗
而且万一瑠衣衣也正好喜欢他的话那就不好了
和我没什么关系的
真的吗 太好了
那请你为我们能顺利交往从旁助威吧
嗯？ 瑠衣酱要回去了吗
好像有点发烧了
自己一个人能回去吗
嗯
干嘛说着好像是男朋友一样的话哦
哈？哪里有
柏原同学
叫我桃子
你和朋友在一起我都不好意思来搭话了
哦 是借小说那个事吗
我明天带来
虽然也有那方面的事
嗯?
如果你非常闲的话希望你能联系我
手上出了很多汗哦
那个事的回答就在LINE上说吧
细绳内裤
今天放学后要不要去约会
你没事吧
要被你吓死了 在门口就倒下了
你没有被桃子同学邀请出去玩吗
嗯？
昨天桃子和我说过的
说在LINE回复然后把ID给我了
但是我没用LINE
再说你都这样了我怎么还有心情去玩
有什么想要的吗
毛巾 热水 还有睡衣
身子都汗黏糊糊的 想擦下身子换套衣服
没问题吧
还有什么想要… 等等
都什么关系了还这么慌张
至少等我出去了再换吧
等下 我的背后就交给你了
妹妹 妹妹
病人 病人
妹妹 病人
刚才才看到信息回复慢了抱歉
今天可能因为工作上的事会回去晚点
能拜托你照顾瑠衣吗 不好意思了
不是吧…
不用一直陪在我身边也可以的
暂时被拜托照顾你了
呐 你…
嗯?
你有喜欢的人了吗
怎么突然问这个问题了
桃子好像喜欢上你了
等下 你说这个没关系吗
又没说要我保密
虽然叫我为她加油
但是想到你要是和她交往的话
总感觉心里不舒服
所以想问你是怎么想的
没事吧
喂 我是夏生
都树子小姐还在工作吗
这样啊 冰箱里有拴剂
拴剂?
这个…
好像…不行
现在不能努力一下吗
那你帮我吧
转个身还是可以的
真的假的啊
只能上了吗
真的可以吗
嗯
插进去了…
烧好像退了
太好了
这也多亏了夏生君的照顾 谢谢你了
没有什么的
你怎么哭了啊
你们这么年轻说真的开始还很担心你们
但是你们真的是作为兄弟姐妹在一起生活
看来是我想太多了
今后我们五个人也互相协助一起生活吧
嗯
家族吗
抱歉…昨天的回复 因为我不用LINE
这样啊 我还以为我被讨厌了
那作为LINE的交换
嗯？
夏生 你被柏原桃盯上了吗
不是吧
你们认识她吗
什么认不认识啊 她很有名啊
为什么
就是随时都可以上的意思
诶？
虽然没什么关系 但总感觉很微妙啊
朋友变成了兄妹
哈?
我和她做过一次了
不会吧
你们交往过了吗
没有哦
你有看过她书包的人偶吗
如果和那样的人交往的话就危险了
我是打算一起吃的 所以多做了一点
我分你一些
多吃点哦
你和其他人都会这样做吗
不 不会哦
只和喜欢的人哦
你还真是直白啊
因为要是不努力的话 可是会后悔的哦
要是尽力之后也不成功的话就没办法
什么都不做 只想着可能会发生什么也挺不好受的
不好好传达自己的心意也没法完全放弃
真厉害啊
心动了？ 要交往吗
你好像在烦恼什么
真是一点都藏不住
如果可以的话跟我说说？
不用了 没什么
别找借口了
我太没用了
有一个无论如何都想得到的东西
但是 我却无法传达自己的心意 也无法放弃
我明明知道怎么也无法传达心意的
但是 我…
抱歉哦 我看到夏生君悲伤的表情之后 就想做了
今天 要来我家吗
还没有…习惯亲吻吗
嗯
这样就好
必须要尽早把我心中老师的身影抹去
是她的话就什么问题都没有了
虽然可能会有些流言
但她既不是家人 也不是老师
不也挺好吗
只要和她交往
邮件？
可以看哦
真的抱歉
来自瑠衣
今天所有人都要加班
可能回来的比较晚
晚饭有什么想吃的吗?
是朋友吗
不是 是家人发来的
问我晚饭想吃什么
真好啊 可以大家一起吃晚饭
基本上是吧
你很少和家人吃饭吗
嗯…是很少 或者说每天都没有
爸爸和妈妈 很久以前就关系不好
而且工作好像也很忙
所以我在家一般只有我一个人吃
那种事情无所谓啦
我们继续吧
那个
帮我解开扣子吧
现在我没有戴胸罩
这个不是最近的事情了
只是…在那个时期的时候
现在已经完全没事了 真的不用在意
夏生君
那 那个…
这周围有超市吗
炒乌冬面？
嗯 只是这个的话我还是有点自信的
好吃 原来你会做饭的啊
真厉害啊
果然还是有点不一样吧 和别人一起吃
我知道
寂寞的时候就叫我吧
再一起吃饭吧
谢谢
怎么了 别哭啊
抱歉啊 我一直隐藏着这个伤口的
但是要是把衣服脱了就会暴露
看到这个伤口后就要摆脱我
和我保持距离的事情也发生了不少
还是第一次有人和我说那种话
那从今天起我们就开始交往…
并不会
为什么啊 讨厌我吗
没有 不是那个原因
我重新考虑了一下
现在我觉得我们不成为互相依赖的对象更好
真是的 这算什么
都那么温柔了
真是 太坏了
ああ　君にだけ　わがままになってゆく
啊 只会对你 渐渐变得任性
些細な日々の　何でもない優しさを
些许的平日里无意间的温柔
大事にしまって　何度も開けて眺めている
都小心收藏 无数次翻开回想
君の本心　聞けずに空回りしったりして
不敢问你的真心 独自一人做着无用功
簡単なことほど　難しくなってる
越是简单的事 就变得越困难
大人になれば　こんなことで悩まずに
成为大人的话 是不是就不用为此烦恼
上手く生きられるかな
好好地过下去呢
ああ　君にだけ　わがままになる
啊 只会对你 挥洒我的任性
どんどん　自分らしくもなくなって
慢慢地 我也变得不再像自己
ああ　また気持ちが先走って
啊 我的感情又暴走了
どんどん　まともじゃなくなってくから
慢慢我也越来越不正常了
そっちを見ないで
不要看别的地方
现在就在这里给我接吻