为什么会做出那种事
话说 都已经是做过的事了现在后悔有什么用
都是因为你吻了我
我就是这样的姐姐 对不起
我的心意肯定已经暴露了
她肯定觉得十分扫兴
没事吧 柚子
有我这样的姐姐真对不起
搞什么啊
哦 哦
晴美 我今天住这里可以吗
乖乖 我去跟奶奶说一下吧
柚子 也要跟家里联系一下
谢谢
这世上并没有那么多会被原谅的事情
許されたことなんてそう多くはないでしょう？
要想得到认可就会伤害到他人
誰の目に適えば誰も傷つけずに済む？
对于幸福的定义人们各抒己见
シアワセの定義は人の数あるけど
但是前往幸福的道路不止一条
掴むまでの道は一本と限らない
在迷失道路之前
迷子になる前に
将你的声音作为路标
きみの声を標に
在耳朵深处 震撼我的鼓膜
耳の奥　鼓膜をもっと震わせて
走上一条非常之道
道なき道を行こう
将第一次奉献与你
初めてを捧げよう
甜美的梦 纠缠着那魔法一般
甘い夢　その魔法に掛かったフリで
虽然觉得残酷
残酷にも思える
但这便事命运
運命のその中で
悄无声息的前进
見つからないように進もう
不留下任何踪迹
足跡は消して
我这样能跟芽衣好好相处吗
芽衣 柚子说今晚在朋友家过夜
真是太突然了
不行了 满脑子都是芽衣什么事都做不了
没问题吧 柚子
没事没事
话说今天可以的话也住你家
副会长
蓝原柚子
学生会
这次又做了什么了 柚子
对不起晴美待会儿见
你要去哪里
待会儿见
站住 蓝原柚子
对不起 卷发妹
现在无论如何不想牵扯上学生会
如果现在遇到了芽衣
能不能不要再接近我了
不行不行不行
你 昨天
和会长在理事长室的吧
停下来了啊
给我老实交代 昨天的事情
这件事 明天找个地方说说吧
先回家去一次比较好吧
对不起 一直在依靠晴美
柚子在这里我倒是觉得挺开心
我平时都是和奶奶两个人住
欢迎光临
这店是怎么回事
在这边
真是的 为什么我要为了你
特地牺牲周末
香草冰激凌和马可波罗茶
明白了
那个 副会长
我叫桃本野姬子
桃木野同学 你说有事情是…
我就单刀直入的说了
你和会长在理事长室做了什么
这家伙 到底知道多少 有什么企图
那个
我想这件事你直接去问芽衣不就好了
芽衣
都是学生会的
你竟然直接叫会长的名字
你到底和会长是什么关系
就算你问是什么关系…
同级生
这种事 我就是旁边班上的当然知道了
话说你才是跟芽衣什么关系
我既是会长的青梅竹马 又是闺蜜
真的吗
已经有十年以上的交情了
从相遇那天开始 就一直守护着会长
芽芽 早上好
姬子 早上好
芽芽的爸爸能来出席今天的参观课堂吗
老师他工作很忙
不要露出这样的表情
有我在芽芽身边
这样很难走路啊
芽芽
谢谢你 姬子
为什么芽芽要称呼你父亲为老师
因为他教会了我很多不知道的东西
在老师身边 我要学习更多关于蓝原家的事情
希望有一天能帮上忙
芽芽真的很尊敬你父亲啊
嗯
请慢用
不过 突然从某个时期开始
会长就渐渐变得沉默寡言
也不怎么提及自己的事情了
所以我才在替会长担心啊
你说的 某个时期是…
就是她父亲离开的时候
爸爸
芽衣和她爸爸之间发生了什么事昵
总之 我不能直接当面问她
快说 理事长室里发生什么事了
那个…芽衣最近怎么样
怎么又提问题了
她很伤心
跟她父亲离开时一样伤心
我伤害了 芽衣
我明明不了解她
却把自己的心意强加给她
这下子你也明白了吧
会长见到你 只会徒增伤悲
所以请你不要见她了
这种事
等等…
这种事不用你说我也…
你站住
你还没有回答我的问题
我也不会再见她了
会长
在这遇到您 真是太巧了
我是被蓝原柚子叫了出来
今天我还狠狠训了她
你什么时候回来
回不去
为什么 那不是你的家吗 柚子
那不也是你的家吗
那个…到底是怎么回事
我还没跟姬子说吧
我和她成为了姐妹
那我先走了
等一下 芽衣
桃木野同学 今天谢谢你了
这表情不是在生气
虽说芽衣依旧不爱说话
可现在却让我感觉很舒服
好幸福
我的被子倒是变小了 真难过
对啊 之前都是她一个人盖
怎么突然一起睡了
她明明不愿意和我睡的
怎么了
没事 没什么
之前的事 我得先道个歉
可是…
她很伤心
因为我 害她伤心了
柚子
在
关于在理事长室发生的事
那个 关于这件事
你不用想着跟我道歉
是我把你逼的太紧了吧
但…但是 怎么说好呢
是我没有考虑到你的心情 所以
是不是我不报复你一下 你就没法释怀
那…那就请你开始 吧
晚安
安静点
咦 今天起的很早呀
我打算和芽衣一起去上学
所以要早点起床化妆才行
原来是这样啊
这么早去学校 感觉好新鲜啊
风景全都不一样了
桃木野同学 早上好
蓝原柚子
连我和会长难得的上学时间都不放过
学生会和这种学生走在一起 会长您觉得好吗
这段时间没什么人 没事的
不是这个问题
你在乱摸什么啊
漂亮还时髦 真好啊
真的是天生的吗
是的
话说你全身上下都违反校规了 什么时候你才…
对了 帮我把书包带回家的是芽衣吧
谢谢你
用不着道谢
好啦好啦 你就收下吧
不 我倒是想让你好好反省一下
要是我没带回去 说不定就让人看见了
虽说买漫画是个人自由
但请你多考虑考虑
会长 漫画是怎么回事
这件事是我和芽衣的秘密啦
是吧 芽衣
嗯 嗯…
那个 你看到内容了
稍微确认了一下
好过分 抛下芽芽离去
没事 我自己决定要留下来
老师回来的地方 我一定要好好守护
既然如此 就由我来保护芽芽
只有我在芽芽的身边
从相遇的那天起 就一直守护着
我绝不会把会长让给任何人
放学后的检查结束了
学生们都离校了
辛苦了
小的时候经常像这样给会长你扎头发呢
嗯 确实
我最喜欢会长的头发了
亮丽又直顺 卷发的我羡慕至极
你今天怎么了 有点奇怪啊
我和平时一样哦
等等 姬
满脸通红
还是老样子弱点是耳朵昵
还在工作中 不要胡闹
对 我们从小时候开始就是闺蜜
我是最了解会长的人
请看着我
会长 不 芽芽
真晚啊 芽衣
我回来了
欢迎回来 今天真晚啊
我做了蛋包饭一起吃吧
对不起 我现在没那个心情
蓝原柚子
我有话跟你说
柚子真受欢迎啊
被告白了吗
没有啦 啊哈哈哈
喂 桃木 理事长室的那件事情已经
我不是要说那件事
诶 不会真的是爱的告白
是这样的
诶 这让我有点为难
不是你啦
我 昨天终于
和会长越过那条线了
那条线是指 这可是女子高中你在说什么
芽衣也没有什么表现
怎么可能告诉你
就算你喜欢会长 会长也只会把你当做姐姐看待
你在说什么啊 我又不是那种喜欢
啊 是这样吗
原来是我误会了
那样的话就请你一直为我们俩的关系加油吧
怎么会
呐 姐姐
怎么会有这种事
因为芽衣她吻了我啊
呐 芽衣
什么事
今天我被桃木野叫出去了
她跟我说了好多奇怪的话
我完全听不懂 所以想来问问芽衣你
昨天 发生了什么
是和你没关系的事
这样吗 和我没关系啊
抱歉
桃木野说她们越过了那条线
到底做了什么
是和你没关系的事
果然 是那种事情吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看，请支持购买正版音像制品
脑子好乱
这就是所谓的嫉妒吗
翻译:Naggi 喵呜 子豚の寂しさ 时轴:雪兰アニメ 校对:立雪神伤 后期:萌えリリ
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
思绪不断涌现
オモイが溢れてしまうのは
是因为害怕吧
まだ怖いから
沾水的玻璃杯在诉说
濡れたグラスをつたう
踌躇中带着冷酷的泪花
冷たい涙色の躊躇い
今天也没能说出口就过去了
また今日も言い出せないまま過ぎてく
为什么一触及你就会浑身火热
触れた熱の理由に
令我十分困惑
ずっと戸惑って
不经意间看到你仿佛在哭泣
ねえフイに泣きそうに見えるのは
是我的错觉吗
気のせいなの？
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
在世界变得模糊之前
世界がぼやけてしまう前に
想要好好看看你
ちゃんと見たいの
你是全世界最美丽的
一番綺麗でだけど
令我不知所措
乱されてく
请紧握住我不要放手 My dear
わたしをつかまえていて My dear
我和会长已经越过那条线了哦
抱歉桃木野 这算是抢跑吧
请不要妨碍我
芽衣现在最需要的 不是恋爱
如果那一天到来的话 也许就能够得到回报吧