这世上并没有那么多会被原谅的事情
許されたことなんてそう多くはないでしょう？
要想得到认可就会伤害到他人
誰の目に適えば誰も傷つけずに済む？
对于幸福的定义人们各抒己见
シアワセの定義は人の数あるけど
但是前往幸福的道路不止一条
掴むまでの道は一本と限らない
在迷失道路之前
迷子になる前に
将你的声音作为路标
きみの声を標に
在耳朵深处 震撼我的鼓膜
耳の奥　鼓膜をもっと震わせて
走上一条非常之道
道なき道を行こう
将第一次奉献与你
初めてを捧げよう
甜美的梦 纠缠着那魔法一般
甘い夢　その魔法に掛かったフリで
虽然觉得残酷
残酷にも思える
但这便事命运
運命のその中で
悄无声息的前进
見つからないように進もう
不留下任何踪迹
足跡は消して
你怎么了 芽衣
我很感谢你
爷爷的事情 还有对爸爸的思念
你半途中强插进来帮我解决了
所以 我想要实现你的愿望来报答你
芽 芽衣
你想要做这种事的吧
可 可以吗
嗯
对不起 我做不到
晚安
谁啊
喵
茉莉
柚子 新年快乐
给 千岁糖
正月早都过去了现在才来拜年
为什么要给我千岁糖
注释：千岁糖通常是在七五三的时候送给小孩吃的
芽衣在吗
芽衣的话应该在学生会准备修学旅行相关事宜
什么啊 还想让她教我学习的 真遗憾
这种事情要事先联络
话说 柚子
圣诞节和芽衣H了吗
怎 怎么可能做啊
和芽衣吵架了吗
柚子真是个小孩子啊
什么
现实中的恋爱 可不想漫画中一样那么顺利哦
发现隐藏道具 没收
喜欢的话就得多为对方着想
为对方着想啊…
没错啊
什么
没什么
好了
晚安 芽衣
太好了 顺利碰头了
人那么多车站还那么大
我还以为要因为妮娜的过错把我丢在东京了呢
妮娜觉得和老姐的话 去东京还是去京都没什么区别
怎么可能没区别
我一直都在期待日本的修学旅行
话说回来 那位好心人 真棒啊
姐姐看起来好开心啊
没想到在这异乡东京能遇到这么好的人
这个月的运气一定很棒
迷路一定也是命运的安排
老姐的命运又来了
话说 妮娜
你买柚子伙伴的伴手礼了吗
啊 忘记了
哎 你不是说是东京限定商品只能在今天买吗
诶 那就算了吧 反正也没什么时间了
不行 那是妮娜的幸运颜色
我和老姐在一起的话才不需要什么幸运颜色
总而言之 有机会就要行动
我会在出发前回来的
真拿姐姐没办法啊
不妙
不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙
已经是用不妙无法形容的事态了
别开玩笑了 居然会在修学旅行迟到
喂喂 晴美
喂 柚子 你在哪啊
刚出家门狂奔中
不是吧
喂 晴美
芽衣已经到了吧
早都到了啊
到了修学旅行地点 也不要忘记身为蓝原学院的学生
柚子快点 要点名了
如果来不及的话我会追上你们的
务必要行为举止得体
给芽衣和老师说一声
我知道了 我会巧妙蒙混过去的
希望各位在旅途中好好体验历史悠久的京都
留下美好的回忆
真是的 搞什么啊
这种时候好歹提醒我一下啊芽衣
还是说 已经不想理我了…
对我已经视若旁人了吗
果然还是没赶上啊
妈妈 这个蛋糕卷很好吃哦
浑身大汗好难受啊
这不是柚子的伙伴吗
什么什么 为什么会在这种地方
那是因为
现在正在限时在东京展出
顺便一提这个钥匙链
可是限量销售哦
这样啊
话说我正在修学旅行中
10点要检票出发
什么
请问在哪里检票啊
现在是10点15分哦
太感谢你了
没想到目的地居然是一样的
运气也太好了
这样就不会迷路平安到达京都了
而且柚子也是个好人
这都是托柚子伙伴的福
叫我柚子就好了
都是同岁的
那就叫我萨拉吧
请多指教 柚子
虽然和计划有点不一样
今天真是美好的一天啊
发生了什么好事吗
其实在东京车站和妹妹走散了
在那里有了美妙的邂逅
修学旅行居然和妹妹一起
居然在意那里
算了
我有一个双胞胎的妹妹
成绩优秀 身材也很好
同时还很任性
是个很能干的妹妹
看来你们关系不是很好啊
也并不是关系不好
只是同一个年级 同一个学校
但是忍受不了总是被拿来对比
这样啊
很能干的妹妺啊
比起妹妺的事情来
今天我邂逅的那个很棒的女孩
邂逅的是个女孩吗
柚子根本不想让我说话吧
对不起
真是吃了一惊啊
你说有个美妙的邂逅 我还以为是男生呢
不用这么惊讶
自己觉得喜欢的话 跟男女就没什么关系了
只是对方碰巧是女性而已
与其说是碰巧 不如说是命运啊
还真是个有独到见解的人啊
但是名字都没有问
已经不会再见面了吧
这也是命运吧
我为什么会喜欢芽衣呢
柚子 你怎么样了
我现在刚到京都站
我马上去找你们 把地址发给我
好的 等你来哦
还有什么事吗
芽衣她有说我什么吗
没说什么啊
怎么了
没事 那待会见
我知道接下来去哪了
我也是
看来暂时还是我们两个人的修学旅行呢
总是跟不上大部队啊
柚子 不用太担心
用不了多久就能见面了
柚子你是在烦恼别的事情吗
只是对方碰巧是女性而已
我说 萨拉
有件事想跟你讲讲
什么事
其实 我也…
单恋着一个女孩
她是和我没有血缘关系的妺妹
用了很长时间 好不容易才和她走近了
可是去年圣诞的时候 我们吵架了
最近她都不怎么和我说话了
所以 我想要实现你的愿望来报答你
当她对我敞开胸怀的时候
脑子里突然就一片空白了
我一直想做的事
我想对芽衣做的事…
我…
我应该是爱着芽衣的
我很害怕
没事的 柚子 打起精神来
你只是那天刚好没在状态而已
我们今天才相识 你都能对我这么亲切
你的温柔体贴 她一定也明白的
萨拉
我能和柚子相遇 也是某种缘分吧
我是站在你这边的哦
谢谢你 萨拉
没想到 我们居然在同一个旅馆
如此多的巧合 其说是命运简直可怕啊
老姐
太好了 你平安到达了
我不是打电话告诉你别担心了吗
人家都是高中生了
双胞胎
对了妮娜 我给你介绍一下
她是我的好朋友 柚子
请多指教
好大
那我去找学校的同学了
你还会在这旅馆待上一段时间的吧
我们再联络吧
嗯 拜拜
她是…
老姐 那个女生…
怎么了
命运之人
那个 打扰一下
你们是之前在东京站的
是的
我叫橘萨拉
她是我妹妹 妮娜
那个 要是不介意的话
请告诉我你的名字
芽衣 我们也住这个旅馆
要是再遇到了还请多关照
嗯
你啊 真是的
好好领会一下「集体活动」的意思
芽衣
你只是那天刚好没在状态而已
你有在听我说话吗
失陪一下
我现在有件事非做不可
你等一下
你要去哪里啊
芽衣
我们能不能单独聊一会
蓝原柚子
待会见
让我正座着挨训
都怪姐姐害我也被训话了
还不是你擅自跑过来
你不来也没事的
咦
咦！
又怎么了啊
老姐给我的东京限定柚子伙伴
找不到了
那我们挨骂不就没有意义了吗
对不起 老姐
别再这里哭啊
妮娜去找回来
等等 妮娜 马上就要吃晩饭了
京都真冷啊
是啊
我说 你怎么不叫醒我呢
平时我们不是都一起上学的吗
你只是刚好今天睡过头了
我没有义务叫醒你
话是这么说啦
你想说的就是这些吗
还有 我想和你好好谈谈圣诞的事
芽衣的心意 我真的非常高兴
可是 可是啊
这果然还是超过了姐妹间正常的身体接触了
可以问你一个问题吗
你是怎么看待我的
丢到哪里了啊
找到了
太好了
怎么看待…
那个
你突然这么问我
我也不知道该怎么回答好
我… 喜欢芽衣
你是我妹妹 是我的家人 我很想对你好
而且…
对不起
那晚的事请你忘了吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看，请支持购买正版音像制品
翻译:Naggi 喵呜 子豚の寂しさ 时轴:雪兰アニメ 校对:立雪神伤 后期:萌えリリ
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
思绪不断涌现
オモイが溢れてしまうのは
是因为害怕吧
まだ怖いから
沾水的玻璃杯在诉说
濡れたグラスをつたう
踌躇中带着冷酷的泪花
冷たい涙色の躊躇い
今天也没能说出口就过去了
また今日も言い出せないまま過ぎてく
为什么一触及你就会浑身火热
触れた熱の理由に
令我十分困惑
ずっと戸惑って
不经意间看到你仿佛在哭泣
ねえフイに泣きそうに見えるのは
是我的错觉吗
気のせいなの？
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
在世界变得模糊之前
世界がぼやけてしまう前に
想要好好看看你
ちゃんと見たいの
你是全世界最美丽的
一番綺麗でだけど
令我不知所措
乱されてく
请紧握住我不要放手 My dear
わたしをつかまえていて My dear
有机会就要行动起来 对吧
我又见到命运之人了
虚情假意的话又怎么能传达心意呢
你需要我吗
我对芽衣的喜欢绝不会输给任何人