那家伙让我很不爽所以就分手了
真的吗 可你前些日子不是说跟他做过了吗
毕竟夏天是恋爱的季节 再接再厉吧
我也好想要有男朋友呢
柚子你好像也跟男友分手了
虽然我想邀请你去联谊
不过你秋季就要转校了
异地恋可是很痛苦的啊
没事的 没事的
我转校之后马上就会交到男朋友的
这世上并没有那么多会被原谅的事情
許されたことなんてそう多くはないでしょう？
要想得到认可就会伤害到他人
誰の目に適えば誰も傷つけずに済む？
对于幸福的定义人们各抒己见
シアワセの定義は人の数あるけど
但是前往幸福的道路不止一条
掴むまでの道は一本と限らない
在迷失道路之前
迷子になる前に
将你的声音作为路标
きみの声を標に
在耳朵深处 震撼我的鼓膜
耳の奥　鼓膜をもっと震わせて
走上一条非常之道
道なき道を行こう
将第一次奉献与你
初めてを捧げよう
甜美的梦 纠缠着那魔法一般
甘い夢　その魔法に掛かったフリで
虽然觉得残酷
残酷にも思える
但这便事命运
運命のその中で
悄无声息的前进
見つからないように進もう
不留下任何踪迹
足跡は消して
没想到房间大的话换衣服也会令人愉悦
搞定
虽然这样挺不习惯的
不过女高中生必不可少的就是打扮与朋友了吧
给柚子
转校第一天
加油哦
妈妈
妈妈 谢谢你
我出发了
高一的夏天
妈妈突然邂逅了新的爸爸
我不仅来到了新的地方
而目还来到了新的学校
上学第一天要好好地展示出自己的女性魅力
一定要有美妙的邂逅
早上好
话虽如此
再怎么有干劲
可这是女子高中啊
我的青春 结束了
虽然迄今为止一直都很顺利地蒙混过去
联谊之后就在公园接吻了
真的吗
好厉害
说实话我从来没谈过恋爱
柚子加油！
话说柚子的话
很简单就能交到男朋友吧
我所憧憬的是
像漫画里一样的初吻
这是不存在的
我对恋爱一无所知
你好 这位同学
什么
请让我看下你的学生证
啥 为什么
你的发色已经违反校规了
还有手机是禁止的 请交给我保管
真的吗
我今天刚转校过来
这事我根本就不知道
你就高抬贵手
那可不行 那就无法给其他的学生做表率了
这家伙不也烫头发了
这可是天然的 别碰
还有其他的
化妆 第一颗纽扣没扣
非指定领结 衬衫 装饰品 染指甲 背包 裙子尺寸
全都违反校规了
什么
穿着老土 作为女高中生的意义何在
那样开心吗
喂 你这家伙
退一步说 打扮跟学习没什么关系吧
有关系的
会长
校规是在学生生涯中
学会如何遵守规定的一种社会学习
大家都是在同一条件下呆在这里的
如果打算在本校就读的话
就请遵守这里的校规吧
等下 这不奇怪吗
刚转校过来的我一无所知 那算同一条件吗
这点该如何解释呢 学生会长
你看 反驳不…
你在干什么…
明天开始 请全都遵守
真的假的 那家伙
喂 蓝原
素颜太糟糕了
那家伙身上味道还真香
用的是哪款洗发水呢
蓝原
好疼
找我吗
喂喂 没事吧
超级大帅哥啊
其实我还没适应新的姓氏
我是班主任雨官
我正要去教室 跟我走
好的
说实话虽然这里的规矩很麻烦
不过为了老师就努力下吧
很好 那么首先从交友开始吧
今天社团活动休息
那我们就…
你们好你们好 在聊什么呢
就是… 在聊放学后的打算
联谊 卡拉OK
我还没有新朋友 加我一个我会很开心的哦
怎么办
被不良女盯上了…
咦
过来下 过来下
蓝原同学 那样可不行哦
那个 你是哪位
我叫谷口晴美 就叫我晴美美吧
那… 晴美美 你说什么不行
这里的女生啊
几乎都是从小学开始直升上来的
也就是所谓闭门不出的大家闺秀
顺带一提 我是高中才来的
我可是隐藏辣妹哦
感觉有点明白
这里的学生们
从小就在可怕的理事长和校规的束缚下长大
所以大家就都变成了那样
原来是这样
不过 那个女生不一样
不一样
既聪明还漂亮
加上一年级就当上了学生会长
据说将来和精英老师的婚约也订下了
这个年纪就定好婚事了吗
不管怎么说她都是要继承学校的理事长的孙女
谈情说爱的时间都没有
真是无趣的人生啊
情况就是这样 和我做个朋友
交换联系方式吧
啊 手机我早上被没收了
没有暴露就不算违规
哦对了 要是你还没从学生会要回手机的话…
你可得去一趟峰子的房间了
听好了
重要的是养成端正的日常生活习惯
不仅在学校如此 在家中也是如此
是
你这副装扮是怎么回事
身为淑女需要时刻注意自己穿着得体
无论何时何地都要秉持端庄贤淑
这也有利于你的身心健康发展
想当年我年轻时…
你有在听吗
对不起
做到遵纪守规 知书达理
便是本校的教学理念
然而你一来…
真是太难熬了
峰子太可怕了
手机要回来 真是太好了
雨宫老师
去要个联系方式好了
先等等
这是…
那是什么情况
学生会长和雨宫老师居然
而且
还被他们发现我偷看了
啊 柚子亲 手机…
峰子 这么严厉的吗
到底是什么情况啊
我回来了
这是什么
柚子
真是的现在才回来 去哪里了啊
抱歉 发生了些事
不是说好帮忙整理搬家的东西吗
我会好好做的
新的爸爸已经来了吗
那个
他说是要看看地球的另一面就出门了
估计一时半会儿不会回来了
我还挺期待新爸爸是怎样一个人呢
希望你没喜欢上奇怪的男人就好
买的有点多了吧
有吗 你还在长身体 这点量还是需要的
妈妈
嗯
妈妈你现在幸福吗
嗯 可幸福了
是吗 那就好
柚子你在我身边
爸爸的女儿也在
有两个女儿围着我 妈妈我可幸福了
咦 两个女儿
啊 我没跟你说吗
柚子你今天起就多了个妹妹哦
我回来了
啊 好疼
为什么你会在这里
初次见面
我是蓝原翔的女儿 蓝原芽衣
从今天起承蒙您照顾了 妈妈
不不不 她可是我的妈妈
不用这么拘谨的问候啦
我们都已经是一家人了
柚子你也要和人家好好相处哦
妈妈
柚子
点
心
饭
晚
学生会的工作一直到这么晚了才结束吗
已经习惯了
真棒啊 肚子饿了吧
今天为芽衣特意破费了一把好好享受吧
柚子的生日要早一些
所以柚子是姐姐芽衣是妹妹
嗯
有了一个可爱的妹妹真好呢 柚子
她在瞪我 在瞪我
哎呀 芽衣真是个害羞的孩子
不是这样的 妈妈快醒醒
啊 像个笨蛋似的
柚子你吃的太快了
我可是在成长期啊
真是的
抱歉 芽衣
没事
对了 芽衣你一直以来都是跟爷爷一起住的吧
不是的 住在爸爸的家里
但是翔他不是在各地飞来飞去吗
我和爸爸已经差不多五年没见面了
各方面来说生活都很不容易吧
也就是说她一直都是一个人吗
不会觉得寂寞吗
啊 确实 毕竟是学校的理事长
住在六义园里有名的府邸中吧
我没怎么去过我爷爷家
等等 如果这家伙是我的妹妹那不就是说
我也是理事长的孙女了吗
超级精英 超级有钱
慢吞吞的家伙
真是累坏了
就算突然说我是姐姐
那家伙在妈妈的面前那么淡定
但是那种事情
那家伙原来也会露出那样的表情
接吻 原来是那么厉害的吗
真是够了 为什么我光想着那家伙的事情啊
真是的 这算是什么啊
可以去洗澡了
可爱的小熊
这种爱好…
发生了很多莫名其妙的事情
总之既然已经成为义理上的姐妹了
哪怕只是形式上的好好相处吧
无视我啊
既然你这样的话 无论如何我都要让你开囗
今天
你和老师接吻了吧
学生会长做那样的事情真的好吗
还是说 在可能被人发现的情况下你会更兴奋
难道说 那是你的初吻
接吻不是应该像这样 互相确认对方的感情之类的
所谓接吻 就是这样的东西
那家伙
我理想中的接吻
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看，请支持购买正版音像制品
搞什么啊 那家伙
翻译:Naggi 喵呜 子豚の寂しさ 时轴:雪兰アニメ 校对:立雪神伤 后期:萌えリリ
居然被今天初次见面的妹妹抢走了
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
思绪不断涌现
オモイが溢れてしまうのは
是因为害怕吧
まだ怖いから
沾水的玻璃杯在诉说
濡れたグラスをつたう
踌躇中带着冷酷的泪花
冷たい涙色の躊躇い
今天也没能说出口就过去了
また今日も言い出せないまま過ぎてく
为什么一触及你就会浑身火热
触れた熱の理由に
令我十分困惑
ずっと戸惑って
不经意间看到你仿佛在哭泣
ねえフイに泣きそうに見えるのは
是我的错觉吗
気のせいなの？
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
在世界变得模糊之前
世界がぼやけてしまう前に
想要好好看看你
ちゃんと見たいの
你是全世界最美丽的
一番綺麗でだけど
令我不知所措
乱されてく
请紧握住我不要放手 My dear
わたしをつかまえていて My dear
和这家伙接吻过后
没接过吻的小屁孩别那么趾高气扬的
都是因为我的错 那家伙
能把我从爷爷家带出来吗