芽衣
柚子
不能再继续下去了
我 喜欢你…
咦
这世上并没有那么多会被原谅的事情
許されたことなんてそう多くはないでしょう？
要想得到认可就会伤害到他人
誰の目に適えば誰も傷つけずに済む？
对于幸福的定义人们各抒己见
シアワセの定義は人の数あるけど
但是前往幸福的道路不止一条
掴むまでの道は一本と限らない
在迷失道路之前
迷子になる前に
将你的声音作为路标
きみの声を標に
在耳朵深处 震撼我的鼓膜
耳の奥　鼓膜をもっと震わせて
走上一条非常之道
道なき道を行こう
将第一次奉献与你
初めてを捧げよう
甜美的梦 纠缠着那魔法一般
甘い夢　その魔法に掛かったフリで
虽然觉得残酷
残酷にも思える
但这便事命运
運命のその中で
悄无声息的前进
見つからないように進もう
不留下任何踪迹
足跡は消して
你给我专心点
我可是在帮你复习考试啊
心爱的妹妹今天依旧冷淡
如果你不想让爷爷心情不悦
至也要考进前一百名
我静不下心 全都怪那个吻
我们十指相缠的瞬间
我原以为她能回应我的感情
照这样下去 不是退学就是留级哦
为什么露出这副表情
告诉我 芽衣
你是在给我希望吗
请你说明白点让我这个笨蛋也能听懂
当时那个吻的含义
你告诉我的话 我就好好复习
这样下去 我都不知道该怎么面对你了
没有什么含义
作为姐妹同为女生 我们不可能有什么进一步的关系
请你不要再这样了
我 我明白了…
啊 真是的 柚子你一个人冲太前了
我怎么可能不往前冲啊
真狂躁 考前复习真这么艰难吗
再说了 明明是对方先下手的
不过 这游戏就是这样啊
人家明明都认真起来 烦恼得一整晚睡不着觉呢
柚子 真的吗
我是不是该放弃了
柚子你用力过猛了啦
你看那女孩
迎合敌入动作灵活应对 轻而易举就打倒敌人了
咦 她不是…
茉莉
嗯
柚子 终于见到你了
初次见面 我是水泽茉莉
我是谷囗 请多关照
小时候我们家是邻居 经常一起玩
原来是柚子的童年玩伴啊
嗯 非要说的话 更像是妺妹吧
有段时间没见都长高了
别再把人家当小孩啦
人家都初二了
对不起对不起
你大老远跑到这里来玩吗
不是的
我是来见柚子你的
想着在这附近的店里说不定能见到你
我就把它当成游戏试试
那你打个电话不就好了
一开始就知道结局的游戏多没意思啊
不过今天能见到你好开心啊
我刚从大叔那里拿到了打工钱
一个人花好像很没劲
打零工 你还是初中生啊
你知道吗
给大叔看自己爱爱就能赚钱的工作
喂 茉莉 那不是援…
不是不是 只是份零工啦
一份小零工而已
可是很危险
完全不危险啦
找张连本人都不是的照片
再随便传个小黄片
然后再随囗撩两下就完事了
这世上全是些空虚之人
柚子 我们去玩什么好呢
啊 怎么啦
茉莉 我不管你多想要钱 都不能做这种工作
我就知道柚子最好了
还是老样子
好想了解更多现在的柚子啊
茉莉 我话还没说完…
喂 不要随便拿我的手机
不愧是柚子
到哪都是一堆朋友
柚子 你是去了女校是吗
咦 嗯 是啊
听说女校 女生之间会接吻是真的吗
柚子
你没事吧 柚子
外界看来 女生间接吻果然是不正常的吧
芽衣是不是也是这么想的
柚子 今天就回去了吧
要是让巡查的老师发现了也不好
啊 我还得买晚饭的食材
啊 诶
我们要回去了一起去车站吗
等等
嗯
柚子你是想跟我说教吧
谷囗学姐可以先回去了
对了 我得教你保护自己的身心健康
那我也奉陪好了
总算是赶上了
已经很晚了 明天再贴吧
好的
哎呀 那孩子居然能排在这里
明明这次的考试还有点难度
蓝原柚子肯定也是努力了的
我回来了 熊仔
耶 柚子最捧
谢谢你们的声援
爱死你们了
我也爱你
柚子 时间也不早了
搞什么嘛 真没劲
待会记得要把她送到车站
我也跟你去
那我先去结账
姐姐
抱歉柚子 我得火速回去了
总之 刚才说的别忘了啊
这是和晴美的约定哦
我知道了
晴美 到底在担心什么呢
谁知道啊
茉莉 我们也是时候…
我们需要加时
喂
没事啦 我请你
那钱…
而且
茉莉
我还有事问你
告诉我柚子 你有喜欢的人了吧
喜欢的人…当然有啊
茉莉你没有吗
有啊
咦 谁啊
茉莉
我喜欢你
不要擅自动我的…
柚子喜欢的人是这个黑长直吧
啊 真让人嫉妒啊
我对芽衣才没有
是叫芽衣吗
呐 妺妺是什么意思
柚子是独生子吧
再婚 也就是和义理上的妹妹住在一起吗
居然露出那样的表情
你用这姬情的眼光看待自己的妺妹
家里人知不知道啊
打算一直对朋友隐瞒吗
在学校有偷偷地卿卿我我吗
亲吻呢 H呢
姐妹之间谈恋爱 将来打算怎么样
作为姐妹同为女生 我们不可能有什么进一步的关系
请你不要再这样了
是啊 未来的事情我什都没有考虑过
公用电话
喂喂
柚子
芽衣
嗯 我正打算去买做晚餐的食材
但是我不知道要买什么好
有什要买的东西可以告诉我吗
抱歉 本来应该轮到我了
只是听到声音而已 就已经高兴得快要哭出来了
芽衣喜欢吃什么就买什么吧
我回来的话无论什么都可做
就让我自己考虑吗 我知道了
没想到第一次给我打电话
居然是为了买晚饭的食材
虽然对未来一无所知
但是 当下这种感情非常重要
对不起茉莉 我该回去了
我都说了我来付钱
这点钱不算什么
话说 不要再打那种工了
要是茉莉遇上了什么麻烦事 我也会很难受的
喂 突然这是要干什么
果然还是不行
什么
柚子姐姐 是只属于我的姐姐
突然之间你搞什么啊
因为刚刚没有成功
被别人看到了怎么办
我并不在意别人怎么看啦
好可爱
柚子
在
测试的结果 你是第97名
也就是说难得芽衣先向我搭话了
是吗 这样一来爷爷就不会有意见了吧
多亏了芽衣 谢谢
今天的晚餐非常好吃
是妈妈亲自传授的咖喱汤
下次我让妈妈也教教芽衣
怎么回事 这是新的戏弄我的方法吗
那 那个…
今天为什么回家晚了
对不起 偶然碰见了小时候的熟人
对我来说就像是妹妹一样的人
怎么说呢 外表看起来长大了内心还是个小孩
总是忍不住去关心她
芽衣
不是说不要再做这种事了
住 住手…
还拿着盘子呢 很危险的吧
这种程度对姐妹来说很平常吧
姐妺是不会做这种事情的吧
柚子
昨天丢下你一个人真是对不起
没事吧 没有受伤吧
没事啦
晴美你为什么这么儋心
那个叫茉莉的孩子没有对你做什么奇怪的事情吧
茉莉
被亲了一囗之外就没什么了
柚子已经不再纯洁了
茉莉从小时候开始就是个黏人的孩子
像妹妺一样的人对我做这种事也没什么
那就是说柚子觉得会长每天亲你也没事吗
这这这这这这种事情怎么可能
虽然我不会让你断绝联系
但是柚子会陷入烦恼哦
烦恼
因为柚子太温柔了
找到啦找到啦
我在找你哦 柚子
你到这种地方做什么
不用上学吗
还想见柚子 就直接过来了
今天放学后和我约会吧
就我们两个人
我知道了 我知道了所以你快点回学校去
太好了
这位同学
是谁允许你进入这所学校的
芽衣
你是柚子的新妺妹吧
初次见面 芽衣学姐
对不起芽衣 我马上带她出去
还没有决定好去哪呢
这种事情之后再说 不可以给别人添麻烦啊
柚子
虽然我提醒过你很多次
放学不直接回家违反校规
我知道了啦 我会先回家换衣服的
你的行为属于非法入侵
要是有事请先获得许可
好啦走吧 茉莉
你好 我是住在这附近的人
这里入囗处立着的禁止入内的警示板
嗯 没错 刚刚我看到有人故意把它弄倒
你说的没错
我想着是不是通知你们一下比较好
不用谢啦
被规矩束缚的学生会长
太空虚了 真无聊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看，请支持购买正版音像制品
和那种人在一起的话
我的柚子姐姐也会变得不对劲的
翻译:Naggi 喵呜 子豚の寂しさ 时轴:雪兰アニメ 校对:立雪神伤 后期:萌えリリ
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
思绪不断涌现
オモイが溢れてしまうのは
是因为害怕吧
まだ怖いから
沾水的玻璃杯在诉说
濡れたグラスをつたう
踌躇中带着冷酷的泪花
冷たい涙色の躊躇い
今天也没能说出口就过去了
また今日も言い出せないまま過ぎてく
为什么一触及你就会浑身火热
触れた熱の理由に
令我十分困惑
ずっと戸惑って
不经意间看到你仿佛在哭泣
ねえフイに泣きそうに見えるのは
是我的错觉吗
気のせいなの？
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
在世界变得模糊之前
世界がぼやけてしまう前に
想要好好看看你
ちゃんと見たいの
你是全世界最美丽的
一番綺麗でだけど
令我不知所措
乱されてく
请紧握住我不要放手 My dear
わたしをつかまえていて My dear
我很早以前开始就很喜欢柚子
以后不要再用你那双污秽的手碰我的姐姐了
你想说的只有这些吗
这样的话就可以好好找个乐子了