这世上并没有那么多会被原谅的事情
許されたことなんてそう多くはないでしょう？
要想得到认可就会伤害到他人
誰の目に適えば誰も傷つけずに済む？
对于幸福的定义人们各抒己见
シアワセの定義は人の数あるけど
但是前往幸福的道路不止一条
掴むまでの道は一本と限らない
在迷失道路之前
迷子になる前に
将你的声音作为路标
きみの声を標に
在耳朵深处 震撼我的鼓膜
耳の奥　鼓膜をもっと震わせて
走上一条非常之道
道なき道を行こう
将第一次奉献与你
初めてを捧げよう
甜美的梦 纠缠着那魔法一般
甘い夢　その魔法に掛かったフリで
虽然觉得残酷
残酷にも思える
但这便事命运
運命のその中で
悄无声息的前进
見つからないように進もう
不留下任何踪迹
足跡は消して
芽衣 累吗
我没事
我觉得该吃午饭了
你想吃什么随便说哦
毕竟我们是家人 不要客气哦
我也想知道芽衣喜欢吃什么
这家伙
明明我如此心神不宁
那家伙在想什么啊
等下 柚子 前面
会感冒的 赶快去洗澡
我知道了
芽衣也一起进去吧
也对 毕竟都是女性
一起洗也是可以的吧
头发真漂亮 皮肤也很白
触感应该挺柔软的吧
我在想什么啊
触感是怎么回事
因为跟她亲吻过了
所以才变得奇怪了吗
我出去了
别闹了
为什么这么做
因为你露出一副想被摸的表情
那家伙究竟是怎么回事
我根本想不想被摸
早上好
柚子你一脸倦意啊
对了
这里的学生们
就算不是真爱也会搞百合吗
不是挺正常的吗
真的吗
与其说百合不如说是暂时性欲盎然吧
这里的人基本上不都是有未婚夫的吗
所以都是在结婚前暂时性地玩玩
简单来说就是大家都处在发情期
这样啊 那家伙也是这样的想法吧
怎么了柚子 你也处于发情期了吗
不是
怎么了
今夭是理事长的检查日
柚子 大事不好了
这发型 这妆容 完蛋了
看好了 清美
堂堂社会精英 蓝原柚子的实力
你那自信是怎么回事
早上好 爷爷
你是谁
哎呀
你那制服是怎么回事
该不会是我们学校的学生吧
那 那个…
他完全不知道再婚一事啊
芽衣
是
这是怎么回事
为什么放任这种蠢货的存在
非常抱歉
你平时真的有在好好教导吗
喂 爷爷 她没有错
要发火就对我发火吧
为什么我要被你如此称呼
我校不需要你这种厚颜无耻之人
回去
什么
你这自以为是的家伙
我觉得一意孤行才是真正的蠢货
蠢货蠢货
那家伙是怎么回事
不过忽然叫人家爷爷
这应该是今年最好笑的了
那只是作战失败而已
而且还不回去
不是理所当然的吗
我才不听那种人的话
辣妹就算是在教室睡觉也不会翘课
真的
糟糕
没错
只要我跟理事长的孙女结婚
根本就没必要在意钱
再玩两年模拟恋爱地位与名誉将入我手
在此之前就让我好好疼爱她吧
我差不多该上课了
我爱你 拜拜
哎呀 会长被彻底玩弄于鼓掌之间啊
又被理事长批评 婚约者还有情人
真是太可怜了
柚子
我回来了
你有时间吗
早上 真是对不住了
因为我的错
若是想道歉就别再打扮得不知廉耻
这是
话说 我可是在好好道歉的
还有 今天我听到了雨宫老师的谈话
他根本就不在乎你
他因为你是理事长的孙女
试图接近爷爷而在利用你
虽然我这可能是多管闲事
但是这根本称不上是恋爱
我知道
所以怎么了
所以…
因为我是你姐姐 所以…
没接过吻的小屁孩别那么趾高气扬的
你别在那自以为是了
我是替你着想才给你忠告…
又露出那副表情了
很难过很忧伤的表情
真是的 为什么我非得这种心情不可
一个人像傻瓜一样
睡着的时候明明这么可爱
…别走
对…对不起
是梦话吧
爸爸…
…铭记于心在此度过校园时光
富士峰子老师 谢谢您的讲话
柚子 还没来呀
接下来 有请学生会长致辞…
辣妹不是不翘课的吗
等等 这位同学你做什么呀
好啦好啦 我来说几句
柚子
大家好大家好 我是一年级的蓝原柚子
今天我作为学生代表说几句
不过例会说太多也很没劲
我说几句就撤 请多指教
那个帅气的雨宫老师
在学校里和学生舌吻
在我看来不是自愿的
喂 来人啊 快阻止她
顺便一提 我蓝原柚子
是学校理事长的孙女
再次请大家多多指教
我都做好被停学的准备了
却什么事情都没发生就结束了
你一说你是理事长的孙女
学校的老师谁还敢动你啊
是这个原因吗
我回来了
妈妈
怎么了
柚子
芽衣她 被带走了
你说被带走了
是怎么回事啊
一个叫蓝原的人来家里
说是要带芽衣回爷爷家住
她本人好像也同意了
是没办法的吧
都怪我
都怪我 她才…
等等…妈妈
我知道了 我知道了啦
我去问问她心里是怎么想的
要是她真想去爷爷家 我们就死心吧
好吗
不仅是为了妈妈
我也想知道她心里是怎么想的
你等一下 就没有想和我说的话吗
说什么
早上好 学生会长
早上好
会长 午饭已经有约了吗
她这是什么反应
雨宫老师 他因为个人原因已经离开这所校园了
虽说确实可能是我做错了
所以今后 就有我虎节担任班主任
可她怎么能突然待我像外人一样
事出突然 想必大家也会有所担心 还请放心…
妈妈明明那么担心她
她却觉得无所谓是吗
今天怎么闷闷不乐的呀
毕竟明天有考试 情理之中
有没有考试 我都照常一样
好啦好啦 我给你带了个好东西哦
锵锵 下周开业的新店铺的优惠券
喂喂 你好不配合啊
是挺好吃的样了
到时再说吧
真是冷淡
换做之前的我 一定很有兴致
我是不是也变得和这里的学生一样消极了
不行不行
我得更加主动积极进玟
蓝原同学
例会的事 对不起了
我没想到事情会变成这样
昨晚当时我不在场 所以想问问你
你是真心想离开我们家吗
怎…怎么了
那你能把我从爷爷家带出来吗
骗你的
爷爷让我不要再接触你
所以我不会再回去了
而且 这是我自己决定的
你不要再管我了
虽说体育课很没意思
总比考试坐一整天轻松多了
疼疼疼
已经一个星期没说上一话了
那家伙总是那么受欢迎啊
那边那个就是在例会上说自己是理事长的孙女的人
诶 私生女
不会吧
肯定是为了接近会长才这样做的
这种人确实存在
与她相比我只是谣言中的笑料的水平而已
在她看来
我和她周围的人 也差不了多少
不 可能还不如
这是怎么回事
好讨厌的感觉
夜深人静了
心情却变得错综复杂
炽热的感情像要压垮我一样
我太恶心了
好大的房子
你在做什么
那个
这个
打扰了
爷爷原来真的这么有钱啊
要是问那件事的话我应该已经回答过你了
不是 是有别的事
事情说完后还是请你早点回去吧
那…那个
你真的不回来了吗
果然还是这件事啊
你想让我说几次
我是出于我自己的意愿
那为什么要对我露出那么痛苦的表情
亲我的时候也是
告诉你被利用的时候也是
你总是在那一瞬间露出那样的表情
那样的表情你在别人面前露出过吗
那天晚上你在梦中
哭着喊了无数次的爸爸
所以我想我是不是能够为你做些什么
能减少一些束缚你的东西也好
我觉得你活得更自由点比较好
闭嘴
如果你觉得一个人有困难我就帮你
闭嘴！
喂
住手
没事的
因为有我在
好吵啊芽衣
出什么事了
爷爷
没做一件正经事啊
上学时候的事也好 例会的事也好
今天就对你进行退学处分
手续就免了 我会替你全部办好的
等等
快回去吧
这里不是你这种人可以待的地方
接下来要去哪里玩呢
被妹妹推倒然后被退学
已经完全不知所措了
今天怎么了柚子
怎么感觉你今天放不开呢
不 说到开放感
我现在只有被人扫地出门的感觉
什么！
因为妈妈再婚会长变成了妹妹
然后为了保护妹妹被退学了
这都什么 天方夜谭啊
那个理事长真是太恶心人了
明天开始要怎么办
你妈妈怎么说
我还没跟她说
这样啊
为了那家伙做了那么多
但是不但没了解到她的真实想法
反而让她的伤囗更深了
结果最终还是没能成为那家伙的姐姐啊
算了吧 柚子
我觉得柚子已经很努力了
有一个为自己这么努力的姐姐
作为妹妹真的很幸福啊
你的心意一定能传达到的
心意
我想给那家伙传达什么
原来是这样啊
恋爱什么的 说实话我从来没有经历过
我也不是很懂恋爱
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看，请支持购买正版音像制品
翻译:Naggi 喵呜 子豚の寂しさ 时轴:雪兰アニメ 校对:立雪神伤 后期:萌えリリ
这就是恋爱啊
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
思绪不断涌现
オモイが溢れてしまうのは
是因为害怕吧
まだ怖いから
沾水的玻璃杯在诉说
濡れたグラスをつたう
踌躇中带着冷酷的泪花
冷たい涙色の躊躇い
今天也没能说出口就过去了
また今日も言い出せないまま過ぎてく
为什么一触及你就会浑身火热
触れた熱の理由に
令我十分困惑
ずっと戸惑って
不经意间看到你仿佛在哭泣
ねえフイに泣きそうに見えるのは
是我的错觉吗
気のせいなの？
眼睛深处变得火热
瞳の奥が熱くなる
拜托了请再等待一下
お願いもう少しだけ
在世界变得模糊之前
世界がぼやけてしまう前に
想要好好看看你
ちゃんと見たいの
你是全世界最美丽的
一番綺麗でだけど
令我不知所措
乱されてく
请紧握住我不要放手 My dear
わたしをつかまえていて My dear
周围的人怎么看我
立场什么的这些都无所谓
我的名字 叫芽衣
芽衣 为什么不叫我的名字呢
因为这是最有效的能让你闭嘴的方法
你真是太卑鄙了