……
久等了 您點的大吉嶺
三個蒙布朗 還有限定爽口布丁…
是四個
對不起
沒事 沒關係的
謝謝惠顧
可可 妳聽我說
之前我跟媽媽一起做了鬆餅
她們已經成好朋友了
可好吃了 我還會再做的
店裡的銷售額也越來越高了 真是開心
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず　本日もはじまりです
開心快樂的Shiny Happy Days 今天也要開始啦
朝の日差したっぷりと　浴びてのびのび深呼吸
好好曬一曬清晨的陽光 來個長長的深呼吸
おはよう（太陽）　さんさん（にゃんにゃん）
早上好（太陽） 好燦爛（喵喵）
元気よく（ふりそそぐ）
精神要飽滿（陽光撒下）
隠し味はとびきりの　笑顔あふれるパティスリー
秘密佐料非常特別 用的是蛋糕店裡的歡聲笑語
おいしい（たのしい）　うっとり（にっこり）
又好吃（又好玩） 好喜歡（笑眯眯）
にゃんてしあわせ
甜蜜又幸福
毛づくいも済まして「にゃんっ！」　ぴんとと耳を澄まして「にゃんっ！」
毛髮已經整理好（喵） 耳朵已經豎起來（喵）
準備万端お出迎え　いつでもドアの先に
準備完畢等主人回來 我們候在門的另一邊
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず（すぺしゃるでいず）
開心快樂的Shiny Happy Days（Special Days）
本日も晴天です（まんてんです）
今天也是個晴天（大晴天）
賑やかな甘いティータイムいかがでしょう？
來喝個熱鬧又甜蜜的下午茶吧
もふっときゃっと♡すいーとはにーぷれいす（おんりーぷれいす）
甜甜美美的Sweet Honey Place（Only Place）
あたたかな楽園です（にゃんだふる）
這裡是溫馨的樂園（Nyanderful）
自由気ままに過ごしながら
日子過得自由又自在
いつの日もいっしょです　わくわくします
我們要一直在一起 期待著未來
今天晚飯吃什麼呢
這是鰹魚刺身
好吃
喂 我不是告訴妳不要偷吃了嗎
妳這樣更新沒問題嗎
更新？
鈴鐺更新手續的通知已經到了
鈴鐺的…更新？
妳之前拿到了戴鈴資格了啊
沒錯 我是戴鈴的優秀貓娘
我說的就是這個戴鈴資格的更新考試
上次考試的時候我記得聽說過需要更新
因為要檢查一下妳們能不能適應人類社會的變化
如果不合格的話會怎麼樣
剝奪戴鈴資格
哎呀 香草怎麼也來
謝謝 我沒事了
不就是更新考試 考過了不就行了
鈴鐺是什麼
說起來確實是沒跟可可說明過
這樣啊
聽我說 不戴鈴鐺的貓娘不能單獨出門
如果被發現就會被捉走 會吃苦頭的
不過有了鈴鐺以後就可以自己出門了
鈴鐺是我們可以適應人類社會的證明
接受考試 然後合格了就能拿到鈴鐺了
要能理解人類的常識和規矩 不會輸給貓娘的習性和本能
從而理性地行動 這就是考試內容
然後我和香草是一次就通過了這考試的優秀貓娘
妳也想要鈴鐺嗎
可可妳還小 還沒到能接受考試的年齡
長大一點後再去考吧
這樣啊
希望妳能早日有拿鈴鐺的資格
拿到鈴鐺以後我們一起出門吧
久等了
您點的草莓蛋糕
謝謝
請慢用
對不起
那個 我去拿抹布…
沒事吧
妳不用著急
對不起 對不起…
來做特訓吧
特訓？
這樣下去鈴鐺更新考試就懸了
沒事啦
畢竟我可是一次就考過的優秀貓娘
那這個呢
身為貓娘當然沒辦法了
那可可
可可就能做到
不是吧
巧克力妳作為大姐姐要讓她看到妳的能力
妳也不想通不過考試丟掉鈴鐺吧
那就加油吧 我會陪妳的
好的 我加油
所以各位老師 拜託妳們了
我了解情況了
這個就交給我們吧
妳們就儘管放心吧
那首先來…
巧克力 要拉平
對不起
廚房是戰場 沒工夫哭哭啼啼的
好熱啊
俗話說心靜自然涼
話是這麼說 可是熱還是熱
加油 馬上就弄完了
可是…
結束後可以吃冰棒
冰棒
好吃
累死了
不過做完特訓後吃的棒冰超好吃
特訓？
嗯 特訓啊
我們做的是特訓嗎
莫非 大家只是在讓我們幫忙做家務吧
呃 怎麼說呢
那個 事情不是這樣的
我們只是想看看妳們是什麼水平
要來點紅茶嗎
會給妳們做特訓的 所以沒問題
看 為了應對這種情況…
我已經準備好這個了
這是…
什麼來著？
這是鈴鐺手冊虎之卷
簡單來說就是針對鈴鐺考試的教科書
我們之前也用過 妳不記得了嗎
當然記得啦
來 我們來努力做特訓吧
虎之卷 第一條 出門的時候要關好門窗
首先要掌握人類社會的規矩
出門的時候要把門鎖好
明白
沒問題
虎之卷 第六條 遵守交通規則
向右看
向左看
沒問題
紅豆老師
說吧 巧克力同學
為什麼要把手舉起來呢
問得好
這是為了讓司機能更容易看到我們
原來如此
但是現在國家公安委員會不推薦舉手過馬路
虎之卷 第十條 學會搭電車
漂亮的滑壘
不是這樣的可可 妳看我怎麼做的
把這張卡放在機器上 一口氣走過去…
餘額不足和沒有觸到的時候會死得很慘
歡迎回來
來 我的特訓可都很有實踐性
香草 出局
虎之卷 第十五條 不要隨便鑽進箱子
虎之卷 第二十一條 不要慌亂 要保持冷靜
妳這樣沒問題嗎
又不是我考 沒關係啦
那就進行下一項
虎之卷 第二十八條 要控制住本能
不能做出本能反應啦
我不會輸給這種誘惑
也不許咬指甲
聽好 不許在紙門上戳洞
忍住 要忍住
看啊看啊 就算眼前有貓娘在戳也要忍住
時雨
這個不是的 這是為了做鈴鐺考試的特訓
桂老師知性又優雅的特訓開始了
虎之卷 第三十九條 不要拿陌生人給的東西
聽好 我扮演陌生人 我們來做練習
好的
小妹妹們 想吃零食嗎
呃 這個與其說是陌生人…
這是可疑人物吧
虎之卷 第四十五條 學會正確地上廁所
我來檢查一下
不用啦
虎之卷 第五十條 要好好學習
聽好 花裡有雄蕊和雌蕊
這個雄蕊的精… 不對 花粉
讓雌蕊受精… 不對
那個… 授粉
然後小寶寶就…
桂
這種東西就算了
哎 我還沒滋潤呢
真受不了 妳在搞什麼啊
楓老師
看來到我出場的時候了
虎之卷 第六十三條 學會跑腿
香草去買牛奶 巧克力去買砂糖
明白
知道了
可可妳也想跑腿嗎
那妳就去買美乃滋吧
牛奶 牛奶…
這麼快啊
看 這個
美味新口感!
膏狀吃起來更方便
魚子醬味
哎 我讓妳買的可是砂糖
美味新口感!
膏狀吃起來更方便
魚子醬味
美味新口感!
膏狀吃起來更方便
魚子醬味
主人總是說可以買一件自己喜歡的東西
美味新口感!
膏狀吃起來更方便
魚子醬味
美味新口感!
膏狀吃起來更方便
魚子醬味
妳也是學學可可
虎之卷 第八十二條 不要爬到下不去的地方
看好 首先我來給妳們做個示範
看吧 下不去了
可可好厲害
虎之卷 第九十條 打疫苗的時候要保持笑容
這…這個做不到啦
喵喵醫院
好了 最後來個難的
虎之卷 第九十九條 不要怕水
我最喜歡泡澡了
就是啊
今天好累
但是我們既然做了這麼多特訓
一定能合格的
沒事的
不怕不怕
看 還有小鴨子呢
還這麼小就很有才能了
優秀優秀
希望可可能快點長大去考試
肯定可以一次通過
就是啊 可可真是天才
單獨行動許可證 更新考試會場
巧克力 香草 妳們準備好了嗎
沒問題了 時雨
不愧是香草
畢竟是我
不過呢 我撓我撓
我撓就會這樣
因為是巧克力撓的啊
那就祝妳們考試順利
好的 金額正好
謝謝惠顧
現在該開始考了吧
希望她們能順利合格
香草應該沒問題 巧克力卻感覺很懸
她平時總是失誤
就是啊 總是給我們添麻煩
不過看她那天真的樣子也就生不出氣來了
是啊
可可 做這種事的話可就拿不到鈴鐺了
時雨 我合格啦
恭喜
果然我是合格的優秀貓娘
說實話我很擔心巧克力
又是一次奇蹟
也算不上是慶祝 大家一起去哪玩玩吧
太好啦
那就去看極光
不 上月球也不錯
她們合格了
太好了
還以為會出什麼問題呢
我努力教她們那麼多沒白教
為什麼用這種眼神看我
沒什麼
因為能想像出大概是怎麼回事
妳什麼都不用說
好大
看啊看啊 好高啊
不對 不是這樣的
這個不能直接喝
要先用手捧水 然後再漱口
這樣啊
有好多各種各樣的店
以後在這裡開La Soleil的分店
伴手禮
給千代的嗎
好主意
我們也給主人和大家買點吧
嗯 是啊
但是買什麼好呢
那個是？
聽說木刀是必買的伴手禮
這樣啊 好奇怪
選好了嗎
還沒有…
怎麼這麼多
這可是給最愛的哥哥和貓娘們買的
就這還不夠呢
這帶得回去嗎
只能用白貓快遞寄回去了
好多魚從那邊轉過來了
隨意拿自己喜歡的吃吧
什麼都行？
可以嗎？
謝謝時雨
喂巧克力 妳幹什麼啊
壽司要連盤子一起拿 虎之捲上也寫了
是嗎
妳可是戴鈴貓娘 讓人省點心吧
好
那就開吃吧
我開動啦
開動了
吃好飽吃好飽
謝謝款待
好吃嗎
那就好
之後怎麼安排 妳們還有什麼想去的地方嗎
這個嘛 我想去咖啡店
咖啡店？
我覺得研究一下其他咖啡店的話
也許就能幫主人的店變得更好
這個想法很好
不愧是我的巧克力
知己知彼 百戰不殆
那我們就去吧
機會難得 我們就在時間允許的範圍內多偵查幾家
好了
萌 萌
啾
打擾了
歡迎回來 大小姐
太陽みたいに　あたたかい声に
聽到如同太陽一般溫暖的聲音
呼ばれてココロの鈴が鳴った
我心中的鈴鐺便跟著響了起來
受け取ったもの全部　“だいすき”と“しあわせ”の味がするから
你給的東西都有最愛的幸福味道
くっついてぎゅっとして　かまってほしいだけなの
靠在一起 緊緊抱住 只想讓你陪陪我
わがままも許してね　ちょっとでも寂しくなっちゃうの
小小的任性 還請你包容 不理我的話我會好寂寞
それでもね（いつでもね）　そばにいて（寄り添って）
即便如此（總是如此） 你還是在身邊（陪伴著我）
優しく撫でてくれる手は
溫柔撫摸我的大手總是帶著
甘い陽だまりの香り
甜甜的陽光的味道