……
巧克力 你随时可以抽
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず　本日もはじまりです
开心快乐的Shiny Happy Days 今天也要开始啦
朝の日差したっぷりと　浴びてのびのび深呼吸
好好晒一晒清晨的阳光 来个长长的深呼吸
おはよう（太陽）　さんさん（にゃんにゃん）
早上好（太阳） 好灿烂（喵喵）
元気よく（ふりそそぐ）
精神要饱满（阳光撒下）
隠し味はとびきりの　笑顔あふれるパティスリー
秘密佐料非常特别 用的是蛋糕店里的欢声笑语
おいしい（たのしい）　うっとり（にっこり）
又好吃（又好玩） 好喜欢（笑眯眯）
にゃんてしあわせ
甜蜜又幸福
毛づくいも済まして「にゃんっ！」　ぴんとと耳を澄まして「にゃんっ！」
毛发已经整理好（喵） 耳朵已经竖起来（喵）
準備万端お出迎え　いつでもドアの先に
准备完毕等主人回来 我们候在门的另一边
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず（すぺしゃるでいず）
开心快乐的Shiny Happy Days（Special Days）
本日も晴天です（まんてんです）
今天也是个晴天（大晴天）
賑やかな甘いティータイムいかがでしょう？
来喝个热闹又甜蜜的下午茶吧
もふっときゃっと♡すいーとはにーぷれいす（おんりーぷれいす）
甜甜美美的Sweet Honey Place（Only Place）
あたたかな楽園です（にゃんだふる）
这里是温馨的乐园（Nyanderful）
自由気ままに過ごしながら
日子过得自由又自在
いつの日もいっしょです　わくわくします
我们要一直在一起 期待着未来
主人差不多该到了吧
他要去的草莓农家很远的 应该还没到
是吗 希望他能买到好吃的草莓
就看主人的眼光和商业头脑啦
我回来啦
我们买了不少东西回来 这下就准备齐全了
肉馅可乐饼 南瓜可乐饼
还有蟹肉奶油可乐饼
怎么全是可乐饼
因为促销很厉害
结果我们就不由自主地买了
椰子
你在干什么啊 笨猫
我脚滑了一下 没办法啦
她们应该没事吧
希望她们不要被风吹走了
不过大家都在 应该没问题
现在紧急停车
站着的乘客请注意
怎么了
怎么停这里了
现在由于风力太强 上下行列车全部暂停运行
风力减弱之后会重新开始运行
全国范围内都要警戒暴风和大浪
特别是东日本和北日本地区 明天早上会迎来降雨高峰
风力也会很强
暴风雨让我有一种兴奋的感觉
你可真是奇葩
这样不能晒太阳了 难道不是很烦吗
不能这么说 要的就是这种非日常的感觉
时雨偏偏在这种时候出门了 她没事吧
她去的那个是猫友会吧
准确地说是 由爱猫人为爱猫人举办的爱猫同好会
她回来得有点晚啊
时雨是坐车的 应该没问题吧
下一个我来
来 巧克力
好
这个 虚晃一招 是这个
不过果然还是再反过来 这个
都写脸上了
好 我出完了
我又输了
来了
喂 时雨
对不起
交通完全瘫痪了 今天估计回不去了
为什么待到这么晚啊
我们谈猫娘谈得实在太开心了
我们这边没问题 你就去住旅店吧
那就这么办
那边就拜托你了
不过一晚上没有猫娘我能忍得住吗
事情就是这样 所以家里只有我们了
时雨没事吧
现在是越来越激烈了
哎 激烈？
不能突然那么激烈啦
做事要有顺序
竟然那么粗暴
我去看看海
喂 打住
我说 想不想吃披萨
你也打住
不过你不想吃芝士吗
芝士大增量特别版
拉丝长长的浓浓芝士
我有点想吃
是停电吗
大家冷静
竟然趁黑偷袭
可可 小心
你为什么看不见啊
作为猫娘也太丢脸了
喂香草 别吓人
吓得我心脏都要跳出来了
心脏是会跳出来的吗
这样可真是无事可做了
我们来玩接龙吗
猜谜也不错
我不擅长玩猜谜
那我就来讲个故事吧
故事？
听起来很有意思
是什么故事？
那就开始啦
很久很久以前 某个地方有两只猫娘
喂 为什么我成了登场人物了
别在意啦
哎 这是什么声音
好像是从那边的森林里传出来的
她们一看 猫娘们竟然正在森林里开宴会
这到底是怎么回事
哎 有客人来了
你们为什么在森林里开宴会啊
不要在意细节啦
宴会是参加的人越多越好
先来一杯
那我就喝一点
喔 这个…
我从没喝过这么好喝的木天蓼汁
对吧
来 再来一杯
真不好意思
在那之后
她们两个就大家一起
又喝又唱可闹腾了
那里不行…
这是什么情况
大家都去哪了
一块 两块
你在这里玩啊
三块
这炸豆腐看起来真好吃
四块 五块
六块 七块
说起来…
刚才有像你这样的猫娘来着吗
果然还是差一块
太激烈啦
现在不是睡觉的时候
怎么了？
你还问什么
井里出现了一个可怕的女人…
那确实很吓人
真的吓死我了
这故事很可怕又很有意思
是啊 很爽快很痛快
香草真厉害
过奖啦
大家开心吗
刚才那是什么啊
我化了个妆扮了一下
这个化妆 已经可以媲美特效化妆了吧
那下一个鬼故事…
你不用继续讲了
可是不讲够一百个鬼故事的话
幽灵和妖怪就不会出来
它们不用出来啦
灯亮了
讲点轻松愉快的故事好吗
那就交给我吧
我会讲一个很愉快的故事
话说两只关系要好的猫娘姐妹
有一天她们出去野餐
我跟巧克力是要好的姐妹…
不错
可是她们却迷路了
猫娘们正发愁的时候
她们竟然发现了一栋点心盖的房子
好吃好吃
吃得好饱
于是姐妹就在可口点心盖的房子里幸福地生活下去了
可喜可贺 可喜可贺
这就完了吗
嗯 结束了
听着不愉快吗
呃 这不是愉快不愉快的问题…
巧克力的故事真棒
那还请允许我接一个奇幻的续集
猫娘姐妹开始在点心屋里生活了
过了几天…
我回来啦
欢迎回家
唉 科长真够烦的
今天也搞得我筋疲力尽
辛苦啦
那是先吃饭还是先洗澡？
还是说…
先 要 我？
到此为止吧
哎 为什么
这哪里奇幻了
正说到精彩的地方呢
真没办法 那就换个故事
森林里住着一只砍竹子为生的猫娘
这真是不可思议
里面可能有金子
从竹子里出现了…
可怕的女人
这什么啊
上来就全讲完了
这样不能让你们满意吗
那就…
一只猫娘在龙宫城度过了一段奇妙的时光
她回到了岸上
她拿出了送给她的玉手箱…
里面出来一个可怕的女人
这不一样吗
都是一个套路
真是没办法
我让你们见识一下什么叫真正的故事
樵夫像往常一样 今天也来砍树
她的斧子掉到了泉水里
这时候从里面出来一个可怕的女人
喂 不要插话改变内容
哎 不是这种发展吗
完全不是
那么重来
从泉水里出现了一个女神
你掉的是这个金斧子 还是这个银斧子呢
两个都是
是吗 两个都不是… 哎？
两个都是我掉的
那个…
那个 两个都是吗
撒谎的话会有不好的事发生
别废话了两个都给我
不给我的话我就把泉水都抽干
我不会白拿
要是给我的话
我就给你看这本幻想日记
里面赤裸裸地记载着我和巧克力的甜蜜生活
甜蜜生活吗
雌蕊和雌蕊…
这是一个新的世界
我…我…
要特别滋润起来啦
谢谢你给我看这么好的东西
金斧子和银斧子送给你了
太好啦
于是樵夫就拿到了金斧子和…
等一下
我才没有这么变态
就算是故事也不要随便添油加醋
你要是这么认为的话…
那就是这样吧
应该讲点更有梦想 更加奇幻的故事
是啊 那就…
某一天 一个油灯掉在了路边
这是什么
谁的东西掉了吗
好脏啊
是啊
从油灯里出现的是…
可怕的…
出现的是
神奇的魔神
叫我有什么事 主人
这感觉跟本人差了好多
这样的主人也好帅
这是什么
我可以实现每个人一个愿望
真的吗
太好啦
我想吃鱼
要大鱼
我明白了
非常大的…
鲨鱼
河里为什么出鲨鱼了？
先别说这个 还在天上飞呢
来吧 请说下一个愿望
那个 那就…
呃 就是…
什么愿望都可以
我
我…
你在说些什么啊
你倒是考虑一下场合
这不是我而是故事里的角色
还找借口 真难看
那就讲下一个故事
还有呢
她睁眼一看
发现这里是小人国
这是什么啊
巨人醒了 公主殿下
是来侵略我们国家的吗
是用绞刑还是火刑呢
还是把脚上的指甲一个个拔下来
太好啦
我是最大的
巨人大肆搞着破坏
只见她劈开了大地 喷吐着火焰
真的是恶魔一样
这发展是怎么来的
因为灯神没能实现你的愿望啊
刚才那个哪里是我的愿望了
你不是想变大吗
没有没有 我才不想这样
这故事还不错
哪里不错了
那听听我讲的故事怎么样
那个 火柴 您要火柴吗
少女拼命地推销火柴 但是完全没人来买
今天也吃不上晚饭了
对了 用这火柴暖暖吧
这个 看起来好暖和
我也想一起一丝不挂地交流
明明再等一下就能进去了
这猫娘肌肤看起来好暖和
这 这个发展
要滋润起来了…
她的睡脸看起来特别的幸福
小枫…
你是跟我有仇吗
没有 我就是觉得这个角色很适合你
我不想被你当作变态
好 下一个交给我吧
公主吃了毒苹果
陷入了永眠
公主什么时候醒来呢
三点的下午茶时间竟然也没醒来
一点也不像她
这样的话我们来叫她起来吧
那就用最好的方法
我挠我挠
没有反应 看起来就是一具尸体
把她土葬吧
她没死
那就火葬？
都说了她没死
完全不醒啊
她不可能醒来的
好体贴啊
虽然因为某人的涂鸦全毁了
我听说过一个说法
对于沉睡的公主 一定要用充满爱的接吻来唤醒
接吻？
也就是亲嘴 也可以叫打啵
突然说要吻她 这也太…
不过这都是为了公主殿下
如果亲一下就能唤醒她的话
嗯 只能亲了
是啊 我的第一次就给她吧
加油吧
那个 那我也…
请吧请吧
她的嘴唇靠得越来越近 然后…
又停电了？
吓我一跳
我都忘了外面的暴风雨了
正讲到精彩的地方呢
这什么声音
在这下着暴风雨的夜晚？
我感觉声音越来越近了
喂 不要开不好笑的玩笑
刚才是…
是门开的声音
又是香草在搞怪吧
趁着我们快忘掉刚才的事的时候又来
真是不能掉以轻心
我在这里
你为什么在啊
啊 你拿来了啊
在这里还能有什么理由
谢谢你可可 有这个就放心了
我一个人太寂寞了
就走回来了
咦？
太陽みたいに　あたたかい声に
听到如同太阳一般温暖的声音
呼ばれてココロの鈴が鳴った
我心中的铃铛便跟着响了起来
受け取ったもの全部　“だいすき”と“しあわせ”の味がするから
你给的东西都有最爱的幸福味道
くっついてぎゅっとして　かまってほしいだけなの
靠在一起 紧紧抱住 只想让你陪陪我
わがままも許してね　ちょっとでも寂しくなっちゃうの
小小的任性 还请你包容 不理我的话我会好寂寞
それでもね（いつでもね）　そばにいて（寄り添って）
即便如此（总是如此） 你还是在身边（陪伴着我）
優しく撫でてくれる手は
温柔抚摸我的大手总是带着
甘い陽だまりの香り
甜甜的阳光的味道