……
大家想必对猫娘都很熟悉吧
可爱的耳朵会敏感地抖来抖去
来回摇摆的尾巴能表达出丰富的感情
她们就是两条腿行走的美妙生物
如果您喜欢猫娘的话
请您一定要来这家蛋糕店
可爱超群的猫娘们正恭候您的光临
欢迎光临
欢迎您来La Soleil
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず　本日もはじまりです
开心快乐的Shiny Happy Days 今天也要开始啦
朝の日差したっぷりと　浴びてのびのび深呼吸
好好晒一晒清晨的阳光 来个长长的深呼吸
おはよう（太陽）　さんさん（にゃんにゃん）
早上好（太阳） 好灿烂（喵喵）
元気よく（ふりそそぐ）
精神要饱满（阳光撒下）
隠し味はとびきりの　笑顔あふれるパティスリー
秘密佐料非常特别 用的是蛋糕店里的欢声笑语
おいしい（たのしい）　うっとり（にっこり）
又好吃（又好玩） 好喜欢（笑眯眯）
にゃんてしあわせ
甜蜜又幸福
毛づくいも済まして「にゃんっ！」　ぴんとと耳を澄まして「にゃんっ！」
毛发已经整理好（喵） 耳朵已经竖起来（喵）
準備万端お出迎え　いつでもドアの先に
准备完毕等主人回来 我们候在门的另一边
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず（すぺしゃるでいず）
开心快乐的Shiny Happy Days（Special Days）
本日も晴天です（まんてんです）
今天也是个晴天（大晴天）
賑やかな甘いティータイムいかがでしょう？
来喝个热闹又甜蜜的下午茶吧
もふっときゃっと♡すいーとはにーぷれいす（おんりーぷれいす）
甜甜美美的Sweet Honey Place（Only Place）
あたたかな楽園です（にゃんだふる）
这里是温馨的乐园（Nyanderful）
自由気ままに過ごしながら
日子过得自由又自在
いつの日もいっしょです　わくわくします
我们要一直在一起 期待着未来
咦？
她去哪了
你在哪里？
不要藏着了 快出来
怎么了时雨
一大早的干什么呢
那个 我找不到她了
说的是那孩子吗
她不是跟你一起睡的吗
是迷路了吗
怎么可能在家里迷路 又不是你
你说什么？
来打吗
住手啦 一大早就这样
吃苦头的可是你
你只是个头大而已 我才不会输
你们可真是有精神
你可真是个头小却有够吵
怎么了
为…为什么她在这种地方
毕竟马桶上面暖暖的
不知她现在是在吃饭吗
什么事
那个不是果酱 是海苔的佃煮
巧克力一大早就冒冒失失的 超可爱
才不是冒失
这个超好吃的
找借口的样子也可爱
真的好吃
意外的发展
不知她有没有好好刷牙
巧克力
那个
更衣中
没事的
有时雨在 大家也在
我完全没有担心
我只是有一点点在意
我更担心你
咦？
你就这么在意她吗
你家在哪里？
你叫什么名字？
说起来…
我们还不知道她的名字呢
喂 甘蔗
吃饭之前要洗手
甘蔗？
是她的名字
没有名字很不方便吧
在方不方便之前这是起名水平的问题吧
你倒是给她起个好点的名字
如何给婴儿猫起名字？
婴 婴儿
也就是说
雄蕊和雌蕊 经过十月怀胎…
我说你啊 一大早的在想像些什么啊
快停下 这样会教坏小猫的
不要看 不要听 甘蔗
不行的红豆 不能擅自给她起名字
如果她是走丢的话 就应该有原本的名字
还有吃饭的时候不要玩手机 枫
这样很没礼貌
来 你就坐在这里
真是个乖孩子
乖啦乖啦
那么大家合掌
我开动啦
咦？
她跑到哪里去了
什…什么时候跑这来了
你们两个辛苦了
我们来换班 你们去休息吧
红豆 椰子
那个 她还好吗
她？
噢 甘蔗啊
甘蔗？
我说红豆 时雨不是跟你说了不要擅自起名字了吗
她的话很精神的
早餐也吃得干干净净
不过等回过神的时候她就跑到奇怪的地方去了
就是 真的是神没鬼出
那个叫神出鬼没
不过她不哭不闹
老老实实的也不用费心
这样啊
她有精神就好
她喜欢吃小鱼干
给她当零食吃的话她一定会高兴的
这样啊
下次给她吃吧
也就是说现在没人申报寻找相貌类似的走失猫娘
谢谢您
我看看
走失猫 走失猫…
好 我可是姐姐 必须好好干
店里的工作也已经都熟悉了
这点小事…
我明明是姐姐却这么没用
喂 椰子
去后院把备用的外带盒拿来
各种尺寸的都需要补充不少
很重的 你小心一点
力气活就交给我吧
哎 真会给人添麻烦
那我也要加油干活了
让您久等了
当季特制水果蛋糕两个
樱桃黑加仑干酪一个
法式炖蛋三个
六样一共
2200日元
谢谢惠顾
红豆今天状态也很好
不愧是水无月家的长女猫娘 经验就是丰富
真是的
这家店用猫也太粗暴了
红豆 外带盒已经补上了
谢谢
现在客人少了 我也在这里帮忙吧
没有什么你能帮上忙的事
你还是小猫
就不用逞能了
逞能的不是我
而是你吧
这…这个是
哎呀哎呀
别勉强了 老实求我帮忙不就好了
你好烦 你这个…
你能打得到的话就打吧
不用在意 她们平时就那样
没有问题
今天我们来到当下最热门的水族馆
我们这就进去看看吧
真漂亮
你肚子饿了吗
那正好
到三点了 我们来喝茶吧
今天比平时的更豪华呢 小枫
俗话说凡事开头是最重要的
得让她见识一下好东西
原来如此 那就开动吧
稍等一下
大吉岭是世界三大红茶之一 最适合直接饮用
奶茶的话就用阿萨姆 然后这边是伯爵茶
那个 小枫
你这是干什么
我不说了凡事开头是最重要的
嗯 这就是所谓的英才教育吧
枫的红茶讲座
听好 要泡出好喝的红茶 首先要把握好水温
把现接的自来水加热到100度沸腾
茶壶和茶杯也倒上热水
把它们事先烫温
加入茶叶之后  加入沸腾的热水好好焖一焖
注意不要让水温降太低
嗯 差不多就这些吧
咦？
你在这里啊
真是的 我好不容易泡好了下午茶
你却更喜欢这个吗
算啦 俗话说萝卜青菜各有所爱
太好了 看来她很喜欢
真是拿她没办法
好吃吗
是吗
那就好
不吃了吗 这可是时雨订的最高级的那种
很久很久以前有一位老爷爷和一位老奶奶
某一天老奶奶她…
孩子他妈 我回来了
孩子他爸 欢迎回家
先吃饭吗 先洗澡吗 还是说…
先要我吗
来啊来啊
一起来玩吧
看 就像这样跳
很好玩的
你们两个干什么呢
我们看她好像有点寂寞 就想陪她一起玩
可是不管做什么她都完全没有兴趣…
让她自己静一静吧
她大概还需要一点时间
这是我们水无月家每一代猫娘都用过的玩具
你可以随便用
哎 这个好怀念
巧克力小时候经常玩这个来着
谢谢惠顾
欢迎您再来
你们两个辛苦了
我们差不多要回去了
红豆 那个…
什么事？
没 没事
不好意思 谢谢
没事没事
没问题 她一定很精神
好了 赶紧工作了
我回来了
咦 甘蔗呢
我说红豆
我不是说不要随便给她起名字了吗
马上该开饭了 你们去叫她过来吧
好
咦 她不在了
好奇怪
找不到她了
她可能出去了 大家一起来找吧
喂 甘蔗
跑哪去了啊
开饭啦
快回来
既然如此 只好用这个了
对猫娘就用…
木天蓼
住手椰子
要是用这个的话…
嗯 是会变成这样
喂 这里是蛋糕店La Soleil
噢 是时雨啊
怎么 出什么事了
干什么啊
还开着店呢 你要去哪里
时雨刚才说 那孩子不见了
家里都找遍了也没有
放在门口的鞋子也不见了 所以 所以…
我知道了
这里就交给我
巧克力你去找她
不过店还开着呢
这个没问题 你不用担心
我自己也能看好店
我们在关店之后也会去找
去吧 快走
谢谢你 香草
谢谢你 主人
你在哪里？
你在哪里 在的话答复我
甘蔗
跑到哪里去了啊
椰子 你去那边找
我去这边看看
好的
等 等等
不好意思 认错猫了
打扰一下 请问您看到小猫了吗
没有
她戴着帽子
大概这么高
没有
她要是感觉孤单了怎么办
她要是感觉害怕了怎么办
她要是哭了怎么办
一定要赶快找到她
不在
我还想她是不是在这里
她跑哪里去了啊
在这
哎呀 你为什么自己跑了呢
我可是特别 特别 特别担心
想跟你…
想跟你一起
没事真是太好了
真是的 你可真会让人担心
嗯 没有受伤没出事故就好
真的是
已经这么晚了 我们就一起回家吧
那个 主人
什么事
这是我一辈子的请求
我的饭减一半也可以
我会给她换衣服 给她洗澡
还会教她上厕所
她要是犯错就算在我头上
所以 所以…
请让她住在这里吧
求你了
主人
巧克力的愿望就是我的愿望
我也求你了
我可没说过不许她住在这里
那么…
你们可要照顾好她
毕竟我这边只有你们两个
太好啦 太好了喵
这样我们就能一直在一起了
我们要一直 一直一直在一起
太陽みたいに　あたたかい声に
听到如同太阳一般温暖的声音
呼ばれてココロの鈴が鳴った
我心中的铃铛便跟着响了起来
受け取ったもの全部　“だいすき”と“しあわせ”の味がするから
你给的东西都有最爱的幸福味道
くっついてぎゅっとして　かまってほしいだけなの
靠在一起 紧紧抱住 只想让你陪陪我
わがままも許してね　ちょっとでも寂しくなっちゃうの
小小的任性 还请你包容 不理我的话我会好寂寞
それでもね（いつでもね）　そばにいて（寄り添って）
即便如此（总是如此） 你还是在身边（陪伴着我）
優しく撫でてくれる手は
温柔抚摸我的大手总是带着
甘い陽だまりの香り
甜甜的阳光的味道