……
大家想必对猫娘都很熟悉吧
可爱的耳朵会敏感地抖来抖去
来回摇摆的尾巴能表达出丰富的感情
她们就是两条腿行走的美妙生物
如果您喜欢猫娘的话
请您一定要来这家蛋糕店
可爱超群的猫娘们正恭候您的光临
欢迎光临
欢迎您来La Soleil
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず　本日もはじまりです
开心快乐的Shiny Happy Days 今天也要开始啦
朝の日差したっぷりと　浴びてのびのび深呼吸
好好晒一晒清晨的阳光 来个长长的深呼吸
おはよう（太陽）　さんさん（にゃんにゃん）
早上好（太阳） 好灿烂（喵喵）
元気よく（ふりそそぐ）
精神要饱满（阳光撒下）
隠し味はとびきりの　笑顔あふれるパティスリー
秘密佐料非常特别 用的是蛋糕店里的欢声笑语
おいしい（たのしい）　うっとり（にっこり）
又好吃（又好玩） 好喜欢（笑眯眯）
にゃんてしあわせ
甜蜜又幸福
毛づくいも済まして「にゃんっ！」　ぴんとと耳を澄まして「にゃんっ！」
毛发已经整理好（喵） 耳朵已经竖起来（喵）
準備万端お出迎え　いつでもドアの先に
准备完毕等主人回来 我们候在门的另一边
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず（すぺしゃるでいず）
开心快乐的Shiny Happy Days（Special Days）
本日も晴天です（まんてんです）
今天也是个晴天（大晴天）
賑やかな甘いティータイムいかがでしょう？
来喝个热闹又甜蜜的下午茶吧
もふっときゃっと♡すいーとはにーぷれいす（おんりーぷれいす）
甜甜美美的Sweet Honey Place（Only Place）
あたたかな楽園です（にゃんだふる）
这里是温馨的乐园（Nyanderful）
自由気ままに過ごしながら
日子过得自由又自在
いつの日もいっしょです　わくわくします
我们要一直在一起 期待着未来
柚子醋 柚子醋
配上柚子醋美美地吃鲣鱼刺身…
我回来啦
你 你怎么跟来了
这可不行
擅自乱跑的话你的主人会担心的
主…人？
莫非你没有主人吗
这样的话…
就跟以前的我们一样了
噢 你回来了啊
我 我回来啦
你在那边干什么呢
没 没什么
就是 歇口气而已
你怎么出这么多汗 是身体不舒服吗
没有不舒服
这是因为 我一路跑回来的 所以…
你还真是满心只想着吃鲣鱼刺身了
那就开饭吧
香草也要忍不住了
我去做下准备 你去换衣服吧
好
听着 我会想办法的
你就跟着我走
好
现在就趁机溜进我们的房间…
香 香草
你怎么从这里出来了
一边眼睁睁地看着刺身一边等实在太煎熬了
我就回房间等了
就是啊 完全没有什么奇怪的
不如说你才奇怪
对了
这个
巧克力可以完成跑腿任务了 真优秀
你跑这么久一定很累
之后我来按摩一下当作奖励
你手的动作怪怪的 香草
那你就等着吧
主人 柚子醋到了…
咦 不在了
她跑到哪里去了
你在这里干什么呢
巧克力
巧克力 快点
再让鲣鱼刺身等下去就太对不起它了
柚子醋 柚子醋
鲣鱼刺身最适合配柚子醋
她没问题吧…
那个 主人你去哪里
我去厕所
不行
你突然干什么
那个 那个
厕所很危险的
里 里面有鬼怪
出现的话 就会把人吓尿
所以就在这里解决吧
别开玩笑了 我又不是你们
我们已经不是小猫了
所以不会再随地方便了
只有桂会在兴奋的时候随地尿出来
有人在议论我吗
喂 我要是在这尿了怎么办
到时候我会打扫的
我可不管你了
不行
咦
为什么啊
我开动了
这真是 太幸福了
确实是好吃
不愧是时雨让枫和桂特地拿过来的好东西
鲣鱼的新鲜度自然不用说 而且跟柚子醋的契合度…
太妙了
她跑到哪里去了
莫非是
坐在马桶上的时候身体陷进去
然后掉里面了
怎么了巧克力 你不吃吗
巧克力这是怎么了
也就是说
我可以吃巧克力那份
为什么成你的了
果然
喂 你在里面吗 在的话回答一声
怎 怎么办啊
要怎么才能把她从里面吸出来
对了
那个 可以用那个
这样一定可以把她救出来
我记得在店里放清洁用品的柜子里…
太好啦
我可担心了 生怕你出了什么事
太好了
肚子饿了
也是啊 已经到晚餐时间了
不好意思 我没注意
我去拿点吃的过来 你待在这里不要动
我吃饱啦
她在搞什么啊
这个嚼一嚼很好吃的 来
好吃吗
是吗
那就好
你口渴了吧 我拿点喝的来吧
想喝奶
这个 莫非是…
不行
什么不行啊
因为这不就是
要吃人家的…
盯…
她是谁啊 发生什么事了
呃 这个是…
这个 怎么说呢…
这个 呃…
可爱
原来如此 我明白了
不过我们是主人的猫娘
我觉得瞒着主人做这种事情不合适
也是啊
你为什么没跟主人商量呢
这个…
香草你还记得吗
刚开店的时候 大家都来帮忙
终于结束了
来了好多客人 真是好忙啊
一直这样下去的话 这家店不就是很成功了
刚开店的时候会有一种新鲜感
至于能不能持续下去就不知道了
哥哥 不要说泄气话
没有别的任何店能聚集这么多可爱的猫娘
我们作为猫娘乐园
要把日本…
不对不对
要把征服全世界作为目标
呃 我们只是服务本地人的西点店…
我作为招牌猫娘会努力给店里帮忙的
我也一样
真羡慕巧克力和香草
住在这里的话 就能每天吃嘉祥做的蛋糕了
能让我也住在这里吗
别开玩笑了 光是照顾巧克力和香草已经够我忙的了
本来开店就够累人了
我可没有余力照顾别的猫娘了
确实 他说过不能再加更多猫娘了
要是去拜托主人 却被拒绝的话…
主人不会拒绝的
因为他可是巧克力和我的主人
不行
意外的发展
为 为什么喵？
我们还不知道她到底是不是被遗弃了
当然就不能决定要不要收养她
可是…
她可能只是偶然从家里出来 走丢之后回不去了
那我来找她的家
如果她真是走丢了
把她带走的巧克力就成绑架犯了
你们不要慌
先来跟最了解这类事情的人谈谈吧
不要碍事
光你自己玩也太不公平了
哎呀 不要吵架 挨个来
这次轮到我了
红豆你反正会马上扑上去吧
喂
什么？
就是这样的啊
哥哥 鲣鱼刺身怎么样…
别啰嗦了 换我来
不要 我正玩着呢
明白了 我现在马上过去
麻烦让你特地过来了
不会
只要是涉及到猫娘的事情
全天任何时候都要能紧急出动 这是作为人的责任
是 是吗…
嗯 事情我已经在电话里说了
不行
又 又是意外的发展
竟然遗弃猫娘 真是岂有此理
简直是人类中的败类
对于这种坏蛋 应该让他不停挖坑再自己填起来
罚上个30年
这是哪门子拷问啊
话说你为什么就断定她是被遗弃的了
啊 对了
刚才是说过她有可能是走丢了
你来之前我们问了她一些问题
但她一直不得要领
问她主人是谁
就这样
问她家在哪里
哎呀 这就不好办了
明白了 那我就先在养猫人的联络网上
问一问最近有没有走丢的猫娘
拜托了
包在我身上
为了猫娘和哥哥 我不惜竭尽全力
还有就是…
我知道
她就暂且由我这边来照顾
不用担心
关于猫娘的事情交给时雨就可以了
她肯定会照顾好的
是啊
喂 你不要一个劲闻味道
新来的都吓到了
特别是你这种个头大的更吓人
不过我还是很在意啊
是啊 有新来的猫娘自然会让人在意啊
哎 桂怎么也这样
因为…
她就像我第一次见到的小枫 让人不忍心不管
喂 不要突然回想起奇怪的事情
好啦好啦
我理解你们关心她的心情
但是也不要太缠着她了
新来的猫娘会很紧张
在她缓解紧张之前要让她自己静静
我看时雨你是最不能让她自己静静的
这个是成长记录 或者是那个…
你想 把照片传到网络上
也许就可以找到她的主人了
她一定是为了扩大猫娘照片的收藏
就是
好了各位 差不多到洗澡的时间了
尤其是枫洗澡的时间很长 要早点洗完
好
洗完澡后就早早睡觉吧
熬夜的话毛色会变差的
那个 时雨
嗯？
她今天睡在哪个房间呢
我想想…
在她熟悉家里之前 就在我房里睡吧
她跟时雨一起睡吗
怎么了 椰子
你是羡慕吗
真是的 个头都这么大了
你还是像一只小猫一样
红豆你才一直都是小孩子的大小 你有什么资格说我
什么
怎么啦
我还没有小到那种程度
好啦 适可而止 去做洗澡的准备吧
好
来 你就跟我一起洗吧
来把身上和头发都洗干净 洗得清清爽爽的吧
说起来这件衣服
到处都是污渍 而且破破烂烂的
对了 家里有她们小时候穿过的衣服
明天换上那个吧
那就先抹洗发水
哎呀 看来你还不适应淋浴
不过没关系的
即使开始不适应 也可以慢慢习惯
看 头发都变得这么硬了
来洗得干干净净吧
尾巴也要认真洗一洗
好了 你能忍住真了不起
这是我小时候穿的睡衣
可能有点太大了
不过…
好可爱
洗发水留下的香气和蓬松的感觉真是让人无法自拔
我竟然情不自禁了
稍等一下 我现在就准备被褥
准备好了
来 过来吧
你觉得那里舒服啊
不过感冒就不好了
盖上这个…
哎
她来到陌生的地方 一定是累了
那么 晚安
不知她睡着了吗
你在意吗
不知她在那边有没有乖乖的
她一定跟大家处得很好
怎么了香草
巧克力你有我啊
香草
巧克力 这样很难受
差不多该睡了
晚安 香草
晚安 巧克力
太陽みたいに　あたたかい声に
听到如同太阳一般温暖的声音
呼ばれてココロの鈴が鳴った
我心中的铃铛便跟着响了起来
受け取ったもの全部　“だいすき”と“しあわせ”の味がするから
你给的东西都有最爱的幸福味道
くっついてぎゅっとして　かまってほしいだけなの
靠在一起 紧紧抱住 只想让你陪陪我
わがままも許してね　ちょっとでも寂しくなっちゃうの
小小的任性 还请你包容 不理我的话我会好寂寞
それでもね（いつでもね）　そばにいて（寄り添って）
即便如此（总是如此） 你还是在身边（陪伴着我）
優しく撫でてくれる手は
温柔抚摸我的大手总是带着
甘い陽だまりの香り
甜甜的阳光的味道