……
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず　本日もはじまりです
開心快樂的Shiny Happy Days 今天也要開始啦
朝の日差したっぷりと　浴びてのびのび深呼吸
好好曬一曬清晨的陽光 來個長長的深呼吸
おはよう（太陽）　さんさん（にゃんにゃん）
早上好（太陽） 好燦爛（喵喵）
元気よく（ふりそそぐ）
精神要飽滿（陽光撒下）
隠し味はとびきりの　笑顔あふれるパティスリー
秘密佐料非常特別 用的是蛋糕店裡的歡聲笑語
おいしい（たのしい）　うっとり（にっこり）
又好吃（又好玩） 好喜歡（笑眯眯）
にゃんてしあわせ
甜蜜又幸福
毛づくいも済まして「にゃんっ！」　ぴんとと耳を澄まして「にゃんっ！」
毛髮已經整理好（喵） 耳朵已經豎起來（喵）
準備万端お出迎え　いつでもドアの先に
準備完畢等主人回來 我們候在門的另一邊
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず（すぺしゃるでいず）
開心快樂的Shiny Happy Days（Special Days）
本日も晴天です（まんてんです）
今天也是個晴天（大晴天）
賑やかな甘いティータイムいかがでしょう？
來喝個熱鬧又甜蜜的下午茶吧
もふっときゃっと♡すいーとはにーぷれいす（おんりーぷれいす）
甜甜美美的Sweet Honey Place（Only Place）
あたたかな楽園です（にゃんだふる）
這裡是溫馨的樂園（Nyanderful）
自由気ままに過ごしながら
日子過得自由又自在
いつの日もいっしょです　わくわくします
我們要一直在一起 期待著未來
嗯 好了
桂 我要把麵條弄涼了 妳拿一下冰
好
桂 還沒好嗎 妳快點
天堂啊
喂 妳在幹嘛
這個也可以吃嗎
這傢伙姿態還是這麼難看
紅豆 這個也拜託妳了
好
天氣不錯
今天也好熱
桂 92.5公分
又長大了
不是吧 居然還能長大
紅豆明明一點都沒變
喂 妳在找茬嗎
我只是陳述事實而已
她們又開始了
妳說什麼 妳才是除了個頭哪都沒長
我回來啦
我不說過不能說回來了
歡迎妳們來
體檢已經開始了
妳們準備好了就來客廳
來 頭向後靠
對 就這樣
站住別動
可可 109公分
成長得很快
看 可可長高了
我們的養育方法沒問題
就是啊就是啊
這樣下去恐怕很快要超過紅豆的身高了吧
怎麼可能嘛
不一定吧 我跟她一樣大的時候已經比妳高了
妳別胡說八道
妳說誰的臉像番薯了
我才沒說 妳耳朵裡進土豆沙拉了吧
妳說什麼？
來打嗎
受不了 紅豆和椰子在這方面完全沒有長進
體檢的最後一項是大家都熟悉的動態視力檢查
好
妳記得吧
要說出畫面上閃現的東西
妳們要看好
那就開始
來 誰看到了就一起說
我最最最最最喜歡時雨
正確
那就來下一個
就算天氣熱我也想陪在妳身邊時雨
好 大家都說對了
來 下一個稍微有點長
好想要時雨多拍一些我羞羞的照片…
不要來這種帶陷阱的好嗎
竟然看出來了 大家都有所成長啊
這是西瓜 很好吃的 嚐嚐吧
來 像這樣
好吃
怎麼了
這是西瓜的種子 要吐出來的
沒錯 要是嚥下去的話 瓜苗就會從肚臍鑽出來
看好了可可
我來給妳做示範
可可第一次對巧克力投以尊敬的眼神
這是第一次嗎
不過這樣真的很有夏天的感覺
就是啊
煮麵的時候出了好多汗 真難受
不過多出一些汗有利於減肥
我又不胖
是嗎 我喜歡胖嘟嘟的小楓
我才不是胖嘟嘟的
但是天氣這麼熱的話就想去海邊了
好主意
說起來我們之前做完體檢後有去過海邊
那時候只是在岸邊玩玩水
所以現在夏天到了我們就去洗海水浴吧 海水浴
我也想去海邊
同上
不錯啊 去洗海水浴
那現在就去
不行
在去之前需要做一件事情
什麼嘛 需要做的事情原來是買泳裝
時雨說的時候表情那麼認真 還以為是什麼大事呢
妳們說什麼呢
這對於可可來說是第一次洗海水浴
一定要給她選一套超可愛的泳裝
確實我也很想讓可可穿一套可愛的
但也不用給大家各買一套新的吧
是啊 去年夏天給我買過了 就不用了
我倒是希望能給我買一套新的
去年的估計會顯得小了
我果然適合穿這種成熟風格的
說什麼呢 妳穿個兜襠布不就行了
為什麼啊
那個 我覺得小楓妳適合穿這樣的
穿著這個在外面走會被警察抓的
是嗎 我覺得很適合妳穿
可可適合穿什麼樣的呢
巧克力 要給可可選的話要去那邊
我給可可選的是…
這個
我選的是
最特別的是…
這個
那個就算了吧
是啊 算了吧
好了
大家的泳裝都買好了 我們去喝個茶然後就回家吧
那就去樓下的美食廣場吧
那裡的鯛魚燒連尾巴部分都有豆沙 超好吃的
我想吃我想吃
可可 妳去哪
可可？
可可 很遺憾 這個不能吃
這是放在海面上 然後騎在上面用的
都怪妳說一些多餘的話 讓她更想要了
時雨 謝謝妳
不僅給我們買了泳裝 還買了這種東西
沒關係
本錢是要收回來的
可可 在去洗海水浴之前
妳要能做到一件事情
那就是…
臉要能埋在水下
我先來做示範 妳看好
來 試試吧
用這種眼神看我也沒用
做不到這個的話 就不能享受海水浴了
來 我也一起做
那就數著一二三來做
一 二 三
可可 妳做到啦
巧克力 妳被騙了
海水浴？
在店裡休息的日子的話就可以
這樣啊 好的
那就中午在海岸匯合吧
再見
巧克力 我看妳吹得是很賣力
那個得到海邊再吹起來
把這裡當做根據地
妳在熱血個什麼勁啊
各位
久等了
既然大家到齊了
是大海
慶祝愛之隧道貫通
向右向右 拿筷子的那邊
不是那邊
對 對 直線向前
為什麼專門找我啊
因為跟西瓜一樣大啊
哎 是嗎
我的收藏越來越豐富了
怎麼了 香草
怎麼辦 可可不見了
找到了嗎
沒有
跑那裡去了
被沖到海裡去可就糟了
我去救她
不行 還是先去找救生員…
我來吧
真的是非常感謝 都不知道該怎麼報答您
對您致以最誠摯的感謝
我…我也感謝
不用謝 我也沒做什麼值得道謝的事情
不會
您救了我家貓娘的命就等於救了我的命
請一定讓我報答您
那就來我家的店吧
您家的店？
這炒麵真好吃
這拉麵也不錯
作為海之家的菜品來說沒有任何問題
不 應該說屬於水平比較高的
位置確實是不太好
這裡沒什麼客人是因為缺少宣傳和吸引人關注的東西
作為報答 我會讓這家海之家成為這片沙灘最火的店
海之家「橙子」
這裡→
烤玉米
炒麵
刨冰等！！
海之家「橙子」正在營業中
店裡有許多可愛的貓娘
好吃
我在沙灘角落的一家叫「橙子」的海之家買的
真好吃啊
真是太好吃了
魔法閃耀 我和你是魔女
我們在一家叫「橙子」的海之家做一天店員
我們會給大家優惠 請一定要來
哎 妳看這個
時雨
我們貓娘在海之家「橙子」
等您光臨！
#橙子#海之家#貓娘
第一家有貓娘的海之家
看起來很有意思
我們去看看吧
真的假的
居然來了這麼多客人
好 烤玉米和法蘭克福香腸對吧
檸檬味和煉乳味刨冰各一個對吧
好熱啊
連我都要烤熟了
久等了
姐姐 我把這個咖哩端過去了
嗯 拜託了
不好意思 連廚房這邊都麻煩您幫忙了
請不要在意
這是救了我家家人的謝禮
不好意思 可以點單嗎
請稍等
拜託了 來幫忙給客人點下單
對不起 我這邊也離不開
那個…
請稍等
請說
呃 好
今天工作得真累
是啊
我們明明是來玩的 怎麼變成這樣了
不過這樣很開心 也好啦
今天真的謝謝大家了
能幫上您的忙就好
我們從父母那裡繼承了這家海之家
生意這麼好卻還是第一次
這要歸功於時雨提出的點子都很有效
不愧是時雨
靠的還是大家的努力
今天真的辛苦大家了
可可也努力幫了很多忙
可可真乖
我也特別開心
可是客人們今天之所以會來
是因為有貓娘們在啊
那個 至於這個問題
我想跟兩位商量一件事情
好 下一個話題 我們來到了最近很熱門的有貓娘的海之家
大家好 請大家來海之家「橙子」
恭候您光臨
這個莫非是…
嗯 我看她們非常善良 就把尋找主人的貓娘介紹給她們了
既然有招財貓這種說法 那家海之家一定會生意興隆
而且 有貓娘陪伴的生活是最美好的
太陽みたいに　あたたかい声に
聽到如同太陽一般溫暖的聲音
呼ばれてココロの鈴が鳴った
我心中的鈴鐺便跟著響了起來
受け取ったもの全部　“だいすき”と“しあわせ”の味がするから
你給的東西都有最愛的幸福味道
くっついてぎゅっとして　かまってほしいだけなの
靠在一起 緊緊抱住 只想讓你陪陪我
わがままも許してね　ちょっとでも寂しくなっちゃうの
小小的任性 還請你包容 不理我的話我會好寂寞
それでもね（いつでもね）　そばにいて（寄り添って）
即便如此（總是如此） 你還是在身邊（陪伴著我）
優しく撫でてくれる手は
溫柔撫摸我的大手總是帶著
甘い陽だまりの香り
甜甜的陽光的味道
歡迎光臨 歡迎您來La Soleil