……
早上好
还差一点
真乖
好可爱
就是啊 可爱得让人心动
她当然是可爱
你照顾她的样子更可爱
我吗？
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず　本日もはじまりです
开心快乐的Shiny Happy Days 今天也要开始啦
朝の日差したっぷりと　浴びてのびのび深呼吸
好好晒一晒清晨的阳光 来个长长的深呼吸
おはよう（太陽）　さんさん（にゃんにゃん）
早上好（太阳） 好灿烂（喵喵）
元気よく（ふりそそぐ）
精神要饱满（阳光撒下）
隠し味はとびきりの　笑顔あふれるパティスリー
秘密佐料非常特别 用的是蛋糕店里的欢声笑语
おいしい（たのしい）　うっとり（にっこり）
又好吃（又好玩） 好喜欢（笑眯眯）
にゃんてしあわせ
甜蜜又幸福
毛づくいも済まして「にゃんっ！」　ぴんとと耳を澄まして「にゃんっ！」
毛发已经整理好（喵） 耳朵已经竖起来（喵）
準備万端お出迎え　いつでもドアの先に
准备完毕等主人回来 我们候在门的另一边
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず（すぺしゃるでいず）
开心快乐的Shiny Happy Days（Special Days）
本日も晴天です（まんてんです）
今天也是个晴天（大晴天）
賑やかな甘いティータイムいかがでしょう？
来喝个热闹又甜蜜的下午茶吧
もふっときゃっと♡すいーとはにーぷれいす（おんりーぷれいす）
甜甜美美的Sweet Honey Place（Only Place）
あたたかな楽園です（にゃんだふる）
这里是温馨的乐园（Nyanderful）
自由気ままに過ごしながら
日子过得自由又自在
いつの日もいっしょです　わくわくします
我们要一直在一起 期待着未来
我们开动了
咦 她跑哪去了
刚才还在这里
一不留神她已经变得这么美味了
喂喂喂
在这
你为什么跑到这里吃了啊
来 出来
出来 我们一起吃
香草 你怎么了
没什么
给 拿着
我们去给主人帮忙
你就看看电视吧
这个是这么用的
片濑渔港满是初夏时节的鲜鱼
在从渔港直运的海鲜市场吃早餐！
今天我们来到了海鲜市场
大家看 鲣鱼这么大
在这里大家可以吃到从海里刚捞上来的鲜鱼
很遗憾 那个不能吃
你喜欢鲣鱼啊
我也特别喜欢
要是住在海边的话就能想吃多少吃多少了
海？
你从来没见过大海吗
大海很棒的
就是特别大 咸咸的凉凉的
总之就是很棒
巧克力
你这么解释没人能听懂
不是吧
欢迎光临
请问您要点什么？
先手 二六 飞车
这么走了啊
原来如此 用这一手也不错
下一手大概是三六步兵
原来如此 就是那一手啊
没错 这之后棋局变成这样的话…
久等了 这是您点的大吉岭
谢谢
请慢用
这家店的蛋糕真好吃
对吧 我可喜欢这家店了
猫娘们也这么可爱
我以后也要多来
这只还是第一次见
还这么小 真可爱
对不起 她不是店员
真是的 还有客人在呢
你不能擅自跑到店里来
我们还在工作中 你回房间去玩
好了
什么嘛 是你啊
你这是在干什么
主人在搞奇怪的玩法
不是的 香草你说什么呢
怎么了
那个莫非是蒙眼睛的玩法？
明明还在工作中 却搞这么刺激这么变态的玩法…
不过嘉祥要是突然让我这样做的话…
人家要滋润起来了
喂 你说什么呢
店里都能听见了
对不起刚才吓了你一跳
就把这块蛋糕给你当作道歉吧
这个是可可蛋糕 很好吃的
吃得真香
主人做的蛋糕超美味
看来你很喜欢啊
主人真会泡猫娘
谢谢款待
谢谢
真好吃
那我们就回去工作了
那个…
对了香草 我们还有时间吧
可以的 没问题
反正枫她们也来了
就说啊
那我们就稍微玩一会儿吧
好痛
巧克力
休息时间差不多要结束了
她睡着了
睡得很熟
那我们就出发了喵
路上小心
好
你也要好好配合
每月有一次体检
就是量一下我们的身高和体重
看我们成长了多少
主人就期待着我们的成长吧
主人请好好休息喵
难得有空休息 我也趁机放松一下
这是我们在的话主人就没办法放松的意思吗
呃 不是这个意思
没事的
主人已经是没有我们就活不下去了
这是什么意思啊
枫 157公分
小枫 157公分
嗯 意料之中
来 下一个
红豆是142公分
红豆142公分
你还是这么小只啊
你什么意思？
咦 我害你不高兴了吗
竟然拿身体特征来侮辱我 你胆子不小啊
好啦 下面来测体重
好
稍微变重了一点
椰子五十…
等等 不要说出来
大胃王也不容易啊 是不是肚子上长肉了
那我也比某个小短腿要强
你刚才说什么？
那个 短腿小个子
什么 你想干架吗
来啊 你输了可别哭
谁怕谁啊
看我怎么收拾你
住手 现在还在体检呢
都怪椰子
都怪红豆
别找什么理由了
再不住手就不给你们饭吃了
真是的 你们天天这样也不腻吗
红豆和椰子关系其实很好的
我回来啦
现在我们是主人家的猫 不能说回来了
那该说什么？
打扰了 或者 特来拜访？
欢迎大家过来
你是第一次体检吧
巧克力跟上次一样 已经完全是成年猫娘了
巧克力152公分
那你站在那边
108公分
说起来她叫什么名字？
也是啊
我们已经决定照顾她了 那就起个名字吧
那就叫甘蔗吧
红豆 你还没放弃这个吗
因为甘蔗好吃啊
那就叫芝士
芝士确实也好吃…
那叫马卡龙怎么样
我提议水果蛋糕
金枪鱼
那个… 香肠
司康饼
不 还是艾草吧
你们等一下
怎么成了你们各自说自己喜欢的东西了
说的也是
这是她的名字 当然要用她自己喜欢的东西
那就是 小鱼干吧
小鱼干？那倒是她喜欢的东西…
不可爱 不行
可可蛋糕？
感觉不错
她很喜欢嘉祥做的可可蛋糕来着
确实
听起来不错
可可… 叫可可怎么样
这名字可爱
我觉得不错
这个可以
嗯 那就这样吧
那个 叫你可可怎么样？
对 可可
可可 体重18公斤
可可18公斤
又轻巧又小只
可能比我小时候还要小
可可 53公分
53公分
巧克力 75公分
75公分
香草 70公分
70公分
太好啦 我的身高和胸围都比香草数大
巧克力高兴我就高兴
不过你体重也比香草重啊
讨厌 不要说这个
桂 92公分
超强的大尺寸
她依然是这么大啊
跟椰子可以一拼了
你胸围比之前更大了
哎 是吗
没问题 我不管大的小的统统喜欢
可…可可
你这是突然干什么
可可是不是…
想起了…妈妈
可是…
再揉下去的话…
我不行啦
大家辛苦了
最后是动态视力检查
大家准备好了吗
开始
我来
椰子来回答
是老鼠
正确 椰子得一分
好
我还是慢了一点
听我说 这个就是说出电视上闪过的东西
这是我们猫娘展示本领的时候
好 下一个问题
我好像看见了 是兔子？
没错 桂得一分
太好啦
红豆你怎么了
你还一分没得呢
你好烦 现在才正式开始
好 那就继续
老鹰
老虎
蝗虫
正确 红豆得三分
哼 只要我认真起来 这都不算问题
那就下一个
时雨 别出这个啊
大家不能一直都讨厌这个
巧克力 你这动态视力不像猫娘啊
最后一题很难的
这也太快了
没看见
我可是看见了
是「我最最最喜欢时雨」吧
不对
什么？
再仔细看看
大家竟然看不清这个 我好伤心
可可 怎么了？
莫非你知道答案吗
我最最最最喜欢时雨
正确
竟然能看清这个
真行啊
可可 你真厉害
再来一次
再说一次答案
今天的体检到此结束
完事了完事了
这之后去干什么呢
我在附近发现了一间好吃的店 要去看看吗
散步顺便去一下应该不错
你们也还有时间吧
那个 我想带可可去个地方
可以吗
想带她去一个地方？
很棒吧 可可
大海离得这么近
主人带我们来的时候 我们也吃了一惊
第一次来海边的时候可开心了
怎么样 很棒吧
这就是大海
哇 好大的水池
大海真漂亮
嗯
来 这边这边
她这么小还不适合下去吧
没事的 不用怕
不过很咸的
鲣鱼和大肥都在这宽广的大海里
巧克力 大肥不是鱼名
喂 不会连你也不知道吧
这个我当然知道了
大肥是金枪鱼的一个部位
对 就是这个
就是一个V
好 可可 来玩吧
看招
讨厌
玩得好开心
我肚子已经饿得不行了
就是啊 肚子饿了
我感觉现在能吃下十碗饭
那也吃得太多了
等到能游泳的季节再来吧
好 今年也要游个尽兴
你玩得开心吗
下次来的时候我教你游泳
习惯了就不会怕了
我想拿便当过来
好主意 我们来做一堆吧
好 炸鸡块 煎蛋卷 都包在我身上吧
我会捏很多豆皮寿司
烤鲑鱼也不错
我要章鱼小香肠 汉堡肉
还有芝士肉卷
椰子 你真是只想着吃肉
我要草莓蛋糕 要抹了很多生奶油的
巧克力 便当里没有蛋糕
是吗
太陽みたいに　あたたかい声に
听到如同太阳一般温暖的声音
呼ばれてココロの鈴が鳴った
我心中的铃铛便跟着响了起来
受け取ったもの全部　“だいすき”と“しあわせ”の味がするから
你给的东西都有最爱的幸福味道
くっついてぎゅっとして　かまってほしいだけなの
靠在一起 紧紧抱住 只想让你陪陪我
わがままも許してね　ちょっとでも寂しくなっちゃうの
小小的任性 还请你包容 不理我的话我会好寂寞
それでもね（いつでもね）　そばにいて（寄り添って）
即便如此（总是如此） 你还是在身边（陪伴着我）
優しく撫でてくれる手は
温柔抚摸我的大手总是带着
甘い陽だまりの香り
甜甜的阳光的味道