……
我吃不下啦
来打吗 来啊
滋润起来啦
我才不怕
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず　本日もはじまりです
开心快乐的Shiny Happy Days 今天也要开始啦
朝の日差したっぷりと　浴びてのびのび深呼吸
好好晒一晒清晨的阳光 来个长长的深呼吸
おはよう（太陽）　さんさん（にゃんにゃん）
早上好（太阳） 好灿烂（喵喵）
元気よく（ふりそそぐ）
精神要饱满（阳光撒下）
隠し味はとびきりの　笑顔あふれるパティスリー
秘密佐料非常特别 用的是蛋糕店里的欢声笑语
おいしい（たのしい）　うっとり（にっこり）
又好吃（又好玩） 好喜欢（笑眯眯）
にゃんてしあわせ
甜蜜又幸福
毛づくいも済まして「にゃんっ！」　ぴんとと耳を澄まして「にゃんっ！」
毛发已经整理好（喵） 耳朵已经竖起来（喵）
準備万端お出迎え　いつでもドアの先に
准备完毕等主人回来 我们候在门的另一边
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず（すぺしゃるでいず）
开心快乐的Shiny Happy Days（Special Days）
本日も晴天です（まんてんです）
今天也是个晴天（大晴天）
賑やかな甘いティータイムいかがでしょう？
来喝个热闹又甜蜜的下午茶吧
もふっときゃっと♡すいーとはにーぷれいす（おんりーぷれいす）
甜甜美美的Sweet Honey Place（Only Place）
あたたかな楽園です（にゃんだふる）
这里是温馨的乐园（Nyanderful）
自由気ままに過ごしながら
日子过得自由又自在
いつの日もいっしょです　わくわくします
我们要一直在一起 期待着未来
我中招了
被蚊子叮了好多地方
你可真傻
就算天气热也不能在院子里睡吧
那你脸上的痕迹又是怎么回事
痕迹？
这个不重要
好可疑
你是不是又像之前那样跑到屋顶上睡了
我怎么可能会干这种事
我又不像你还是个小孩子
我不就是陈述了事实吗
都是那么久以前的事了
好了好了 你们两个到此为止
不要一大早就吵架啦
时雨呢
这么一说是还没看到她
时雨竟然会睡懒觉 真少见
时雨明明说过今天她做早饭
时雨做的味噌汤和烤鱼都特别好吃
我可期待了
你脑子里只有吃吗
早啊 时雨
大家早上好
时雨 饭呢
时雨这是怎么了
没有她平时的那股精神了
这…这是
完全成焦炭了
不过时雨做的味噌汤最棒了
我开动啦
没事吧 椰子
这怎么回事 好咸
味噌放得太多了吧
不过枫只是怕烫吧
你好烦
话说时雨今天是怎么了 身体不舒服吗
时雨有点怪怪的
是啊 叫她的时候也呆呆的不回话
因为最近很热吧
是吗 也许她是中暑了
时雨不仅打理着家里 还在帮嘉祥的店做宣传
她可能是有点累了
那我们就来给时雨帮忙 让她打起精神来吧
好啊
同意
我也同意
真是的
没办法啊
好久没有这样一起做家务了
是啊
时雨 尾巴 我的尾巴
时雨 尾巴被吸进去了
喂时雨 这可不行
拔出来 拔出来
什么？
强烈的吸引力 加上小枫握着的力道组成了恰到好处的刺激
不行啦
人家要 滋润起来啦
哎呀 我说你啊
现在不是滋润的时候
时雨 这个晾在这里可以吗
时雨？
咦
这内裤怎么回事
连巧克力和香草都不穿这么幼稚的了
是可可放在这里忘了吗
红豆快看 这件小孩子穿的内裤
你好烦 内裤有什么罪过
你突然怎么了
这个不会是…
我…我可是成熟的淑女 怎么可能穿这种东西
真的吗
别管这个了 快晾衣服
怎么全是内裤
计划失败了
就是说她不是中暑了吧
我希望时雨能快点恢复到往常的样子
往常的样子啊…
往常的时雨可是那副德行的
这个角度好 这个角度好
这样甚好 这样甚好
时雨从一大早就很激烈的
你别在那一边回忆一边滋润
她保持现在的样子不挺好的 也不那么吵了
不 这样不行
我们应该能帮得上忙 来让时雨重振精神
我回来了
欢迎回来
各位…
这是…
别管啦 快坐下吧
来尝尝我最喜欢的蜂蜜吐司 很甜的
这是我从商店街买的干烧鲜鲭鱼
我还做了金枪鱼寿司
我可下功夫了
然后我做的是…
放了许多枕崎产高级柴鱼干的冷豆腐
我本来是给重要日子留的 拿去吧小偷
谢谢大家
可是 我就是没有胃口
非常抱歉
请大家自己吃吧
我好担心时雨
这是该一边大吃特吃一边说的话吗
最后我们还是没搞清楚时雨为什么没精神
她是不是想嘉祥了
嗯 她确实是特别喜欢嘉祥
照片里的哥哥也好棒
欢迎回来 哥哥
先吃饭吗 先洗澡吗 还是先要…
妹妹？
哥哥 让我这妹妹给你擦背吧
哥哥欺负人
我的爱可是比马里亚纳海沟还要深
虽然都有点扭曲了
不过嘉祥开了店之后就不回这边了
对啊 所以时雨一定是因为想嘉祥了才没精神的
原来如此
这个有可能
那大家打算怎么办
让时雨到嘉祥身边去就行了
那就决定了
我为什么要穿成这样
我们听老家的各位说了 听说你没精神
这种时候最好的方法就是穿可爱的衣服
没错 给店里帮忙让身体动起来
然后什么烦恼就都忘了
不过 就算我穿上这衣服在店里…
没事 戴上猫耳之后 你就跟猫娘别无两样
来
可爱
欢…欢迎
坐…坐这边可以吗 喵
久…久等了
时雨怎么样
她做得还可以吗
这个还用问吗
不忍直视啊
果然还是不行
我本来就是个家里蹲 不适合做服务类工作
看来起到反效果了
到底怎么才能让时雨打起精神呢
那我来试试
我去请她吃美味的香草冰淇淋
不对不对
那就应该请她吃红豆冰糕
你说什么呢 应该是椰子冰棒
你搞什么 找茬吗
红豆冰糕可硬了
这又不是越硬越好
你们也是 认真为时雨想想办法
怎么了 你们聚在一起干什么呢
嘉祥
时雨怎么了
既然如此 我们也只能请嘉祥帮忙了
请帮帮时雨吧
拜托了
谢谢你 可可
你能自己跑腿真了不起 千代
你能给店里帮忙才了不起
那就再见
好香啊
药草茶？
这甘菊茶有让心情平静放松的效果
我准备了时雨最喜欢的抹茶蛋糕卷
我们在这边等着
嘉祥去单独陪陪时雨吧 你要用甜言蜜语安慰她
什么甜言蜜语啊
话说我要做到这份上吗
没问题的
你们平时都分开的 现在就好好宠一宠妹妹吧
不过说得也是
我离开家之后跟时雨说话的机会就变少了
时雨一定会很开心的
真抱歉 让哥哥操心了
如果你不介意的话 能跟我说说你为什么没精神吗
我也不太清楚
最近我就是打不起精神
那是因为…
不是因为哥哥
哥哥离开家是为了实现梦想
我现在也跟以前一样支持哥哥
时雨…
我一直希望La Soleil能经营成功
为此我不惜赴汤蹈火
真好啊
时雨…
真坚强啊
兄妹之爱 这也好赞
那我差不多就告辞了
今天多谢款待
欢迎你随时过来
好
可喜可贺可喜可贺
戴着猫耳回去吗
怎么了 红豆
时雨表面上是打起精神来了
不过还是感觉有点奇怪
感觉她心不在焉的
没事吧 时雨
因为担心她所以跟过来了
这可不是回家的方向
时雨…
她打算去哪里啊
喂 情况不妙
她为什么不回家 一个人跑到这里来了
正以为时雨终于打起精神来了呢
她到底打算干什么啊
感觉好可怕
这是…
我之前在电视剧里看到过
这跟失恋的女人从断崖上跳下去的场面一模一样
时雨也一定是为自己跟嘉祥无法实现的恋情感到绝望
想要跳进海里了
时雨吗 不会吧
不管怎么说…
是啊 怎么可能
时雨 不行
时雨
可恶 时雨
时雨…
不行的 时雨
不要死
时雨
大家为什么在这里
笨蛋 大家在担心你呢
是啊
时雨天天给我们拍照的时候是那么开心
传到博客上的照片就像宝物一样爱惜
从我小时候就特别喜欢猫娘 特别宠爱我
这样的时雨 含辛茹苦把我们养大的时雨
我们…
最喜欢啦
怎么了…
时雨？
时雨 怎么了
这是真的不妙啊
这样甚好 这样甚好 这样甚好
红豆
不要
我知道我为什么会消沉了
大家抱住我的时候我发现了
原因是天气太热了
冬天的时候大家都会钻进我的被窝里
最近天气变热 大家都找凉快的地方睡 一下就不来我这边了
所以 我才缺乏了
因为太缺乏猫娘成分 我的心里非常干渴
什…什么？
我有烦恼的时候就会一个人去那个海岬
大家是因为担心我所以跟过来了啊
真的很谢谢大家
这样太见外啦 时雨 抬起头来
所以你也不用客气啦
对啊 早点说嘛
就今晚还是可以的
大家一起滋润起来吧
好 今天在时雨的房间睡
太陽みたいに　あたたかい声に
听到如同太阳一般温暖的声音
呼ばれてココロの鈴が鳴った
我心中的铃铛便跟着响了起来
受け取ったもの全部　“だいすき”と“しあわせ”の味がするから
你给的东西都有最爱的幸福味道
くっついてぎゅっとして　かまってほしいだけなの
靠在一起 紧紧抱住 只想让你陪陪我
わがままも許してね　ちょっとでも寂しくなっちゃうの
小小的任性 还请你包容 不理我的话我会好寂寞
それでもね（いつでもね）　そばにいて（寄り添って）
即便如此（总是如此） 你还是在身边（陪伴着我）
優しく撫でてくれる手は
温柔抚摸我的大手总是带着
甘い陽だまりの香り
甜甜的阳光的味道