……
小楓更新記錄啦
唉 真是的
妳在幹什麼啊楓 真拿妳沒辦法
喂椰子 一般都是從上面開始洗吧
一般是從下面開始洗吧
謝謝惠顧
合計1520日元
謝謝您 歡迎再來
好痛
喂椰子 妳不要左顧右盼的
我有什麼辦法 我剛才沒看見妳
妳說誰個子太小了所以看不到？
我沒說到那份上吧
今天也開始了
妳說了啊
她們總是這麼有精神
沒有 我沒說
什麼 來打嗎
啊 來啊
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず　本日もはじまりです
開心快樂的Shiny Happy Days 今天也要開始啦
朝の日差したっぷりと　浴びてのびのび深呼吸
好好曬一曬清晨的陽光 來個長長的深呼吸
おはよう（太陽）　さんさん（にゃんにゃん）
早上好（太陽） 好燦爛（喵喵）
元気よく（ふりそそぐ）
精神要飽滿（陽光撒下）
隠し味はとびきりの　笑顔あふれるパティスリー
秘密佐料非常特別 用的是蛋糕店裡的歡聲笑語
おいしい（たのしい）　うっとり（にっこり）
又好吃（又好玩） 好喜歡（笑眯眯）
にゃんてしあわせ
甜蜜又幸福
毛づくいも済まして「にゃんっ！」　ぴんとと耳を澄まして「にゃんっ！」
毛髮已經整理好（喵） 耳朵已經豎起來（喵）
準備万端お出迎え　いつでもドアの先に
準備完畢等主人回來 我們候在門的另一邊
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず（すぺしゃるでいず）
開心快樂的Shiny Happy Days（Special Days）
本日も晴天です（まんてんです）
今天也是個晴天（大晴天）
賑やかな甘いティータイムいかがでしょう？
來喝個熱鬧又甜蜜的下午茶吧
もふっときゃっと♡すいーとはにーぷれいす（おんりーぷれいす）
甜甜美美的Sweet Honey Place（Only Place）
あたたかな楽園です（にゃんだふる）
這裡是溫馨的樂園（Nyanderful）
自由気ままに過ごしながら
日子過得自由又自在
いつの日もいっしょです　わくわくします
我們要一直在一起 期待著未來
真是的 都怪椰子 今天真是夠倒楣的
那不只怪我吧
不 就怪妳
妳們兩個打住 還在吃飯呢
我這是哪裡教錯了
真是的 妳們天天這樣不會膩嗎
椰子以前可親紅豆了 天天追著叫姐姐
唉 紅豆真是幼稚
就她那樣還是長女貓 真是可笑
幹什麼呢椰子
今天沒輪到妳洗碗吧
不要多管閒事
妳說的這叫什麼話 我可是在主動幫忙
什麼嘛
妳認真起來也很能幹啊
對吧 哼哼
這點小事我也做得到的
我這剛說完就出問題
嘿 那不是我的碗嗎
對不起 我現在就打掃
笨蛋 不要碰
我來打掃 妳不要插手
什麼啊
妳也不用這麼說啊
她是怎麼了
絲帶纏在一起解不開了
好重
我一次搬太多了嗎
好痛
妳幹嘛
妳才是要幹嘛啊
妳為什麼在那裡啊
紅豆和椰子 這次比以前糾纏得更厲害
是妳先撞上來的
糾纏？
糾纏就是…
像我這樣的
笨手笨腳的巧克力也好可愛
紅豆和椰子
乾脆一次打個盡興也許比較好
原來如此 聽起來是個好主意
紅豆 椰子
妳們那麼想打架的話就一次打個盡興
要打就拿出全力
但是不許使用暴力
妳們來比一場遵守體育精神的對決
於是戰爭就拉開了帷幕
水無月家杯 紅豆軍 VS 椰子軍
現在我宣佈水無月家杯
紅豆軍和椰子軍的正式比賽開始
白組有 紅豆 桂 香草
而另一邊是
椰子 楓 巧克力
哇 感覺很有意思
真是的 為什麼連我們也要加入
在意細節就輸了
不要把我弄疼了
對付妳我不用太認真就能輕鬆擊敗
我才是要讓妳輸得落花流水
那麼第一個遊戲是這個
扭扭樂
紅組出椰子 白組出紅豆對決
首先椰子右手放藍色上
紅豆右腳放黃色上
接下來椰子 左腳放紅色上
紅豆左手放綠色上
要把手或腳放在轉到的顏色上
規則是身體其他部分碰到毯子就輸了
這個遊戲的話對於椰子更有利
畢竟四肢長短有差別
喂 妳們不要小看我
就這種程度…
打住 好癢
喂紅豆
這樣犯規
喂 妳幹嘛
這要怪妳好不好
下一場對決是這個
這 這個是
據說一罐要超過一千日元的高級貓罐頭
我來 我要玩
不管是比吃得快還是吃得多都儘管來吧
我也要我也要
這樣的遊戲我也想玩啊
妳們只是想吃罐頭吧
好啦 別吵啦
那就抽籤決定吧
太好啦
這就叫勝利組
什麼嘛 那我們就是敗犬嗎
我們不是貓娘嗎
真受不了
那麼 忍著不吃比賽開始
這個好痛苦
要是我的話十秒都忍不了
下一場 猜箱子裡是什麼…
這紙箱的大小正合適 太舒服了
在比賽之前輸給了本性
下一場是叼勺子接力跑
勺子上的乒乓球掉了就算失去資格
準備
上啊 楓 向前沖
桂 加油
楓 我在這
先走一步
我絕對不會輸給妳
這話應該我對妳說
妳可真了不起 來就來
妳個緬因貓囂張個什麼
完全聽不懂她們在說些什麼
她們看起來好傻
妳說什麼
我贏啦
妳們兩個都失去資格
東邊 桂之裡
西邊 巧克力之山
準備準備
開始
桂的屁股 好厲害
一不留神我就要被彈出去了
可是我也不會輸的
實力差距太明顯了
如果桂的屁股是桃子的話
巧克力的就是李子
什麼 巧克力的李子很有彈性也很不錯的
桃子和李子
桃子和李子碰撞在一起
不行 人家要…
滋潤起來啦
巧克力之山獲勝
東邊 香草之海
西邊 千代椰子
上啊 收拾她
明白
體格上椰子實在太有利了
香草有什麼計謀嗎
加油 香草
不要掉以輕心 椰子
開始
雖然很突然 我要出一個謎題
謎…謎題？
手上的褶皺  合在一起  是幸福
shi wa
a wa se
shi a wa se
那屁股合在一起呢
o shi ri
答案是什麼
說啊 說啊
呃 屁股和屁股合在一起是？
來 怎麼樣
竟然趁著椰子動腦的時候毫不留情地進攻
說啊 說啊
不愧是香草 真有計謀
答案是什麼
我知道了
屁股相撲
正確答案是 熟人
o shi ri a i
香草之海勝利
東邊 紅豆之盛
西邊 楓之錦
準備準備
開始
這場勢均力敵
楓還挺厲害
那我就…
紅豆好厲害 動作真是太快了
那個屁股的動作
簡直就像是前重量級拳王
傑克·登普西創造的登普西輪擺位移
是那個上半身左右搖擺
用反作用力打出連擊的強力必殺技
可以贏
就從現在的低位向上攻擊
最後一擊
楓之錦獲勝
椰子跟紅豆的輸法一模一樣
妳們兩個真像
可惡
那個 我們是為什麼對決的來著
最開始是因為紅豆和椰子在吵架
她們這是打算吵到什麼時候
這樣根本分不出勝負啊
好的 現在天色也晚了
下一場分出勝負吧
我說 這個是…
最後一戰是貓塔對決
聽好了 開始以後先到達終點的一方獲勝
那就開始
終於開始了
妳怎麼看 楓解說員
我想想
個子高的椰子看上去更有利
紅豆個頭小卻十分輕巧
輕鬆輕鬆
對於我們貓娘來說有點難度不夠
楓解說員
那個不會是…
妳發現了啊
沒錯 那個不是普通的牆 而是巨大的磨爪板
如果頂不住誘惑的話 就會一直磨爪 白白浪費時間
這是貓娘無法抗拒的一面牆
椰子選手 紅豆選手
她們兩個翻過了本能這堵高牆
不過重頭戲才剛開始
這又是什麼意思
下一個區域是難關
其名為「貓用羽毛橋」
通過那裡的時候
只要是貓娘就一定會盯著看
一不小心就會撲過去 摔個倒栽蔥
真 真是可怕
她們兩個都上了
她們閉上了眼 一口氣沖過去
接下來只要爬上這根柱子就到達終點
現在紅豆領先
這樣下去就追不上了
爬旁邊的貓塔的話就可以超過紅豆
好
好 超過妳了
爬到這裡以後終點就在眼前…
椰子
笨蛋 快抓住柱子
太好了
謝謝妳救我
哎 妳真會給我添麻煩
妳真是一點都沒變
哎 都怪妳亂來才會受傷的
因為我跟姐姐玩會很開心啊
唉 真麻煩
我也來幫忙
怎…怎麼辦
不要碰
沒事嗎 哪裡受傷了嗎
對不起 我…
妳沒事就好
我怕妳這個妹妹出了什麼事
嚇得我身高都變矮了
那…
那時候也是為了讓我不受傷…
那又怎麼樣
椰子 紅豆
妳們兩個沒事嗎
沒事的 多虧紅豆救了我
我要是因為妳半路棄權贏了 心裡也不爽
不過最後還是沒分出勝負
今天就算平手
是啊 已經很累了 回家吃飯吧
這算什麼啊
盡全力打了一場心裡舒服了吧
好像是這樣
我肚子也餓了
那就回家吧
喂 走啦椰子
等等 姐姐
椰子 剛才叫姐姐了
不是的
剛才我不是跟紅豆說的
好啦好啦
我都說了不是了
這讓我回想起了以前
是啊
喂 妳們適可而止
真好啊 紅豆
妳們兩個不用害羞啦
所以說
不是這樣的
椰子和紅豆已經回去了嗎
客人也不是很多了 今天她們收工比較早
她們說回去的路上一起去買東西
結果她們兩個還是非常要好啊
好 決定了
妳的新碗就選這個了
我看看…
這碗誰會用啊
樣式很可愛 卻還能裝下不少飯
正適合妳
喂 妳說誰外表是小孩子 胃袋卻跟大人一樣？
什麼 我沒說到這份上吧
太陽みたいに　あたたかい声に
聽到如同太陽一般溫暖的聲音
呼ばれてココロの鈴が鳴った
我心中的鈴鐺便跟著響了起來
受け取ったもの全部　“だいすき”と“しあわせ”の味がするから
你給的東西都有最愛的幸福味道
くっついてぎゅっとして　かまってほしいだけなの
靠在一起 緊緊抱住 只想讓你陪陪我
わがままも許してね　ちょっとでも寂しくなっちゃうの
小小的任性 還請你包容 不理我的話我會好寂寞
それでもね（いつでもね）　そばにいて（寄り添って）
即便如此（總是如此） 你還是在身邊（陪伴著我）
優しく撫でてくれる手は
溫柔撫摸我的大手總是帶著
甘い陽だまりの香り
甜甜的陽光的味道