……
妳這樣縮在角落裡很開心嗎
沒
妳這樣縮著事情也不會有變化
妳要站起來 要向前看
謝謝
謝謝妳批評我
今天的事情我會一直記得
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず　本日もはじまりです
開心快樂的Shiny Happy Days 今天也要開始啦
朝の日差したっぷりと　浴びてのびのび深呼吸
好好曬一曬清晨的陽光 來個長長的深呼吸
おはよう（太陽）　さんさん（にゃんにゃん）
早上好（太陽） 好燦爛（喵喵）
元気よく（ふりそそぐ）
精神要飽滿（陽光撒下）
隠し味はとびきりの　笑顔あふれるパティスリー
秘密佐料非常特別 用的是蛋糕店裡的歡聲笑語
おいしい（たのしい）　うっとり（にっこり）
又好吃（又好玩） 好喜歡（笑眯眯）
にゃんてしあわせ
甜蜜又幸福
毛づくいも済まして「にゃんっ！」　ぴんとと耳を澄まして「にゃんっ！」
毛髮已經整理好（喵） 耳朵已經豎起來（喵）
準備万端お出迎え　いつでもドアの先に
準備完畢等主人回來 我們候在門的另一邊
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず（すぺしゃるでいず）
開心快樂的Shiny Happy Days（Special Days）
本日も晴天です（まんてんです）
今天也是個晴天（大晴天）
賑やかな甘いティータイムいかがでしょう？
來喝個熱鬧又甜蜜的下午茶吧
もふっときゃっと♡すいーとはにーぷれいす（おんりーぷれいす）
甜甜美美的Sweet Honey Place（Only Place）
あたたかな楽園です（にゃんだふる）
這裡是溫馨的樂園（Nyanderful）
自由気ままに過ごしながら
日子過得自由又自在
いつの日もいっしょです　わくわくします
我們要一直在一起 期待著未來
三 二 一 拜拜
真棒 大家的表情真棒
這次用寶貴的休息時間過來玩真是不虛此行 哥哥
是啊 大家平時一直給店裡幫忙 偶爾出來玩玩也好
尤其可可還是小貓
更是得帶她出來看看
可可
臉上有奶油
巧克力
什麼事？
臉上有奶油
下一個玩什麼
那個
鬼屋有那麼可怕嗎
妳可真是膽小
才不是 我才不是膽小
要是不表現出被嚇到了 扮鬼的就太可憐了吧
妳這個晚上去廁所會嚇得把門打開的傢伙在說什麼啊
噓 小楓晚上的時候會門戶大開這件事要保密
喂 不要用奇怪的說法 真討厭
妳不否認啊
楓還是這麼膽小啊
嗯 就是啊
想尿尿
上廁所嗎
在那裡
那我們走吧
她們很親近了
巧克力完全成了一副大姐姐的樣子
這樣的巧克力也好萌
舒服了
大家久等了
可可去哪了
怎麼辦 走丟了？
她跑哪裡去了
巧克力 她在那邊
在了
真是的 妳不要亂跑啦
妳想看這個嗎
小楓快看 是「貓貓☆魔女」
好懷念啊
那是妳們小時候看的動畫吧 原來還在播啊
畢竟很受大家歡迎
楓和桂看的是第一代 現在應該是第三代了
那應該有很多變化吧
不過片頭曲一直沒有變 跟以前一樣
我的夢想是成為歌手
長大後我一定要實現這個夢想
大事不好 她們兩個都被捉走啦
這樣被綁架的小貓就會有危險了
真是大危機
哎呀
喂 她在幹嘛啊
這還用問嗎 她不是自己主動去演人質了嗎
快…快來救救我啊
不然的話人家就要滋潤起來啦
她可真有興致
為了把小貓們救出來 我們需要歌聲的力量
有沒有哪位小伙伴願意大聲唱歌？
怎麼沒人舉手
畢竟最近的小孩子都很怕羞
救救我 那邊那隻美國卷耳貓娘
外表是酷酷的大姐姐
其實內心很膽小的那個傲嬌
喂 她叫妳呢
什麼 為什麼我要去啊
妳要是來救我 那件事我就當做我們兩個的秘密
那件事？
妳剛才在鬼屋裡被嚇得稍微尿…
喂 妳怎麼能在大家面前說這個
我知道啦 我過去 我唱就行了吧
為什麼我要受這個罪
對不起 小楓
真討厭
既然如此 那我就唱個痛快
騎著掃把飛上天
ひとっ飛びホウキで
待我把漆黑夜空中的點點繁星都送到妳身邊
真っ暗な夜空に　たくさんのお星様を届けるから待ってて
我們一起來念秘密的咒語
ナイショのおまじない　一緒に唱えましょう
來說一 二 三 為妳施展魔法
ニャン！ツー！スリー！で　マジカル For you☆彡
好厲害 好厲害呀 我都聽入迷了
我也感動了
幹得漂亮
真是我們水無月家的驕傲
拍到超棒的場面了
真好聽 她唱得真是悅耳動聽
那…那個 這個…
謝謝大家
玩得真盡興
真的是玩得痛快無比
是啊 真開心
而且還久違地聽到小楓唱歌了
到點了 我就下班啦
辛苦了
小楓 等等我
我回來了
妳回來得好晚 是去哪裡了啊
跟妳沒關係吧 啊 肚子好餓
小楓？
嗯 好的 沒問題
那就按這個時間
我先走了
辛苦了
妳們兩個辛苦了
她偷偷地打電話 睡眠不足 還瞞著大家不知道去了什麼地方
實在是很奇怪
我好擔心她 不能放任不管啊
咦 小楓？
小楓 妳來這種地方幹什麼啊
不會是…
不行啦小楓
那種大人才能做的工作 我雖然有點想看…
可還是不行
桂？
喂 妳為什麼在這裡啊
不是的 我不是因為擔心妳所以悄悄跟著 我沒跟蹤妳啦
打工？
不過不是什麼見不得人的工作
是特別健全特別正規的店
客人要求的時候稍微給摸一摸
對第一次來的客人提供充滿激情的指引
剛來店裡沒多久卻已經能替別人的工作了
妳夠了 妳說什麼聽起來都很色情
怎麼這樣…
不過妳為什麼在樂器店打工啊
想要什麼東西都給妳買了啊
這是因為…
我想成為歌手
小楓…
然後我查了很多資料 聽說即使是唱歌也從彈樂器開始比較好
所以我想攢錢買吉他
吉他？
要選的話就選一個能邊唱邊彈的 我覺得吉他正合適
這樣就能彈唱了
這樣啊 那妳說一聲不就行了
是啊 一個吉他而已我來買給妳…
那就沒有意義了
買吉他可是我實現夢想的第一步 我必須要自己做
楓…
是啊 我理解楓的想法
畢竟我也是選擇了離開老家自己開店
哥哥…
對了
我記得是在這裡…
找到了
神奈川歌唱比賽 召集參賽者
獲獎者獎品 白色吉他
妳要是想要吉他的話 就去參加這個吧
歌唱比賽？
妳要是真的想成為歌手的話 這也是一次檢驗實力的機會
小楓 辛苦了
妳還要給店裡幫忙 每天是不是很辛苦
增強體力可是最基礎的
這點小事就叫苦怎麼行
妳真的很努力
我看妳對著塑料瓶吸氣吹氣
還有躺著抬腿 這都是什麼特訓呢
那個嗎 是肺活量和腹式呼吸的訓練
對了 正好是唱「貓貓☆魔女」的歌
穿著Cosplay唱怎麼樣
做不到啦 那衣服還是小時候的 穿不上的
沒事的 我再給妳做一件
我才不要 我絕對不會穿
我還想好不容易能幫上妳了
我也沒請妳幫我 不用啦
沒關係 是我自己想做的 妳不要在意
終於到了大賽這天了
我上廁所
再去一次
又去？
妳沒事吧 別在正式比賽的時候尿出來
才…才不會 我又不是小貓了
陪同就交給桂了 我們也會去給妳加油助威
大家都去？嘉祥和巧克力香草要照顧店裡來不了吧
下午似乎是要臨時休業了
開心吧 楓
為什麼啊 沒必要為我這麼做的
不要這麼說 這可是自家孩子的重大時刻
不深深留在記憶裡會後悔一輩子的
當然我也會錄下來放到博客上
本年度的歌唱大賽「唱歌樂園」開始啦
從本地的業餘樂隊到網上的紅人歌手都集結在了這裡
這次大賽真是強者如雲
評委由活躍在音樂界第一線的各位擔任
地點則是在NKP大廳
大家會用美妙的歌聲做出怎樣的一番對決呢
我們拭目以待
楓
楓 加油
有我們陪著妳
加油
差不多要上台了 小楓去哪裡了
找到了
小楓
哎 我找了妳好久
我們快走吧 不然要趕不上了
來 快回去吧
小楓？
我不出場…
我放棄了
我不會出場的
其他人都很有人氣 看著就非常專業
評委也都是音樂雜誌的主編和著名製作人之類的
我出場也只是丟臉而已
妳…妳去哪啊小楓
我回家 我不想讓大家看到我丟臉的樣子
妳幹什麼
清醒一點 小楓
妳平時一直都很有風度
但是妳現在為了保住面子就只想著逃避 這樣好沒出息
因為我不能…
因為我不能讓大家看到我丟臉的樣子
大家為我做了那麼多準備 連店都休業了 就為給我加油
可是 可是…
要是我唱得不好…
我一想到我要是回應不了大家的期待該怎麼辦…
沒事的
沒事的 小楓
妳還記得我剛來水無月家的時候嗎
我因為不能適應新環境縮在角落一動不動 是妳批評了我
妳這樣縮著事情也不會有變化
妳這麼說著 然後拉起了我的手
那時候我們不是約好了嗎
我可以一直陪在妳身邊嗎
以後我會努力 妳遇到麻煩的時候我要能幫得上妳
所以小楓…
妳要是害怕的話 我來幫妳一把
妳這樣縮著事情也不會有變化
桂…
妳要向前看
22號選手
水無月楓
恭喜妳得獎
謝謝大家
恭喜妳 拿到吉他了
有了這個我從明天開始就能盡情練習了
那個
唱點什麼吧
說的也是
我想聽 我想聽
妳們突然這麼說我也…
小楓
我也想聽
真沒辦法
為了感謝大家來給我加油 我就唱一首吧
唱吧 小楓
わかっていてもどうしてかな　素直な気持ちうまく言えなくて
即使我心裡很清楚 我卻依然道不出真情實感
自分だけの夢見つけたときも　一番に伝えたかったのに
在我找到屬於自己的夢想的時候 我明明是想第一個告訴你
強がりは不安の裏返しで　いつだって助けられていたのは私のほう
逞能其實是不安的表現 一直以來我才是被幫助的一方
道端の花もキレイだねって
你說路邊的野花也美麗
同じ思い抱いて　同じように笑って
我們心裡有著一樣的思緒 我們臉上掛著一樣的笑容
ずっとずっと一緒にいてくれた
你就這樣一直陪伴在我身邊
ココロからのエール　答えるよアンコール
聽到你發自內心的應援 我便再來一曲報答你
ただありふれているありがとうだけでは何か足りなくて
普普通通的道謝略顯不足
歌にすれば全部伝えられそうだから
化作歌聲唱出來才能傾訴我的心意
ココロにリフレイン　数え切れないメモリー
打開記憶的大門 看到的是無盡的回憶
当たり前のように頑張ってと背中を押してくれた
你給我加油助我前行 就像理所當然一般
星空に向けて精一杯歌って見せるかな
我會試著對星空放聲歌唱
聴いて欲しいな
請你聽我唱吧