……
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず　本日もはじまりです
開心快樂的Shiny Happy Days 今天也要開始啦
朝の日差したっぷりと　浴びてのびのび深呼吸
好好曬一曬清晨的陽光 來個長長的深呼吸
おはよう（太陽）　さんさん（にゃんにゃん）
早上好（太陽） 好燦爛（喵喵）
元気よく（ふりそそぐ）
精神要飽滿（陽光撒下）
隠し味はとびきりの　笑顔あふれるパティスリー
秘密佐料非常特別 用的是蛋糕店裡的歡聲笑語
おいしい（たのしい）　うっとり（にっこり）
又好吃（又好玩） 好喜歡（笑眯眯）
にゃんてしあわせ
甜蜜又幸福
毛づくいも済まして「にゃんっ！」　ぴんとと耳を澄まして「にゃんっ！」
毛髮已經整理好（喵） 耳朵已經豎起來（喵）
準備万端お出迎え　いつでもドアの先に
準備完畢等主人回來 我們候在門的另一邊
きらっともっと♡しゃいにーはっぴーでいず（すぺしゃるでいず）
開心快樂的Shiny Happy Days（Special Days）
本日も晴天です（まんてんです）
今天也是個晴天（大晴天）
賑やかな甘いティータイムいかがでしょう？
來喝個熱鬧又甜蜜的下午茶吧
もふっときゃっと♡すいーとはにーぷれいす（おんりーぷれいす）
甜甜美美的Sweet Honey Place（Only Place）
あたたかな楽園です（にゃんだふる）
這裡是溫馨的樂園（Nyanderful）
自由気ままに過ごしながら
日子過得自由又自在
いつの日もいっしょです　わくわくします
我們要一直在一起 期待著未來
歡迎光臨
請問您點什麼蛋糕
要我一直點的這個和那個
好的
可可
妳好呀
來玩吧
對不起可可 今天我必須要馬上回家
請儘快享用
好 每次都麻煩妳們了
千代 我們走
等一下
對了可可 下次來我家吧
然後我們就可以一直玩啦
什麼事 可可
肚子餓了嗎
我想去
去哪裡？
去千代家
妳還沒有鈴鐺呢 打算怎麼去啊
可能又會走丟了
哎 可以啊
隨時歡迎妳來我們家 下個休息日來住一晚吧
謝謝媽媽
可可 妳願意來住一晚嗎
可…可可
去別人家住
聽好 這是睡衣和換洗的內衣
這是牙刷和牙膏
萬一突然降溫了 這是熱水袋和懷爐
還準備好了鬧鐘 洗澡用的東西也都有
至於小魚乾 飯店用的大包有一打
還有還有…
找到了
給 小熊 我小時候可喜歡了
妳要是感覺寂寞了就把它當我來抱吧
沒有忘帶什麼了吧
沒問題 我在背包裡縫上聯繫方式了
不愧是香草 考慮得真周全
就這樣吧
可可
我說妳們啊
可可只是去住一晚 用不著帶這麼多東西
不 不能這麼說 主人
這是把所有的可能性都考慮進去的完美住宿套裝
太誇張了
再說這麼多東西她也帶不過去…
好吧
我反省
可可
這邊這邊
歡迎
可可就請您照顧了 請多關照
我才是要請妳們多關照
時雨像個大人一樣
我們也不能輸
這次可可給您添便當了
bento
哎 便當？
不對巧克力 妳要說添麻煩
mendo
對對 給您添麻煩了
這樣啊 完全沒問題
這是我的聯繫方式
如果有什麼問題請一定給我打電話
好的
可可 妳要馬上找到衛生間的位置
吃完飯一定要說謝謝款待
沒問題嗎
沒問題的 可可很聰明的 我可以保證
對了 這個給妳
還不能看
進了她家馬上看
走吧 可可
可可…
我們走吧
可是…
果然還是擔心
俗話說要讓孩子出門歷練一下
這對幫助可可成長來說是個很好的機會
水果蛋糕三個對吧
我回來了
歡迎回來
怎麼樣 分別的時候涕泗橫流了嗎
才沒有
妳嘴上這麼說 實際上是不是一直揮著手說「不要走啊」
這樣的巧克力很有孩子氣也很可愛
才沒有
我已經不是小孩子了
可可去住一晚對巧克力和我沒什麼影響
哎 可可…
沒有了 妳們誰來補充一下
什麼嘛
我還以為可可回來了
妳們果然還是放心不下孩子
來 請用
妳就把這裡當自己家 儘管放鬆吧 可可
可可 那是什麼
我叫可可
小女子不才 請多關照
一點薄禮不成敬意 請收下
是雷門米餅啊 謝謝妳
可可好厲害 像個大人一樣
那個 這邊的熔岩巧克力蛋喵…
巧克力 妳咬舌了
熔喵巧克力蛋喵三個
給您拿三個熔岩巧克力蛋糕
香草 拿多了
我竟然失誤了
對不起 我們馬上給您拿
她們兩個沒問題嗎
畢竟她們很擔心可可
真可愛
她們果然還是小孩子
可可 來這邊
妳在堆什麼啊 可可
小魚乾
好大啊
我來幫忙
那把餐具拿過來吧
好
我看看 碗在…
怎麼了巧克力
沒事 沒事的主人
今天可可不在
今天吃佃煮小魚乾 妳們的最愛
可可也喜歡吃小魚乾
她現在在吃些什麼呢
主人 佃煮留到明天吧
我們會跟可可一起吃
呃 好吧
媽媽做的漢堡肉真好吃
可可真乖 蔬菜也會吃乾淨
我真高興
我也加油
來 這邊
這是我家浴室
一起洗吧
可可 妳是不喜歡洗澡嗎
這樣啊
對了
來啊可可
我們一起玩玩具吧
那就…
妳真勇敢
怎麼樣 妳也來試試吧
哎呀
怎麼樣 這樣可以了嗎
巧克力 嘆氣會讓幸福溜走的
不要啦
好癢啊 香草
哎 那我也來
今天一天好漫長
巧克力？
浴池顯得比平時要寬敞
沒有 跟平時是一樣的
是嗎
好了 結束
謝謝媽媽
那是我媽媽
媽媽？
這是我畫的母親節禮物
因為媽媽一直都很努力 所以我要感謝她
然後媽媽就特別開心
那個 香草
什麼事 巧克力
今天的床跟浴池一樣 也感覺好寬敞
我知道
因為可可不在
剛才妳還逞強說跟平時一樣
我只是不想讓妳感覺更加寂寞
謝謝妳香草
不用謝啦
之前還沒有察覺到 但可可的存在已經變得理所當然了
可可回來之後我們再一起睡吧
當然了
但是今天由我獨占巧克力
哎 這樣很難受的 香草
不行 我不會放開
謝謝您幫忙照顧可可
不會 我們玩得很開心
妳要再來玩啊 可可
可可 來吧
撲進我們的懷抱吧
可可？
妳去哪裡
可可 我進去啦
這是什麼
這紙箱是怎麼回事
可可不會在裡面吧
妳好
為什麼啊
謝謝惠顧
這就是所謂的叛逆期吧
叛逆期？
椰子小時候也很可愛的
我回來了
姐姐 歡迎回家
她以前這個樣子 可親我了
這樣的椰子…
我們沒有見過
現在椰子卻已經長那麼大了 一點也不可愛了
可可也是在為成長做準備
現在就不要干涉她 讓她自己靜靜吧
真的…
是這樣的嗎
打擾了
呃 這是我們自己的房間吧
她還在裡面不知道幹什麼呢
我們要想辦法跟可可對話
可可
乖啦 出來吧
她不會是在外面住了一晚就把我們忘了吧
不可能的
既然如此我們就請大家幫忙 一定讓可可出來
來 肥美的當季秋刀魚 現在這個時候很少見的
不行
好疼
我感覺眼睛有點刺痛
一定是錯覺啦
再多扇一扇讓香味擴散
喂 妳們在幹嘛
滿屋子都是煙
哎呀 快把窗戶打開
這次是失敗了
別說香味了弄得都是煙 差點就成燻貓了
我說妳們啊
我剛才不也說了嗎 她是叛逆期 讓她自己靜靜就行了
那可不行
我們很擔心可可
對了 我有一個好主意
給 小楓
這是什麼
附帶卡拉OK功能的話筒
為什麼我要唱歌啊
這個命名為天岩戶作戰
天岩戶？
很久很久以前 神明藏在岩石後面的時候
大家在外面載歌載舞 把神明吸引出來了
也就是說我們在外面載歌載舞的話
可可就會很在意 就會出來了對吧
現實跟童話不一樣
好不好 拜託了 就用小楓美妙的歌聲
我也想聽
好吧
騎著掃把飛上天
ひとっ飛びホウキで
待我把漆黑夜空中的點點繁星都送到你身邊
真っ暗な夜空に　たくさんのお星様を届けるから待ってて
人家滋潤起來啦
妳發情個什麼勁
可可
怎麼這樣
這樣我很受傷的
停一停 停一停
妳們這下就明白了吧 讓她自己靜靜啦
好吧
可可還不出來嗎
她從早上開始就一直
待在箱子裡不出來
到底是怎麼回事 可可之前從來不會飯都不吃
佃煮小魚乾
如果用這個可可的最愛吸引她
現在肚子空空的她就一定會…
主人 妳自己先吃吧
可可就交給我們吧
妳們去吧
可可
妳肚子餓了嗎
這是主人親手做的佃煮小魚乾
來 這是妳的最愛
沒想到只有空碗回來了
怎麼辦 我們只能等了嗎
巧克力 我們只能用最後的手段了
紅豆雖然說讓她自己靜靜 不過還是擔心啊
既然事已至此
那就只能強攻了
好疼
可可 我們可擔心妳了
妳到底是怎麼了
致巧克力和香草
謝謝妳們一直陪我玩
我無聊的時候
妳們用小球陪我玩
用逗貓棒陪我玩 謝謝妳們
謝謝妳們帶我去海邊
大海很大 我吃了一驚
謝謝妳們帶我去遊樂園
我玩得非常開心
還吃到好多自己轉過來的壽司 很好吃
謝謝妳們
聽到妳們說希望能讓我住在這裡 我非常開心
可可…
這是給我們的嗎
這個…
這是給我們畫的嗎
巧克力 香草 我好喜歡妳們
以後我們一直在一起
可可
謝謝
我也最喜歡妳了
我們要一直在一起
お日さまぽかぽか　一緒にいると
太陽暖洋洋的 跟你在一起的時候
ココロもぽかぽか　暖かくなる
我心裡也會變得暖洋洋的
今日も明日もいつも大好きと幸せをくれてありがとう
今天明天還有將來 謝謝你給我愛與幸福
くっついて　ぎゅっとして　かまってほしいだけなの
靠在一起 緊緊抱住 只想讓你陪陪我
わがままも　許してね　ちょっとでも寂しくなっちゃうの
小小的任性 還請你包容 不理我的話我會好寂寞
それでもね（いつでもね）　そばにいて（寄り添って）
即便如此（總是如此） 你還是在身邊（陪伴著我）
優しく撫でてくれる手は
溫柔撫摸我的大手總是帶著
甘い陽だまりの香り
甜甜的陽光的味道