突擊
少女之路!
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
這裡就是池袋哦 桐乃醬
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
這就是傳聞中的...
時軸&翻譯&後期:dala
有無頭騎士出沒 自動販賣機會飛到天上的那個...
沒錯 沒錯 就是我最喜歡的Du...
不對 這是我們這些禦宅族的Home Ground
也就是說是少女的聖地
嘛 今天的嚮導就交給我吧
我會給你介紹一堆少女商鋪的啦
為了把桐乃醬拉到我們這邊來
哎呀 我很高興你這麼做啦
怎麼了?
其實...
我去和在夏季COMIC交上朋友的女生到池袋一趟
你指的...該不會是瀨菜嗎
是啊
和她...
兩個人...
去池袋嗎
是啊 那又怎麼了?
沒什麼啦 千萬要當心別被傳染上奇怪的興趣哦
嗯
就是發生了這樣的事
真過分 將我那純潔的興趣說得跟病菌似的
真是操心過頭了啦 那傢伙 因為他是個妹控啦
真巧呢
其實我哥哥也是妹控哦
嘿 還真巧呢
我那些BL手辦大部分都是他幫我買的
誒!?真的嗎 這有點糟糕吧 這有點不妥吧
桐乃醬不也拜託高坂前輩幫你買工口遊戲嗎
是這樣沒錯啦
但你不覺得那個和這個不一樣嗎
一樣的啦
這可是BL哦?瀨菜親的哥哥 那個...難道是GAY?
嗯
真的嗎
哥哥正是萬夫莫當的真GAY
那個 不過 瀨菜親的哥哥和我家的關係很好吧?
不如說他們兩個其實正在交往哦?
真的!?
超真的
不對 不對不對 不對不對不對
這是騙人的吧?
都說是真的啦 桐乃醬難道不相信我嗎
但 但是那傢伙也正常地跟女孩子交往啊
這只是偽裝而已
什麼!?
不...不對
兩個男生怎麼可能交往啊
太天真了
只要擦亮你的精神 桐乃醬應該也能看得到的
纏繞在你哥哥身上的那壓倒性的「受氣場」
...受 受氣場
在說什麼啊 這個笨蛋
沒錯 不僅有著會變得想要戴上貓耳的受屬性
甚至還超越了我的想像
開始裝備上單戀屬性的傳說中超戰士
正是你的哥哥啊
抱歉 瀨菜親 我已經跟不上你了
聊一下其他的吧?
難得到了池袋 除了這話題還能聊別的嗎
是呢 瀨菜親你有喜歡的人了嗎?
請聽我說啊 桐乃醬
我最近和哥哥的關係超尷尬的
哥哥他總是對我意識過頭了
該說是很噁心啦
要是他打算和我締結禁斷的關係該怎麼辦啊
居然撇開戀愛話題開始說哥哥了
但瀨菜親的哥哥不是GAY嗎 這樣不是很奇怪嗎
雖然是這樣沒錯 但聽我說
是 是
那個啦 不久前 我跟哥哥kiss了
臉頰 只親了臉頰啦
什 什麼嘛 別嚇唬我嘛
話說你們兄妹倆玩哪出啊 真噁心
你居然這麼說?桐乃醬不也很噁心嗎
你不是跟哥哥一起去拍相親相愛大頭貼嗎
請把它忘了 黑歷史 它是黑歷史啊
嘿 那為什麼現在還將大頭貼貼在手機上呢?
這...這是因為...
誒...難道說你真的有貼?
你...你套我話啊
嗚哇 嗚哇 我驚呆了
不是的 那是為了提醒他自己是個多麼噁心的妹控才這樣做的
所以噁心的是他而不是我
反過來瀨菜親是自己去親的 所以噁心的是瀨菜親 OK?
你那是什麼歪理啊 我確實可能是噁心
但還輪不到桐乃醬來說我
不如說高坂前輩跟我哥比起來還不怎麼算妹控呢
哈!?你說什麼?才沒有那回事
那傢伙可比瀨菜親的哥哥超級妹控多了呢
那不可能 我哥可是試過到秋葉原深夜發售場排隊幫我買BL遊戲哦
我哥不也幫我將工口遊戲買回來了
而且因為趕不上最後一班電車
他還從在那裡的人那兒借來痛單車
從秋葉原騎車飛奔回千葉哦
為了超喜歡的我 厲不厲害?是不是超級妹控?
我...我哥要是遇到相同情況肯定也會這麼做的
順便一提 因為我說不喜歡 他就跟女朋友分手了
什...不可能 我想絕對是騙人的
但如果是真的我還是覺得超不可能
還有前不久我差點被夜襲了
誒!?
我去留學的時候 他還專程飛到美國來
一邊哭著一邊說「如果沒有你我就去死」
真是無可救藥的傢伙吧
那麼 你怎麼想?
我...
你說什麼了 聽不到
我回家告訴哥哥去
好嘞 贏了