可能那麼工口遊戲
~逆襲的秋美~
年初參拜篇
重頭開始
登陸中...
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
時軸&翻譯&後期:dala
我的妹妹怎麼
我叫高坂京介。
曾是一個在尋常不過的高中生了。
要說為什麼要加個曾字來說的話--
「----好的」
現在的我、和妹妹正在交往中、
做出了這種荒唐至極的事情。
這其中是有很多很複雜的原因的啦
--現在就先別管吧。
在這裡將事情全都說個一清二楚也沒啥意思。
但有件事我能夠保證、
現在、我所抱持的這份感情是真實的。
並且永遠都不會改變、就是這樣。
「哈?能不能請你不要隨便找我搭話」
......原本這樣的妹妹、夠
沒想到最終會變成這樣子。
真的是、事情往往出乎人意料啦。
那個聖誕之夜以後、稍微再過了一段時間。
今天是1月1日、正月初一。
「新年快樂」
「嗯、新年快樂」
「新年快樂、京介」
向父母、拜了年。
接下來、
「起得也太晚了吧。
...新快」
「嗯、新年快樂、桐乃。
今年也多多指教啦」
「是是」
「京介」
「是」
老爸、拿了個小小的袋子給我
「給你的紅包」
「誒?給我的?」
這也難怪我會感到驚訝。
這是因為、打好幾年前開始我就沒拿過紅包了。
「嗯、收下吧」
「不、我不能收。
這是怎麼了?今年突然又給我了?」
這對一名高中男生與父親的對話來說或許是有點不自然、
但我卻確實為這個唐突的事情而感到動搖不已。
「不用客氣啦。
那個...畢竟你做出了很多努力啦」
確實、為應考而努力學習、
雖然也因此拿到了A級判定。
但這言行舉動依然令我不解。
我家老爸、雖然擅長看穿別人的謊話、
卻不大會撒謊。
「總之你就收下吧。不然我可要扔了哦」
「我、我知道啦！我收下啦！我收下來啦！」
「哼、一開始就坦率地收下不就行了」
腦海裡突然冒出個想法、桐乃真的和老爸好像呢。
道具欄增加了道具『紅包』
「...那究竟是怎麼一回事。
就算老爸傲嬌了、我也完全高興不起來誒」
不過就算是開玩笑、
老爸那態度、究竟是怎麼一回事啊。
我現在所正在謀劃的計畫是、
需要花費不少錢的、
要說是值得高興卻也是值得高興......令人在意。
難道說...不過啦......。
我和桐乃在交往的事情、已經暴露了......嗎?
不、不會......這不可能。
如果真的是那樣、老爸對喔傲嬌了就太奇怪了。
還有可能的就是、我和桐乃的約定
『直到最後』被老爸發現的時候不過......。
不管怎麼說、那絕對是不可能的啦。
我、這麼想著這件事。
「來啦」
「喲」
「嗯」
「怎麼了?」
「我說你啊、今天是1月1號。
「你知道嗎?」
「哈?
我不是剛跟你說『新年快樂』了嗎?」
「呵、嘿、原來你知道的啊」
「那麼?」
這種、繞圈子的說法!
這是桐乃經常只對我一個人出的、
就像小謎題那樣的東西
不快點說出『正解』的話、
桐乃會變得逐漸不高興起來
這是我這兩年間、一次次地抱怨
『這個臭娘們 真是麻煩死了』
的我所厭煩的事
「今天是正月初一--那麼?」
不過只有這次、
不禁覺得這種麻煩的地方、看起來
是那麼的可愛。
稍微有那麼一點啦
「桐乃」
「嗯?」
1.想要、紅包嗎?
2.一起、去年初參拜吧
3.緊緊地、溫柔地把她抱起來
「一起、去年初參拜吧」
「就我們倆?」
「嗯、就我們倆」
看來、這個答案就是『正解』吧...
從桐乃的反應來看、就是這個感覺。
「嗯~、年初參拜呢~~。
該怎麼好呢~~~~~~」
「綾瀨也邀請我一起去呢。
紗織她們也肯定想和我一起去年初參拜的呢」
這婆娘、真是超煩的。
「雖然對其他人很抱歉、
你要和我一起去年初參拜哦」
「呵、呵......你的理由是?」
哈......真是的、這傢伙。
我早知道啦。你打一開始、
就只是想叫我說出這句話而已啦。
「我們正在交往誒、這不是理所當然的嗎?」
「...你、你、你傻啦。在家裡頭、說些什麼啊」
還不是你要我說的、
居然還擺出這種反應。
「那就這樣啦、咱們倆去年初參拜啦」
「你這傢伙、還真的挺強硬的呢。
明明平時給人一種毫無幹勁主人公一般的感覺呢」
「要你管。我一直以來都這樣的吧?」
「嗯、確實如此呢。我、十分瞭解」
簡短、而又充滿了確信的「十分瞭解」。
確實如此呢。
說起來我們倆就像是、這15年來、
一直住在同一屋簷下的青梅竹馬那樣。
與此同時、又是類似
長時間相互分離那樣的關係。
這確實貌似有點自相矛盾、
不過對於我們兄妹倆來說、這種關係是確實存在的。
「那麼、馬上出門嗎?」
「給我等等啦。你也太心急了吧。
女生和男生不同、可不能只是單純穿上
夾克衫和羽絨衣就大咧咧地出門去啦」
「好好好。那你就做下出門的準備吧。
我等你」
「嗯。那麼、一起出門的話會被
媽媽他們懷疑的啦、你就先到公園等我吧」
這麼說著、桐乃不是走向--自己房間、
而是好像跑到樓下去了。
「到外頭碰面、呢」
我們倆的關係、不用說、
當然是對父母保密的。
由於做了萬無一失的掩飾、
絕對不會被拆穿的。
......應該沒被拆穿吧。
「......慢死了」
桐乃那傢伙、到底要花多長時間去準備啊。
讓我大冷天的在這等那麼久......。
和她在外頭碰面一直、總是這樣子。
想必一輩子都改不掉吧、這個。
新年伊始、我就感到非常不爽不過----
這種心情、在下一瞬間、瞬間消失無遺了。
「久等了!」
面對妹妹那盛服著裝、我久久說不出一句話。
「我說你、這是什麼表情啊?
說說看、你的感想?」
「哦、哦......挺、挺合適你的嘛?」
「那什麼感想嘛。太過敷衍了」
桐乃雙手叉腰、怒氣衝衝地發起火來。
話說、是為了換這件衣服、
才花了那麼長的時間嗎。
「因為你太漂亮了、我都不知道該如何形容啦」
「啊、那什麼嘛、太誇張了!
你傻啦!」
真是的、怎麼稱讚你都要發脾氣。
--沒錯、換做是以前的我一定會這樣嘮叨。
但現在的我、就不一樣了。
「嘿」
這樣、輕輕地敲了下自己的腦袋。
「誒、你搞什麼啊」
「遮羞。你也一樣啦、所以別生氣啦
--好啦、我們走吧」
桐乃用雙手按住自己的小腦袋
小臉蛋變得氣鼓鼓的
「怎麼啦」
我苦笑著追問、而桐乃卻嘟起了小嘴、
「剛剛那個、讓我想起了以前的樣子」
說出了意外的臺詞。
「關於現在的你做些像
『以前的哥哥』所做的事、讓我感到有點不爽這件事」
「我哪管得著!」
不過、聽她這麼一說、或許確實如此呢。
剛剛那一下有點、『以前的我』那樣的感覺。
不過原來如此呢......現在回想起來、以前的我、
對待妹妹的態度是非常強勢的。
和現在完全對她言聽計從的現狀、差得多了。
「......哼」
「我說你、剛剛在想些無恥的事情了吧」
「你、你在說什麼啊?」
「少得意忘形了。
事到如今怎麼可能恢復以前那樣的關係呢?」
「這倒也是」
我立即回應。
現在的我們倆、和以前的我們相比、
說不定關係變得更融洽了。
不過這個、和過去的兄妹關係
已經不一樣了......已經無法回到過去那樣了。
這是極其淺顯的道理。
那個一直以來追趕我背影的嬌小的妹妹、已經不在了。
現在、換成我來追趕那遙遙領先於我、的妹妹的背影。
而她有的時候還會停下來轉過身子--
「我說你啊、在磨蹭些什麼嘛?當心我丟下你啦!」
--得意洋洋地對我這麼說。
「呼、好好好」
「你在傻笑些什麼啊」
「沒什麼。
只是覺得這樣、反而比較好而已啦」
「--咱們走吧」
「嗯」
就這樣子、我們向神社方向走去。
今天、我們倆是並肩前行。
「哇~、真是好熱鬧啊」
「那是當然的啦、今天是正月初一誒」
「也是呢。
不過、我們是不是應該去遠點的神社呢。
這裡的話說不定會碰上熟人呢」
「不過是和妹妹來年初參拜、
這有什麼不妙的嗎?」
「你這一說或許確實如此啦。
就是有點這種感覺啦」
「噁心、意識過頭了」
「囉嗦」
這樣說著的我們倆、來到了鳥居跟前、
鞠了一躬之後走了進去。
把手洗淨、上香奉納、終於來到了神前。
一邊低著頭、
投了香油錢、
搖了搖銅鐘。
然後--
我向神明、許下了願望、
(希望桐乃、能夠永遠保持幸福)
(這、這個願望我會自己努力實現的啦、
所以你們也不必做些什麼哦)
(不過、可以的話希望你們能夠守護著我。
借我一臂之力)
(因為我只是普通人、所以我會為了實現自己的願望
而竭盡全力。
無論是誰、無論如何我都會依靠的啦)
(目前而言、就是希望『畢業典禮那天』不要下雨!
如果下雨的話就會有點提不起勁啦)
「好嘞--」
許願完畢。稍微花了不少時間呢。
我向旁邊瞥了一眼、
「...................喂、喂」
「...................呼......好了」
桐乃她、在彎著腰嘟嘟囔囔了整整幾分鐘之後
總算是把臉抬了起來。
得意洋洋地拭去臉上的汗水。
「恁地長誒」
「誒?」
「你到底許了多少願望啊」
「嗯、20個左右?」
她這樣回答我。
「真是貪得無厭呢」
「這有什麼辦法啊。
我可是有很多願望的誒。
話說、等讓他們、好好地實現諭吉那份的願望才行呢」
*諭吉:指一萬日元。
「諭吉!?
我說...你、居然把諭吉投進香油钱箱裡頭了嗎!?」
桐乃對我打了個V子手勢說、
「兩張」
「兩張!?」
這也太過起勁了吧!
「我說你啊!
太令人害羞了請不要把頭伸到香油钱箱那窺探好不好!」
「可、可是啊」
「好啦、我們快走吧!」
我被桐乃拉著、離開了香油钱箱。
「真是的、太俗氣了」
「對不起了呢。
不過呢......你、花了那麼長的時間、
到底許了些什麼願望啊?」
「誒?
希望發售延期中的工口遊戲、
下一次一定要順利發售之類的」
「喂」
「不是啦!只有這個!
就只有這個、不求神拜佛
根本就別無他法的了啊!」
「在向你人生諮詢之前就已經預約好了!
對它發佈的日子、翹首以待地
等了它好久好久的說!」
「是、是嗎」
原本是想『我許下了希望你幸福的願望、
而你的願望居然是這種東西啊!』
這樣吐槽她的說。
但由於桐乃那對『工口遊戲發售延期』的怨恨所
化成的那能殺人的劍幕、讓我完全提不起這份心情來了。
「都還我等那麼久了、希望它會是一部超級名作!
神啊製作商們啊編劇們啊、真的拜託你們了!」
「......我说桐乃......
使用諭吉來許這種願望、真的、不要緊嗎?」
「哈?你在說什麼?」
桐乃不假思索地回答我。
「怎麼可能20個願望都許的是工口遊戲相關的啊」
「也、也是呢」
「也好好地許下了梅露露相關的願望啦」
「喂!」
「.......最重要的願望、也好好地許下了」
「順便問下、我可以問一下你所說的、
最重要的願望是什麼嗎?」
「要是你告訴我你許了什麼願望的話、倒也無妨」
你會怎麼做?她、對我投來了這樣的目光。
我則、與她兩眼對視、稍微考慮了一下......
「保密」
「是嗎。那麼、我也保密」
真是的......。
我們倆、還真是性格類似的兄妹倆呢。
接下來我們所前往的地方是、求簽處。
「你抽到什麼了?給我看看嘛」
「是末吉啦、給」
「噗、居然是末吉!
還真是和你相符的普通運勢呢」
「吵死人啦。那你又怎麼樣呢?」
「你問我?我當然一定是大吉啦。
話說、我這幾年來、
每次抽籤抽的都是大吉啦」
「真的假的、好牛啊」
受到神明庇佑的傢伙、還真的有呢。
「不過、確實符合你的風格啦」
「戀愛運也是萬無一失!說是、等待的人很快到來!」
「呵、我那上面也是這麼寫的誒」
「說是到來、其實已經在我跟前啦」
「怎、怎麼?」
不是啦、聽你說得那麼理直氣壯的。
稍微嚇了一跳而已。
我、臉上露出了微笑、這麼對她說。
「嗯、確實如此呢」
非常尋常的、平凡的時光。
我所鍾愛的平凡、就在這裡。
與此同時、暴風雨般的非日常亦包含其中。
「啊、對了」
這個時候、桐乃貌似突然想到什麼似的。
「我拿我的大吉、和你的末吉、交換好了」
「為啥?」
「嘿嘿、那是因為--」
「『牛叉到頂點的本小姐、就算沒有大吉的庇佑也沒關係。
所以這個、就送給你好了』」
「『那樣的話、你就不必老是哭喪著臉了吧』」
這個臺詞、原本是出自誰的口中----
我、完全沒有任何印象呢。
道具欄增加了道具『神簽』
年初參拜回來後、我們倆、由於難得
穿上華麗衣服的桐乃的提案(話說應該說
是被強行拉去的)來到了家附近的公園。
要說我們在那裡幹些什麼的話--
--正如您所見。
「可惡......!」
「嘿嘿、又是我贏了」
「混蛋!你行動也太過敏捷了吧!」
所以我才說不想和運動社團的傢伙進行
拍羽毛毽比賽的啦!
「這是因為你運動不足才慢吞吞的吧。
好了、把臉伸出來、快」
「好好好、要殺要剮悉聽尊便」
唰、唰、地、桐乃在我的臉上
用水彩筆進行了塗鴉。
雖然不知道她寫了些什麼......
但她露出了一臉非常高興的神情。
由於剛剛開始就一直輸給妹妹、
現在我的臉上、已經變得滿是塗鴉了。
「話說、從剛剛開始、
你就在我的臉上寫了字吧」
「誒~?你在說些什麼~?」
「別裝蒜了。你身上有帶鏡子吧?借我用一下」
「嘿嘿嘿、要是你贏了我的話就借給你。
快點、再來一次」
「這個小混蛋......
挺有意思的嘛。誰怕誰啊!」
我輕易地聽從了她的挑釁。
雖然明知道勝機渺茫不過、
男人、有時也必須挑戰到底!
「可惡......!」
「這樣、就結束了--!」
「誒嘿嘿、贏啦」
「可惡!壓根贏不了!」
在和妹妹的比賽中輸了、
為什麼我會感到那麼不甘心呢。
「好了、喪家之犬就快點把臉伸出來吧」
「可惡、你給我記住了......
我絕對會至少贏你一次的」
「就、就那麼想在
妹妹的臉上弄些羞死人的塗鴉嗎。噁心」
「不、我只是普通地想畫上些○×之類
的塗鴉而已......」
這反應是怎麼回事。
「你......到底在我臉上寫了些什麼?」
突然變得超級不安起來了誒。
「誒?啊 沒寫些什麼特別的東西啦?」
「騙人!你看著我的眼睛說話!
不然就把你鏡子拿我看看!」
「沒、沒什麼啦!
話說、我們是時候該回家啦!
和爸爸約定好了讓他拍這盛裝的照片的」
「確實老爸應該超級期待著拍、
你那穿著盛裝的照片!
但你分明就是想岔開話題呢!」
這樣--
我們兄妹倆正要吵起來。
「啊、在呢在呢!喂、高坂!」
出乎意料的聲音、正喚著我的名字。
「喲」
「這不是櫻井嗎」
想必也有不清楚的觀眾吧、就再介紹一次吧。
她叫櫻井秋美。是我初中時代的同班同學。
要說她是個怎麼樣的人的話--
據我所知、最符合櫻井形象的模樣就是這個。
怎麼樣、超級不像樣吧。
雖然現在貌似已經有所改善、
初中時代的她、因為嫌上學麻煩連學校
都沒去上、簡直就是空前絕後的大懶蟲。
當時的我、試過和麻奈實一起每天去
接她上學、也試過將班上同學的集體便條
作為禮物送給她、
更是到過這傢伙消磨時光的電玩中心那、
為了讓這個拒絕上學的女生改過自新
我可是相當努力的呢。
和櫻井、還有麻奈實一起度過的初中時代的
逸事、是使得過去那熱血少年的高坂京介
變為『現在的我』的重要原因之一。
因此、現在、這也可以說是我和妹妹
現在這樣子的間接原因吧----
回想起那不堪回顧但又十分重要的初中時代。
就不在這裡一一道過了。
此事說來話長。
要是無論如何都覺得在意的話、
請您自行翻閱『我的妹妹怎麼可能這麼可愛』
的原作小說11卷。
我和櫻井--
「櫻井秋美!
最喜歡!
高坂京介啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦!!」
我們對這份跨越三年的戀愛、做出了決絕。
然後、作為普通的朋友、我們約定要再次重逢。
面對這樣的對象、我劈頭提問的話就是。
「你、為什麼會在這兒呢?」
「你這問題問得太好了!
不過在我回答之前我有個問題先要問你!」
「高坂、你那驚天地泣鬼神的臉蛋是怎麼回事。
變得好像直江兼續一樣了誒?」
「直江兼續?
你那令人難以理解的比喻是啥意思?」
「誒?你不知道嗎?
說道直江兼續、可就是世界第一帥氣武士裝的、」
「哇!哇!哇!哇!
不行不行不行不行不行!!!」
「哎喲!」
「噓!櫻井小姐、噓!」
「...............啊、好好好、原來是這麼回事啊」
「OK、kiririn氏。我不說了」
「呼、3Q」
「喂......雖然有很多槽點但是?」
首先要關心的還是、我的臉上被寫了什麼塗鴉。
此外、
「你們倆、為什麼關係看起來那麼好呢?」
明明是聖誕節、
在秋葉原才見過一次面的呢。
「在那之後、在秋葉原的電玩中心、
偶然又碰到過幾次。
給、你用這個擦擦臉吧」
桐乃、一邊將濕毛巾遞給我一邊這麼說。
我則不客氣地用它擦了擦臉、
「這麼說來......」
「我就在這裡的啦。
再來這裡找我吧」
「你以前是這樣說過的吧」
「明明是跟高坂說的『去那找我』、
不知道為啥卻是你妹妹來找我呢」
「那啥、因為我去秋葉原的話
一般都會去電玩中心的。
而櫻井小姐、也一整天都在那兒」
「我在那等人啊!等高坂他!因為約好了的!
但他一直都沒來過
所以今天我主動過來找他啦!」
確實那個時候
是『明天見』那樣感覺的道別啦。
直到畢業典禮為止去見她一面、也就是說無法辯解
說沒說過這話呢。
「嘛、總之。和樱井小姐見過幾次面、
在聽她抱怨說你一直都沒去見她當中
不知不覺就變成好朋友了」
原來如此。
「話說、kiririn氏!
就現在所見到高坂的這個反應、我叫你幫忙傳達的話、
完全就沒幫過我吧!?這是怎麼回事啊!?」
「誒?那種事情怎麼可能幫你啊。
雖然櫻井小姐是我朋友、
但在這件事上卻是我的敵人」
「......你......你、你這兄控妹妹!」
「喂、傳達的話指的是什麼啊?」
「超級可愛的小秋美現在非常寂寞、
請務必前去見見她呐 這件事!」
「明明都已經被甩得那麼慘了、
這個老太婆卻還不死心的事!」
「你說誰老太婆啊 喂!
我可只比你大三歲誒!」
「誒~? 對於初中女生的我來說、
高中生就已經都是老太婆了誒!」
「再、再過多幾個月、
你也要加入你說的老太婆行列了誒!」
「真遺憾 只有我是例外的。
因為kiririn是永遠的15歲啦」
當心我把你給吃了哦、
擺出類似這樣姿勢吼叫的熊女.櫻井。
「超氣人!你可看好了未來的小姑!
如果喜歡的人有了喜歡的人的話、
只要一直等到他們分手為止就好啦!」
「對吧!高坂!」
「恕我無理說句以你現在這造型、
你可要當心自己一輩子都交不上男朋友哦」
「好、好啦聽我說!今天是大年初一、
所以我準備了特別計畫!」
為啥這傢伙的男性勸服方式、
會給人一種營業性談話的感覺呢。
「上一回、我把我的理想約會
『被窩約會』介紹給你了」
順便說下、這是蹺課出來、一起在
被窩裡一味地卿卿我我無所事事地度過
一天的、櫻井引以為豪的計畫
「雖然我覺得、這是我提議的夢幻般的約會、
但高坂你好像沒啥興趣呢!
所以!」
「這次、我把上次的計畫再升級了一下!」
「锵!
它的名字是、『稍微有點H的看護睡覺約會』!」
「呵、呵......你就說說看吧」
請想像一下
「某一天夜晚......躺在床上的你、
從惡夢中醒來」
「然後你發覺旁邊穿著睡衣的她、
正嘶嘶地發出鼻息聲」
「阿勒?這好像和上一回沒差吧?」
「...不知什麼時候、
你的衣服被人脫了下來的話呢?」
「然後----」
「仔細一看、她的睡衣的紐扣也、
鬆開了的話?」
「好厲害!!跟工口遊戲似的!!!」
「吞下(快要流出來的)口水的你。
這時候她、慢慢地靠近過來......」
「在你的耳根輕呼你的名字」
京介 我喜歡你
「唔哈哈~!
超棒的誒!好工口!」
「對吧!對吧!」
「然後呢?那之後怎麼了!?」
「當然是雖然心跳加速也一直陪著睡到早上啦!
怎麼樣?這個超棒的夢幻一般的計畫」
「這個工口遊戲哪兒有賣啊!?我絕對要買下來!」
「話說回來這個!
可不是工口遊戲哦!是現實來的!」
「就是說只要和櫻井小姐交往的話、剛剛說的
就都會化為現實嗎!?」
「正是如此」
「誒~、該怎麼辦才好呢~」
「為啥你要感到煩惱啊!
我在糾纏的人、
可不是你而是你哥哥誒!」
「哎喲......好險好險。
差點就以為在玩工口遊戲了」
肆無忌憚地說了出來。
「就是這樣啦!高坂!
你應該對和我交往感到心動了吧?」
1. 是
2. 不是
3. 我會叫桐乃和我這麼做的啦所以沒關係
「不、完全沒有」
「什麼--!!」
「就只是這種程度的計畫
壓跟就沒法動搖我的內心啦」
「這、這種機會不會再來的了哦!?
真的沒關係嗎!」
「嗯」
「真的嗎......」
「可惡!!
打擊太大了、放完寒假應該上不了學啦
這可都是高坂的錯哦!」
別把這怪罪到別人身上啊
雙手抱頭做扭動著身子的櫻井、
卻用她嬌小的手指指著我
「給我記住了!高坂兄妹!
我的下一個約會計畫、你們就好好翹首以待吧!!」
就這樣跑開了。
這宛如熊逃開的樣子、
是多麼超現實主義的畫面啊。
「還是一樣那麼稀奇古怪的人呢」
「說得太對了。
......不過那個啦」
「嗯?」
「雖然我是那樣對櫻井說啦......」
「『稍微有點H的看護睡覺約會』
............超想試試的啊混蛋~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!」
「我就知道一定是那樣!!
難得你帥氣十足地拒絕了她呢、全都白費啦!」
「我都忍到櫻井不見人才說的不要緊吧」
「才不好呢!
要裝帥就給我裝到最後嘛!
而且......」
「雖然試過和你『被窩約會』啦......
不過這一次可就、絕、絕對不會做的啦!」
這麼說著的桐乃、
的臉變得從未見過的通紅。
我們倆的元旦就是這樣度過的。
道具欄增加了道具『羽毛毽拍』
道具欄增加了道具『書法用具』
道具欄增加了道具『濕毛巾』