我怎麼可能向禦鏡人生諮詢
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
那是發生在老爸叫我出去獨居第二天的事
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
時軸&翻譯&後期:dala
獨居啊
倒也不是什麼壞事啦
再見了 ByeBye 永遠不回來也沒關係哦
但總覺得提不起精神來啊
來了
京介 禦鏡先生來找你了哦
禦鏡?幫我告訴他我不...
我馬上下去
喲 你好 京介君
抱歉 還麻煩你特地跑來拿回去呢 這單車
單車?
就是那部借了還沒還的痛單車啦
啊 那玩意倒無所謂 我已經當作送給你的啦
不用 不用 不用 不用 不用
快拿回去
那種東西怎麼可能留在家裡啊
沒有必要那麼厭惡啦
騎起來挺舒服的吧
謝...謝謝你了
多虧了你 總算趕上LIVE了
我的Shooting Star號能為了你們的愛做出貢獻的話
那實在太好了
才不是這樣呢
既然你不是過來拿單車的
你來我家幹嘛啊
真過分啊 我是來找你玩的啦
去找遊研那幫傢伙玩嘛
不是前一陣子才幫你介紹的嗎
真是薄情呢 雖然遊研的人都對我很好
但我們之間的友情並不會因此變得淡薄了
就隨它淡薄去吧
那我就承你所說友情的美意
能夠向你人生諮詢嗎
原來如此 是想問我關於和妹妹結婚的方法吧
別在我家門口說出這種驚世駭俗的話
被老媽聽到了該怎麼辦
京介
別在這種地方說話啦 進屋裡說吧
好...好的
好險
你們在說些什麼呢
其實是關係京介君和桐乃小姐的...
你這傢伙 我們換個地方說話
原來如此
獨居 所以京介君心情才那麼低落啊
我看起來有那麼失落嗎
看起來十分煩惱哦
和摯愛的桐乃小姐分開真的十分痛苦呢
才不是這樣啦
想要和妹妹結合
但卻得知會遭到父母的反對
對你們倆來說也是十分殘酷的話題
你有在聽人家說話嗎
當然有在聽啦
而在這種情況下 還要我給你建議的話
我想和你說 你太心急了
為什麼要那麼著急呢
這是因為
現在的狀況不太好啦 很多方面都是
真是了不起的心態呢
但是 有的時候也需要停下腳步吧
還是不要想太多比較好哦
來 看吧
今天天氣也是那麼的好
這樣的日子還是暫時忘掉那各種各樣的煩惱
窩在房裡玩工口遊戲比較好哦
使用軌跡球鼠標和螢屏支架
Trackball    Monitor Arm
縮在被窩裡頭玩工口遊戲
仰著身子
用這種放鬆的姿勢 和可愛的女主角們調笑的話
就會覺得還在煩惱的自己實在太愚蠢了
覺得人生實在太美好了
在這種幸福感當中 應該也會想出好主意的
就算沒能想出來 這樣度過的時光也是人生的寶貴財產啦
對吧
這傢伙雖然腦子有點問題 但確實是個好人啦
我感覺稍微輕鬆了點
謝謝你了
不客氣
至於為什麼會感覺輕鬆了點呢
當我察覺這一點的時候 已經是相當久之後的事情了