遊戲研究會活動報告
遊戲研究會
活動報告①
夏季COMIC結束之後 新學期開始不久一天的放學後
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
聽好了 接下來我們的研究會將會以校外活動作為重心
時軸&翻譯&後期:dala
校外活動嗎
沒錯 我們的活動範圍已經超出了學校社團活動的範疇
不過 說白了 就是新成員的禦鏡還有五更
希望他們也能參加我們今後的活動
哦 原來如此
夏季COMIC成為最後一次什麼的 實在太傷感了
沒錯 就是這麼回事
對於五更同學不能參加校內社團活動的原因
不該由我來述說
我想這一定是高坂前輩的職責吧
我覺得挺好的哦
不過...
怎麼了
禦鏡先生也參加了遊研嗎
嗯 之前不是說過了嗎 你到底聽什麼去了
部長 真壁前輩是在擔心像禦鏡先生那樣的帥哥參加遊研的話
部長會不會被他搶走呢
才不是呢
真是的 完全沒想過我的感受
我所擔心的不是部長會不會被搶走
赤城同學 你不也很在意禦鏡先生嗎
當然在意啦 因為他是個帥哥嘛
打攪了
歡迎 歡迎 各位同學
小楓一直給各位添麻煩了
給他添麻煩是我們啦
哎呀 哎呀
待會我給各位拿點茶水到小楓的房間咯
姐...姐姐 好啦 你到一邊去吧
好啦 大夥兒也是 請先到我的房間去吧
你...讓你老姐叫你小楓啊
我說了無數次了 但她就是不肯改啊
不錯的姐姐嘛 沒有必要害羞啦
接下來我也叫你小楓好嗎
恕我拒絕
話說 禦鏡先生 能不能別叫我的名字
那看來要想個可愛的綽號才行了呢
高坂前輩 你想想辦法搞定這傢伙啊 他是你帶來的吧
禦鏡像我預料那樣纏上你了 真是安心了
太過分了 話說今天人也太多了
真是的 這社團活動還是一樣那麼吵鬧呢
嘴上是這麼說 但五更同學其實是因為能重新聚在一起而感到高興吧
你說什麼嘛 請不要得意忘形了
你們幾個給我靜一靜
就是這樣 我們研究會成功地超越了社團的範疇在這裡重新集合了
今後將在這個秘密基地舉行活動
雖然我說過很多次了 這不是秘密基地 這可是我家啊
你的房間夠大 真是太好了
真是的
倒也不打緊啦
你看到了嗎 五更同學
剛剛那個就是真壁前輩的傲嬌哦
才沒有嬌呢
那麼今天要幹什麼呢
那先找找工口書吧
住手
誒 這不是經典事項嗎
京介君 快看 快看
那裡擺著很多手辦 模型什麼的哦
噢 真的耶
真是給人一種禦宅族房間的感覺呢
雖然上次來就給我看過了
不過 楓君真的對製作不大在行呢
請不要管我 我手沒那麼靈巧啦
話說 真壁 ONE Festival買了一堆的那些破爛後來怎麼樣了
做不出來
真浪費啊 轉讓給我吧
你要是不在意的話 我來幫你做怎麼樣
誒 真的嗎
當然 只要你覺得可以的話
話說禦鏡是製作手工藝品的專家呢
嗯
那...那麼 我就不客氣地...將這個拜託你了 可以嗎
好的 交給我吧
順便說下 這就是完成版預想圖
真是可愛的女生呢
好嘞 真是躍躍欲試呢
真壁 你這傢伙到底有多喜歡巨乳啦
真是人渣呢
在女孩子面前到底都幹了些什麼嘛 那幫傢伙
你也是哦
幾天後...
小楓君 之前你拜托我做的那東西已經做好了哦
真的嗎
到底有多期待啊 你這傢伙
不是啦 其實那是我最喜歡的角色
該說是在ONE Festival的會場上一見鍾情呢
挺起胸膛來吧 確實也是有這種經歷啦
禦鏡 快拿出來看看吧 我也變得有點興致勃勃了
又開始了
這應該算是性騷擾了吧
你們可看好了
我的胸呢
削平了
什麼?
我把胸部削平了
什麼?削平了?你居然說削平了?
我在想那麼大會不會太礙事了呢
小心我滅了你噢 你這個啥都不懂的雜粹
冷靜下來 真壁 我和禦鏡是貧乳派
你們這幫蘿莉控
我最喜歡巨乳了
聽到了沒有?你有什麼感想?
真壁前輩真人渣