[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2014-03-13 20:32:31
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00005BB7,&HC0005BB7,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,1,2,30,30,6,134
Style: ss,華康娃娃體W7(P),25,&H0034EC9C,&HF0000000,&H96FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: game,方正黑体_GBK,25,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HC8000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,7,30,30,10,134
Style: opjp,DFGMaruGothic-Bd,34,&H003AD073,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0FFFFFF,0,0,0,0,100,100,3,0.00,1,2,3,9,30,30,10,1
Style: opcn,方正准圆_GBK,39,&H003AD073,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0FFFFFF,0,0,0,0,100,100,2,0.00,1,2,3,1,30,30,10,134
Style: ed,@MS Gothic,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,1,2,1,7,45,10,10,134
Style: melulu,華康少女文字W7(P),33,&H00D1A2F7,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H00D1A2F7,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,9,30,30,10,1
Style: ed2,@MS Gothic,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,1,2,1,3,10,45,10,134
Style: 重合,方正准圆_GBK,36,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00005BB7,&HC0005BB7,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,1,2,30,30,6,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.40,0:00:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs30\shad0\bord1.5\fad(200,200)\fsp1}此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
Dialogue: 0,0:00:05.40,0:00:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs30\shad0\bord1.5\fad(200,200)\fsp1}喜愛本作品 請購買正版
Dialogue: 0,0:00:07.40,0:00:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs30\shad0\bord1.5\fad(200,200)\fsp1}如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責\Nwww.dymy.org
Dialogue: 0,0:00:09.40,0:00:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs30\shad0\bord1.5\fad(200,200)\fsp1}時軸&翻譯&後期:dala 
Dialogue: 0,0:00:01.99,0:00:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是新垣綾瀨
Dialogue: 0,0:00:03.36,0:00:04.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是赤城瀨菜
Dialogue: 0,0:00:04.58,0:00:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分感謝您購買了《俺妹。》Blu-ray and DVD第三卷
Dialogue: 0,0:00:14.89,0:00:16.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後 初次見面 綾瀨同學 
Dialogue: 0,0:00:16.41,0:00:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然只是很短一段時間 還請多多指教
Dialogue: 0,0:00:19.56,0:00:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才是呢 瀨菜同學 
Dialogue: 0,0:00:21.87,0:00:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到我們會在特典裡頭第一次見面呢
Dialogue: 0,0:00:26.25,0:00:31.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是說嘛 在本篇裡面 結果到了最後還是沒碰上面
Dialogue: 0,0:00:31.53,0:00:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是有過一次能碰上面的機會啦
Dialogue: 0,0:00:34.43,0:00:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 是啊 那天我感冒了
Dialogue: 0,0:00:38.52,0:00:43.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 所以就這樣讓本來沒見過面的我們倆來解說了
Dialogue: 0,0:00:43.98,0:00:46.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個應該也是特典的樂趣所在吧
Dialogue: 0,0:00:47.28,0:00:48.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不可思議的感覺啊
Dialogue: 0,0:00:48.91,0:00:50.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是說嘛
Dialogue: 0,0:00:50.95,0:00:56.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 這回除了這份動畫 還特別收錄了廣播劇CD哦
Dialogue: 0,0:00:56.56,0:00:58.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,標題是... 我看看...
Dialogue: 0,0:00:58.94,0:01:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的綾瀨怎麼可能來我家過夜...
Dialogue: 0,0:01:03.20,0:01:05.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我...我的綾瀨...
Dialogue: 0,0:01:05.32,0:01:07.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在說些什麼啊 H
Dialogue: 0,0:01:07.90,0:01:09.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 哥哥這人
Dialogue: 0,0:01:10.03,0:01:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊嘞 啊嘞 
Dialogue: 0,0:01:11.48,0:01:13.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是挺有可能的嗎
Dialogue: 0,0:01:13.56,0:01:14.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才沒有這回事呢
Dialogue: 0,0:01:14.72,0:01:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確...確實我在第一卷的特典裡說過要到桐乃家過夜
Dialogue: 0,0:01:20.08,0:01:24.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 絕...對...不是為了去和哥哥見面的啦 
Dialogue: 0,0:01:24.81,0:01:25.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:01:25.81,0:01:29.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要和桐乃說說 把哥哥趕出去才行
Dialogue: 0,0:01:29.33,0:01:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那也太過分了吧
Dialogue: 0,0:01:31.39,0:01:33.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我覺得還不夠呢
Dialogue: 0,0:01:33.90,0:01:34.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不不不
Dialogue: 0,0:01:34.77,0:01:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是想像一下吧
Dialogue: 0,0:01:36.58,0:01:39.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以妹妹的朋友要來家裡住為理由
Dialogue: 0,0:01:39.69,0:01:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被掃地出門的高坂前輩
Dialogue: 0,0:01:41.93,0:01:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偏偏這個時候卻連可愛的青梅竹馬也不能依靠
Dialogue: 0,0:01:45.78,0:01:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個時候閃亮登場的就是我家的哥哥啦
Dialogue: 0,0:01:50.39,0:01:51.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「幫幫我吧 赤城」
Dialogue: 0,0:01:52.41,0:01:54.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「到底發生了什麼事啊 高坂」
Dialogue: 0,0:01:54.78,0:01:58.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「被妹妹趕出家門了 已經無家可歸了」
Dialogue: 0,0:01:59.08,0:02:00.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「什麼嘛 就這點小事啊」
Dialogue: 0,0:02:00.68,0:02:02.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「真是見外啊 摯友喲」
Dialogue: 0,0:02:03.06,0:02:05.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「就到...我家住吧」
Dialogue: 0,0:02:08.38,0:02:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥...不好...
Dialogue: 0,0:02:10.02,0:02:11.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太...勁爆...受不了了~
Dialogue: 0,0:02:13.03,0:02:13.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瀨菜同學?
Dialogue: 0,0:02:13.84,0:02:15.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你...你沒事吧
Dialogue: 0,0:02:16.19,0:02:17.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,no...no problem
Dialogue: 0,0:02:18.40,0:02:19.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都流鼻血了啊
Dialogue: 0,0:02:21.02,0:02:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 讓你見笑了
Dialogue: 0,0:02:22.20,0:02:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以呢 這回的特典是描繪了
Dialogue: 0,0:02:25.15,0:02:28.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男同胞間濃郁友情的勁爆搞基廣播劇CD
Dialogue: 0,0:02:28.78,0:02:31.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是呢 就連標題的影子都不見了耶
Dialogue: 0,0:02:31.91,0:02:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 說起來綾瀨同學是主演呢
Dialogue: 0,0:02:35.20,0:02:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是嘛
Dialogue: 0,0:02:38.10,0:02:39.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:02:40.03,0:02:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盯...盯...盯...
Dialogue: 0,0:02:42.72,0:02:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎...怎麼了
Dialogue: 0,0:02:44.41,0:02:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綾瀨同學...其實是偽娘?
Dialogue: 0,0:02:48.39,0:02:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是呢 這已經是性騷擾了
Dialogue: 0,0:02:51.27,0:02:54.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是想試試說這個臺詞呢
Dialogue: 0,0:02:56.24,0:02:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢 時間差不多了
Dialogue: 0,0:02:57.83,0:02:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就來個收尾吧
Dialogue: 0,0:02:58.81,0:03:01.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝各位觀看到現在
Dialogue: 0,0:03:01.83,0:03:04.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次第四卷收錄的第七和第八話是
Dialogue: 0,0:03:04.70,0:03:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高坂前輩和五更同學青澀的戀愛故事
Dialogue: 0,0:03:07.79,0:03:09.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然也不僅僅只有這個哦
Dialogue: 0,0:03:10.09,0:03:12.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在電視上看過一次的觀眾朋友們
Dialogue: 0,0:03:12.41,0:03:14.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能特別地連同這次收錄的故事
Dialogue: 0,0:03:14.85,0:03:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也留意到桐乃的心境變化的話就太好了
Dialogue: 0,0:03:19.20,0:03:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 下一卷也請多多指教了
Dialogue: 0,0:03:22.37,0:03:23.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再會了

