[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2014-03-13 20:32:31
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00005BB7,&HC0005BB7,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,1,2,30,30,6,134
Style: ss,華康娃娃體W7(P),25,&H0034EC9C,&HF0000000,&H96FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: game,方正黑体_GBK,25,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HC8000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,7,30,30,10,134
Style: opjp,DFGMaruGothic-Bd,34,&H003AD073,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0FFFFFF,0,0,0,0,100,100,3,0.00,1,2,3,9,30,30,10,1
Style: opcn,方正准圆_GBK,39,&H003AD073,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0FFFFFF,0,0,0,0,100,100,2,0.00,1,2,3,1,30,30,10,134
Style: ed,@MS Gothic,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,1,2,1,7,45,10,10,134
Style: melulu,華康少女文字W7(P),33,&H00D1A2F7,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H00D1A2F7,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,9,30,30,10,1
Style: ed2,@MS Gothic,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,1,2,1,3,10,45,10,134
Style: 重合,方正准圆_GBK,36,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00005BB7,&HC0005BB7,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,1,2,30,30,6,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.40,0:00:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs30\shad0\bord1.5\fad(200,200)\fsp1}此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
Dialogue: 0,0:00:05.40,0:00:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs30\shad0\bord1.5\fad(200,200)\fsp1}喜愛本作品 請購買正版
Dialogue: 0,0:00:07.40,0:00:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs30\shad0\bord1.5\fad(200,200)\fsp1}如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責\Nwww.dymy.org
Dialogue: 0,0:00:09.40,0:00:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs30\shad0\bord1.5\fad(200,200)\fsp1}翻譯&時軸&後期:dala 
Dialogue: 0,0:00:00.95,0:00:02.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是櫻井秋美
Dialogue: 0,0:00:02.64,0:00:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是宮本蘭
Dialogue: 0,0:00:04.09,0:00:07.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩個人合起來都是動畫沒戲份的女生們
Dialogue: 0,0:00:08.66,0:00:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 我可是有戲份的誒
Dialogue: 0,0:00:10.79,0:00:11.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 是嗎
Dialogue: 0,0:00:11.96,0:00:13.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼「是嗎」啊
Dialogue: 0,0:00:13.47,0:00:16.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這回收錄的第十話也登場了
Dialogue: 0,0:00:16.65,0:00:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且還悄無聲息地偷偷在第一季也登場了
Dialogue: 0,0:00:19.95,0:00:21.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎 我還真的不知道呢
Dialogue: 0,0:00:21.98,0:00:25.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順便說下 我總算在WEB預告中也還是登場過哦
Dialogue: 0,0:00:25.52,0:00:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢 太好了嘛
Dialogue: 0,0:00:26.68,0:00:27.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 太好了
Dialogue: 0,0:00:27.95,0:00:31.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 我好歹也是原作十一卷的准女主誒
Dialogue: 0,0:00:32.30,0:00:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為啥我要和路人女在特典搞什麼下回預告啊
Dialogue: 0,0:00:36.75,0:00:38.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你叫我路人女也太過分了吧
Dialogue: 0,0:00:38.91,0:00:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是現在正在收看的大部分觀眾
Dialogue: 0,0:00:41.28,0:00:43.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定在想「這個路人角色是誰來著」
Dialogue: 0,0:00:43.93,0:00:45.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才沒有這種事呢
Dialogue: 0,0:00:45.50,0:00:48.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不也是在動畫中連影子不見一個呢
Dialogue: 0,0:00:48.91,0:00:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我滾回原作的世界去吧
Dialogue: 0,0:00:50.77,0:00:52.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼!?
Dialogue: 0,0:00:55.27,0:00:55.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是算了
Dialogue: 0,0:00:56.36,0:00:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這場戰鬥實在太空虛了
Dialogue: 0,0:00:58.78,0:00:59.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:01:00.34,0:01:03.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這場錄音結束之後 我們叫上第三位沒戲份的女生
Dialogue: 0,0:01:03.70,0:01:06.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沙也佳醬一起去吃頓飯吧
Dialogue: 0,0:01:06.64,0:01:09.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對喔 這女生也出過場呢 還真的沒發覺呢
Dialogue: 0,0:01:09.78,0:01:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出過場啊
Dialogue: 0,0:01:11.44,0:01:13.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就重新振作下精神
Dialogue: 0,0:01:15.50,0:01:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分感謝您購買了《俺妹。》Blu-ray and DVD第五卷
Dialogue: 0,0:01:24.50,0:01:27.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣 雖然稍微遲了點 初次見面 櫻井醬
Dialogue: 0,0:01:28.17,0:01:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢 我才是請你多多指教呢 蘭親
Dialogue: 0,0:01:30.76,0:01:34.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 那麼 自我介紹也結束了 做些什麼好呢
Dialogue: 0,0:01:35.14,0:01:37.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對本回收錄的故事進行解說啦 
Dialogue: 0,0:01:38.05,0:01:41.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對Blu-ray and DVD第六卷進行預告應該就行了吧
Dialogue: 0,0:01:41.88,0:01:43.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣沒錯啦
Dialogue: 0,0:01:43.32,0:01:48.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在收錄這個特典動畫的時候 本篇動畫還沒做好呢
Dialogue: 0,0:01:49.11,0:01:50.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你叫我解說我也...
Dialogue: 0,0:01:50.72,0:01:52.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世上無難事只怕有心人啦
Dialogue: 0,0:01:53.71,0:01:57.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第一季的特典動畫也是和現在同樣狀況
Dialogue: 0,0:01:57.36,0:01:59.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對本篇動畫進行解說哦
Dialogue: 0,0:01:59.74,0:02:00.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的啊
Dialogue: 0,0:02:00.41,0:02:01.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的 真的
Dialogue: 0,0:02:01.30,0:02:03.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒做好的東西是怎麼進行解說的啊
Dialogue: 0,0:02:04.24,0:02:05.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,靜態畫面已經完成了
Dialogue: 0,0:02:06.42,0:02:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 就看著那玩意
Dialogue: 0,0:02:08.47,0:02:10.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,據說就是說著「大概就這樣子吧」進行解說的
Dialogue: 0,0:02:11.19,0:02:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然說得不關自己事一樣
Dialogue: 0,0:02:12.93,0:02:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們接下來也得這麼做的哦
Dialogue: 0,0:02:15.60,0:02:17.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會吧 我做得到嗎
Dialogue: 0,0:02:18.12,0:02:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第六卷的特典是什麼來著?
Dialogue: 0,0:02:20.78,0:02:23.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,據說好像禦鏡先生的戲份已經定下來了哦
Dialogue: 0,0:02:24.63,0:02:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯?禦鏡?誰來著?
Dialogue: 0,0:02:26.97,0:02:27.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個人
Dialogue: 0,0:02:28.17,0:02:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我不認識誒
Dialogue: 0,0:02:29.95,0:02:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,高坂會出場嗎
Dialogue: 0,0:02:31.21,0:02:32.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥嗎 好像會出場
Dialogue: 0,0:02:33.21,0:02:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我也買一份吧
Dialogue: 0,0:02:34.55,0:02:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對本篇進行預告的話 據說下一回講的是桐乃哥哥出去獨居
Dialogue: 0,0:02:39.50,0:02:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而綾瀨過去照顧他的故事
Dialogue: 0,0:02:42.66,0:02:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺有點像是同居呢
Dialogue: 0,0:02:44.71,0:02:49.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好啊 我也要和高坂同居 跑去照顧他
Dialogue: 0,0:02:49.50,0:02:51.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 櫻井醬會幹家務活嗎
Dialogue: 0,0:02:52.07,0:02:55.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能 我以為我是誰啊
Dialogue: 0,0:02:55.78,0:02:56.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想也是呢
Dialogue: 0,0:02:56.82,0:03:02.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡 如果和我同居的話 我就會每天陪他睡到晚上呢
Dialogue: 0,0:03:02.68,0:03:05.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和這貨同居的話 桐乃哥哥鐵定會考砸啦
Dialogue: 0,0:03:06.00,0:03:09.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順便問下 蘭親有出場的第十話是講些什麼的
Dialogue: 0,0:03:09.96,0:03:11.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你問得太好了
Dialogue: 0,0:03:11.26,0:03:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看看這個 這個
Dialogue: 0,0:03:12.30,0:03:14.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢 好可愛嘛
Dialogue: 0,0:03:14.26,0:03:17.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧 對吧 實不相瞞 其實她是我的摯友哦
Dialogue: 0,0:03:18.22,0:03:20.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個女生就是高坂的妹妹啊
Dialogue: 0,0:03:22.05,0:03:25.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是因為這個女生 我的戲份才被刪掉的呢
Dialogue: 0,0:03:25.46,0:03:27.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 喂 別說這種話啦
Dialogue: 0,0:03:28.01,0:03:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了這個女生 高坂這次也硬是逞強的故事來著吧
Dialogue: 0,0:03:31.80,0:03:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是是 平時完全沒幹勁的哥哥 為了妹妹而努力的故事啊
Dialogue: 0,0:03:38.01,0:03:41.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來 這部動畫大致也就都是這種模式呢
Dialogue: 0,0:03:41.46,0:03:43.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平時沒幹勁...呢
Dialogue: 0,0:03:44.67,0:03:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是讓我這個三年沒見過他的人來說 
Dialogue: 0,0:03:47.05,0:03:50.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒幹勁的高坂還真是難以想像呢
Dialogue: 0,0:03:50.42,0:03:53.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喔 這個女人開始留戀起過去的日子咯
Dialogue: 0,0:03:53.84,0:03:56.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是這麼回事啦
Dialogue: 0,0:03:56.90,0:03:58.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該怎麼說好呢
Dialogue: 0,0:03:59.30,0:04:04.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我所認識的高坂是365天 天天都是這樣子的哦
Dialogue: 0,0:04:04.52,0:04:05.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好煩人
Dialogue: 0,0:04:06.56,0:04:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超煩人的吧
Dialogue: 0,0:04:08.00,0:04:10.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但就這點好 這樣想的時候也有過
Dialogue: 0,0:04:10.43,0:04:11.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是煩還是不煩啊
Dialogue: 0,0:04:11.49,0:04:14.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,基本上來說是給人一種煩人的感覺啦
Dialogue: 0,0:04:14.67,0:04:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶...爾...也會感到心動呢
Dialogue: 0,0:04:18.11,0:04:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噢 
Dialogue: 0,0:04:20.01,0:04:21.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那是什麼下流的表情
Dialogue: 0,0:04:21.50,0:04:22.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 沒什麼
Dialogue: 0,0:04:23.31,0:04:25.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是覺得你真的好青春呢
Dialogue: 0,0:04:25.34,0:04:30.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛...嘛 再怎麼說我也比你大3歲啦
Dialogue: 0,0:04:30.24,0:04:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戀愛經驗也自然比你豐富啦
Dialogue: 0,0:04:32.35,0:04:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 這個人也好煩人
Dialogue: 0,0:04:34.28,0:04:38.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼這個故事會收錄在第幾卷呢
Dialogue: 0,0:04:38.66,0:04:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是下下卷吧
Dialogue: 0,0:04:40.99,0:04:42.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第七卷?
Dialogue: 0,0:04:42.82,0:04:46.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第十三話講的好像就是高坂兄妹過去的故事呢
Dialogue: 0,0:04:46.65,0:04:49.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 動畫版中 櫻井醬沒出過場吧
Dialogue: 0,0:04:49.61,0:04:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也這麼覺得啊
Dialogue: 0,0:04:51.88,0:04:53.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼啦 你那故弄玄虛的話
Dialogue: 0,0:04:53.65,0:04:57.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定原作者會為我寫點什麼 也有可能哦
Dialogue: 0,0:04:58.12,0:04:59.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎 太好了誒
Dialogue: 0,0:05:00.26,0:05:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然還沒定下來啦
Dialogue: 0,0:05:02.39,0:05:04.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的戲份呢 有我的戲份嗎
Dialogue: 0,0:05:05.02,0:05:06.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有蘭親的戲份哦
Dialogue: 0,0:05:07.83,0:05:10.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這個叛徒!!!


