此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
時軸&翻譯&後期:dala
寒假結束之後、稍微過了一段時間的某一天...
「我回來啦...嗯?
這是什麼味道......」
我放學回到家裡、
家裡彌漫著一種奇怪的氣味。
像是什麼甜膩的東西、烤焦之後的氣味、
實在難以形容。
接著、我在脫鞋的時候、
發現了一雙之前沒見過的女式鞋子。
「......有誰來了嗎?」
這雙、設計奇特的鞋子......
好像在哪見過呢。
今天、父母應該不在家、也就是說是桐乃朋友的?
那股氣味、和那雙鞋、真是令人在意。
再回自己房間前、我悄悄地打開了起居室的門。
而此時--
映入眼簾的是、起居室裡頭的這幅光景。
「......這是神馬情況」
我的大腦被這情形所混亂了、
能夠說得出的話也只有這一句了。
「啊、回來啦」
「噢、我回來啦......才怪呢!
這是神馬情況!」
「誒?你指什麼?
--啊、這樣啊、原來如此呢~」
桐乃像是察覺得到什麼的樣子臉上露出了微笑、
臉色一變、噘了下嘴。
「噁心、
居然被妹妹的圍裙裝、給萌倒了?」
「你在說些什麼啊!」
不!
妹妹的圍裙裝確實是很萌啦!
「我問的是、這種異味、還有攤在
沙發上瀕死的櫻井是怎麼一回事啦!」
「誒?櫻井小姐?
那啥啦、好像來了」
桐乃這傢伙、對櫻井實在太隨便了吧。
「......高坂~」
臉色鐵青的櫻井、
發出了瀕死的聲音。
「没事......看來不是。
到底發生了什麼事啊?」
「......克」
「什麼?你說什麼?」
「巧克......力」
就這樣櫻井用完了最後的力氣
沒有任何回應、就好像一副屍體一般。
「巧克力?」
瞥了桐乃一眼、她的手上確實正拿著
製作手工巧克力用的大盆。
「一目了然的吧?我在做巧克力啦」
這、確實貌似一目了然的樣子。
但由於這怪味、
我完全沒想過這是在製作吃的東西呢。
「你拿你做的巧克力......給櫻井吃了嗎?」
「嗯。然後、她就變成這樣子了」
居然說變成這樣。
「貌似不合她口味。
真是奇怪了、
明明綾瀨、和你都讚不絕口的啊」
桐乃的親手料理......我、之前有嚐過嗎。
試過一次吧。
去年的情人節、
她把石炭一般的巧克力仍給了我。
然後......
「......關於你剛剛仍給我的巧克力啦」
「......嗯、嗯」
「超、超美味的誒」
明明巧克力很難吃、
但我卻逞強對它讚不絕口。
我還以為、
那是桐乃對我找碴的方式呢。
然後、
「哼、你吃了啊、那個。
......真是貪吃鬼呢」
總覺得、桐乃她好像有點高興呢。
「我說、桐乃。請你老實告訴我」
「嗯?咋啦?」
「去年情人節啦、
我、不是從你那拿到過巧克力嗎?」
與其說是拿到、其實應該說是被仍而已。
「嗯、是給了」
「關於那個的完成度你自己是怎麼想的?」
「雖然賣相是有點差啦、但應該很好吃的。
雖然也沒嚐過、綾瀨和你
都說好吃啊。爸爸也很高興呢」
「啊......原來如此」
真相終於揭曉。
「櫻井......還活著嗎?」
「......勉強啦」
「關於桐乃的巧克力、請你說下真實的感受」
櫻井、稍微呼了口氣、
「難吃到作嘔!!!我還以為自己死定了呢!!!」
毫不客氣、真實的聲音。
「哈?這怎麼可能」
「就是這麼回事!
只是吃了那麼一小口、就有那驚人的破壞力啦!」
「你要是還懷疑的話就自己嚐嚐看啊喂!」
怒氣衝衝的櫻井。
「不、也沒有必要那麼生氣啦」
「給我閉嘴妹控!
可別小看原家裡蹲哦!」
原家裡蹲、和為巧克力難吃而生氣、
這兩件事有什麼關係嗎。
「每天吃完就睡睡完就吃的我、
可以說是愛著甜點!
我是不能原諒難吃點心的存在的!」
超乎預料中的頹廢理由。
「好好好、知道啦知道啦。
我嚐嚐還不行嗎?」
桐乃她、壓根都沒想過自己
製作的巧克力會難吃呢。
「反正一定很好吃的啦」
她將手伸進盆子裡用手指沾了下巧克力、嚐了一口。
然後----
「......桐乃?」
「難」
「難吃-------------死啦!!!」
「你看吧笨笨笨蛋!!」
「超、超難吃的誒!!
怎麼可能!!怎麼回事!!」
「對不起、上次吃的時候、
我還以為是你在找我碴所以逞強了」
我老實地說了出來。
「誒!可、可是!
綾瀨也嘩啦嘩啦地全吃完了!」
嘩啦嘩啦地全吃完了......將那石炭。
「綾瀨只要是你做的東西、
就算有毒也會吃完、然後說很好吃的吧」
就是這樣倔強的女生。
要是她是男生的話、桐乃說不定就被她搶走了。
「綾、綾瀨那傢伙..........
不幫我好好試試味道就沒意義了啊......」
「別這麼說她嘛。肯定是為你著想啦」
「......話雖如此啦。可是、該怎麼辦......」
「嘛、不會做巧克力而已嘛
沒有必要在意啦」
「不行!這可不行!」
「誒、為什麼?」
「因、因為.........因為......」
結結巴巴的桐乃
換做以前的我、一定覺得莫名其妙
而只是在一旁看著吧。
就這麼看著。
摸摸她的頭
輕輕地、那樣、溫柔地將她緊緊抱住
這些選項沒有必要啦。
我、單手放到妹妹的頭上。
「雖然不知道什麼回事、但不要露出這種神情啦」
「冷靜下來、慢慢地和我說吧。
我會、好好地聽你說的啦」
「......嗯。
......我、我說啊」
「我來說明吧!!」
「就由我來簡單明了地說明一下吧!
所以你們兄妹倆沒有必要那麼親熱!」
「就是說、kiririn氏、為了在下個月、
情人節的時候送巧克力給最喜歡的哥哥、
而在練習製作巧克力!!」
「而這時、不巧造訪高坂家的小秋美、
落得個被強塞下難吃的要命
巧克力的下場」
「以上、說明完畢!」
「感謝你這簡短而又沒用的說明。
你可以回去了」
「這個不行!
今天這回小秋美可是、前來
向你們發起復仇比賽宣言的!」
「......怎麼我只有一種不好的預告呢」
「嘿嘿嘿......這回可不得了了哦。
期間限定、2月的親熱戀愛計畫!
要預約的請早哦!」
推銷廉價旅行的話語。
「我說你真的能不能消停一下?
櫻井小姐所說的計畫、到頭來結論而言
都會演變成找我麻煩的局面呢」
「這次絕對沒問題。
這是因為、這是kiririn氏所做不到的計畫」
「那是什麼意思、想和我吵架嗎?」
「嘻、初中生的小丫頭終究、
還是不可能完成我所想出來的大人的計畫的啦」
不過、表面上看起來你還更像小丫頭呢。
「你說......大人的計畫?」
「嘿嘿嘿嘿......」
「锵!
它的名字是、『情人節誘惑大作戰』!」
「我可以用這條命來打賭。一定不是什麼正經的作戰吧」
請想像一下......
「情人節一早、當你醒過來的時候、
突然發現房間裡多了一個很大的禮物盒子」
「好了、高坂!换做你会怎么做」
「當作沒看見」
「為啥!?正常來說、都會打開看看的吧!」
「絕對不會去打開。那個盒子、正散發著糟糕的氣息呢」
「打開看看嘛!
不用擔心的啦!
裡頭絕對有你喜歡的禮物的啦!」
「壓根不知道裡頭裝了些什麼、以防萬一、
可以把老爸叫來一起打開嗎?」
「只有這點求你放過我!
會死人的!我!」
「......果然就是危險品好不好」
「好啦快給我打開啦笨蛋!
不然話題說不下去了好不好!」
「既然你都這麼說......
那麼、裡面裝了些什麼?」
「你這問題問得太好了!
當你打開禮物盒的盒子時、你看見--」
潔白無暇的裸體上纏繞著彩帶、
自身化為巧克力盒子的
小秋美就在盒子的裡頭!」
「好了怎麼樣!覺得感激吧!」
「你傻啦?
工口遊戲都沒有這種神展開呢」
「誒、真的嗎?
你不會為我那努力的樣子而感動嗎?」
「不會不會」
「我就先跟你說了、只有這點是
要絕對、不是假裝的、確實不會的哦」
「不用這麼做。你要是這麼做了的話、
我可就當場開始教訓你咯」
「呃、這個計畫也行不通啊.....!」
「好了、這樣子櫻井小姐的事也說完了吧。
你可以走了哦」
「還沒有!
還沒完呢!
你們給我好好聽著情人節計畫之2吧!」
「居然還有之2啊......
反正一定也不是什麼正經玩意吧?」
「情人節當天、
會不會從摯愛的女友那兒拿到巧克力呢、
你、一大早就這樣期待著」
「一整天都這樣心神不定
可她卻完全沒有送巧克力給你的意思、
內心變得逐漸著急起來」
喂、別讓人家想像這種討厭的事情嘛
「該不會、今天收不到巧克力吧。
她該不會忘了今天
是情人節了吧」
「這樣胡思亂想當中、
夜幕終於降臨了」
「那大概會很失落吧」
雖然這麼說或許會被說是娘娘腔、
但我是一個十分看重這種紀念日的男生。
「誒?那接下來呢?」
「別搞這種耍手段一樣的東西啦......」
「嘛接著聽嘛。
--晚上、女友終於來到完全陷入失落當中、
的你身邊」
「然後、羞紅著臉這麼對你說」
對不起 我來遲了
一直都想著送給你的 但實在太羞人了
「......確實......這樣一來或許就會心動吧」
「對吧?對吧?
鼓起勇氣的我、女友醬超可愛的吧?」
「就只是錯失了送的時機嗎?
那麼裝腔作勢的居然就只是少女雜誌特集水平」
「不不不、接下來才是重頭戲呢。
......她對你這麼說」
這是情人節巧克力
你願意收下嗎
「她遞出的是、
一塊小小的心形巧克力」
「她將巧克力的包裝漂亮地剝了下來、然後--」
「噢嘻喲啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!
心跳不已啦----!!」
「櫻井小姐好厲害!超天才的!
明明就只是老掉牙的橋段、卻真的好萌好萌!!」
「是嗎?是嗎?
不、不過、確實也是這樣啦~」
「你肯定能成為工口遊戲腳本家的重腕!!」
喂、你這是在稱讚她嗎。
「雖然這是榮幸之至的讚譽但十分抱歉、
我已經發誓一輩子都不工作了!」
「你還真的沒變呢」
一瞬間甚至錯以為她十分帥氣呢、
真令人遺憾的發言。
「還好啦。
那麼、如何?高坂
大受kiririn氏好評的這個親熱戀愛計畫」
「恕我直說了......」
「實在太妙了」
「好好好好好好好好嘞!!
總算傲嬌(攻陷)了呢你這混蛋!!」
「那、現在開始就和我以戀人般的感覺」
「那可不行。因為我喜歡我妹妹」
「為什麼啊!你不也說了很美妙嗎!」
「雖然這是個美妙的計畫、但我還是不會和你交往」
「哄哄!
怎麼會!
高坂!你這傢伙!」
「你這是叫我別去上學嗎!」
所以說為什麼你老是
把不去上學這話掛在嘴邊啊。
和這沒關系的吧。
「啊啊!真浪費!
明明只要和我交往就有美好的情人節
在等著你呢!」
「就算不和你交往、
也有美好的情人節在等著我啊」
「對吧」
「別把手放到我的肩上!我可不會做的哦!」
「你、不是對櫻井的計畫那麼興致勃勃的嗎」
「作為工口遊戲來說確實超萌的說、
但自己怎麼可能那麼做啊!笨蛋!」
「可惡~、還在人家面前秀恩爱!
給我記住了!」
櫻井留下了退場宣言、
正想要離去--而。
「等一等!」
桐乃抓住櫻井的風帽阻止了她。
「真是的搞什麼嘛!」
「我想到個好主意了、你先別回去」
一時叫人家回去、一時又叫人家別回去、
麻煩死了的女人。
「感覺好像有種超級不妙的預感......
什麼事?」
「櫻井小姐」
「--我要和你諮詢人生」
「我要進行料理的特訓、你幫我嚐嚐味道啦」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
櫻井的尖叫聲、響徹我家的客廳。
就這樣、情人節當天早上。
我像往常一樣、走向桐乃的房間。
為了取回、被她搶走的那件校服。
要問我為什麼、要到妹妹房間取回每天都
穿著的衣服的話、這其中有很複雜的原因......
現在就先不提了。
「喂、桐乃。我來啦」
「桐乃~。把校服還給我吧。
今天我比較趕時間啦」
咦?奇怪了。
「桐乃?你在的吧?」
我--
1、到樓下找找看
2、再敲多一次門
3、擰一下把手
本來還以為一定鎖著的、
試著擰下把手。
然後--
「......呃」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~啊!!」
「呃啊!」
對著我的臉、將梅露露的抱枕乾淨俐落地
扔了過來的這個女生、她就是我的妹妹。
「色、色鬼!幹嘛擅自就打開門了!」
「我、我也沒想過你會沒把門鎖上就
開始換衣服啊!」
「話說、我已經敲過好多次門了!
為什麼不立即回覆我!」
「就是因為聽到你敲門了、
所以才急急忙忙地想先換好衣服啊!」
「你說句『請等一下』不就行了嗎!」
「因為太突然了腦筋一時沒轉過彎來啦!
夠、夠了你快點出去!」
幾分鐘後--
「......久等了」
「噢」
「......進來吧」
「突然闖進正在換衣服的妹妹房裡、
而且還戀戀不舍的樣子、
你還真是一個變態呢。」
「我當時也慌了啦。對不起啦」
說出了和桐乃一樣的藉口。
「哼、不過倒也無所謂。
下不為例哦」
「嗯、你今後也要記得好好鎖上門哦。
--那麼、我把校服拿回去了」
「等等」
「嗯?還有什麼事嗎?」
「那個、啦」
「......這個」
「......今天、是情人節吧?」
「雖然不像櫻井小姐所說的、
那樣勁爆的贈送方式啦......」
「我想、這次應該就已經做得很好吃的啦」
「嗯」
「我才沒擔心、那種事情啦」
不斷練習、不斷練習、
將原本不會的東西做到會做。
因為你這傢伙、一直以來都是這樣的啦。
「謝謝你啦、桐乃」
我露出苦笑、從她手上收下了那份巧克力。
雖然自己既不是很想收到巧克力、
也沒打算死皮賴臉地請求KISS。
對我來說、這就是最棒的巧克力了。
無可替代的。
請不要問我『為什麼』之類的哦。
雖然這是和妹妹這種關係、令人噁心的我的想法啦。
但唯獨這一點、我相信、
全世界的大哥們都會和我持同一意見。
「不客氣、京介」
露出了、幸福的笑臉。
「我說、哥哥」
「怎麼了?」
「你、現在覺得幸福嗎?」
「和你一樣啦」
「這樣啊」
「我說啊、京介」
「我、
已經得到一輩子那份的幸福了所以」
「所以、一定沒問題的」
你在說些什麼?之類的想必沒有問的必要吧。
也並沒有、把我們的約定說出來。
而且更重要的是、我和桐乃不同、
甚至完全沒感覺到沉浸在感傷當中的必要。
因為、
「說什麼傻話嘛」
「才、剛剛過去兩個月呢
如果這就是一輩子那份的話、你到底
想要變得多麼幸福啊?」
「嘿嘿......我也不知道」
「......大概是兩倍人生的幸福吧」
不對哦。
才不是這樣子呢。
是更多、更多、多到數也數不清的。
但是、我現在說不口啦。
在『約定』、完成之前。
妹妹的願望、一定要聽從才行呢。
因為我是、她的哥哥啊。
不過啦、桐乃。
作為補償。
你也要聽從一個、哥哥的願望哦。
「桐乃」
「嗯?」
「這個、我可以現在吃嗎?」
「隨、隨你便啦?」
「噢。
那、我不客氣了」
我、將巧克力的包裝漂亮地剝開、
喀拉、的、在心形巧克力上咬了一口。
「如、如何?」
「嗯、
好吃到一塌糊塗啦」
「是、是嗎。太好了
--不對!」
「這是超可愛的妹妹、為了你而製作的、
要感恩戴德地品嚐哦」
「好好好。那我就不客氣地享用啦」
這巧克力裡頭、一定蘊含著、
那一輩子份的幸福啦。
「嗯。
我可先跟你說了、白色情人節你可要千倍奉還哦」
「千倍!?」
「這可是妹妹的巧克力啊、還用問的嗎?」
桐乃理直氣壯地這麼說。
完全不知道、我對這個巧克力
抱著什麼樣的心情。
「--真是的、哎呀呀、真拿你沒辦法」
不過、完全不要緊。
因為這要工口遊戲的話、那麼我們倆的故事、
一定不會存在、選項和分歧線路的啦。
「千倍奉還呢。包在我身上吧」
我按照自己的意識、做出了這樣回答的決定。
「哦、你說了哦?我可會等著的哦?」
不知道她想像了些什麼樣的回禮呢、
桐乃她、宛如惡作劇一般嘩啦嘩啦地露出了笑臉。
反正。她肯定是在想白色情人節
收到工口遊戲設備之類的、
這樣令人沮喪的想法的啦。
但我喜歡她的這個笑臉。
想要她永遠永遠、保持這個笑容。
--我的妹妹怎麼可能這麼可愛。
這句陳腔老調的獨白、
今後想必我也還會再繼續說下去的吧。
而這個時候、
就能細細體會到、那一辈子份的幸福感啦。
君とまた物語が始まるの
再次與你展開新的故事
道具欄增加了道具『巧克力』
道具欄增加了道具『梅露露抱枕』
記憶の遠く 走ってた
記憶已經朝遠方離去
きらめく影法師を忘れられなくて
無法忘懷那閃爍著的身影
ずっと 君の目線の先に 気付かずに
一直以來 沒有察覺到你真正在意的地方
勝手な理想だけ 膨らんじゃって
只是擅自膨脹自己的理想
前見えないの
卻讓我無法看清前方
想いは やっぱり 透明だけど重くて
思念果然單純但又沉重
少しずつ 溶かしてくよ
一點一滴 逐漸融化
君とまた手を繋ごう
再次與你攜手同行
私とまた夢を見よう
再次與我共同夢想
傷だらけでも今を抱いて
縱使滿身傷痕仍要擁抱此刻
はじまりにしよう
讓我們開始吧
君とまた声交わそう
再次與你人生諮詢
私とまた笑い合おう
再次與我相視歡笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
含苞待放的花蕾會盛開綻放出未來
君の近くで
只要留在你身邊