來栖姐妹的日常
maschera VS 梅露露
場外亂鬥篇
呐 呐 老姐
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
什麼事 加奈醬
老姐是挺有人氣的漫畫家吧
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
時軸&翻譯&後期:dala
誒 怎麼突然問這個 怎麼了
挺久之前 電視播過老姐畫的漫畫的動畫吧
那個叫什麼來著
mas...mas...mascolour?
沒錯 沒錯 修整睫毛
才不是呢
是maschera吧
對 就是這個
朋友中有個知道maschera的
稍微說了這個話題 才發現原來她是老姐的粉絲呢
真的嗎
真的 真的
好像有點難為情呢
有什麼好害羞的啊
不過 加奈醬居然也會聊起動畫的話題還真罕見呢
你想想 一直以來你都是說「OTAKU噁心死了」
「老姐噁心死了」之類的話吧
到底發生了什麼事啊
別蹭人家的臉啊
話說這不是老姐的原因嗎
誒 為什麼啊
雖然發生了很多事情 但覺得最離譜的還是那件事
我們還住在老家的時候 你畫的工口漫畫居然隨便亂放
抱歉
那真的好過分 超級過分的
不要給純真的少女看那些噁心的東西啊
純真的少女指的是誰啊
我
喂 你笑什麼啊
印象完全相反的啊
怎麼
沒什麼
話說回來 不是有個什麼星屑小魔女梅露露嗎
你還知道梅露露啊
還好啦
加奈醬和梅露露超像的呢
嗯
這件事和現在無關啦
然後 梅露露Ⅲ什麼的現在不是電視熱播中嗎
嗯 是在播放第三季吧
開場就來個破天荒的展開 據說還弄哭了小孩子呢
那個怎麼了?
我說啦 該怎麼說呢 就是有一點疑問啦
嗯
之前maschera不是和梅露露在同一個時間段播放嗎
是的
那麼 為什麼現在不播maschera的動畫了呢
所以說 梅露露都播第三期了 為什麼maschera沒播呢
不不不 主角都已經死了
誒 真的嗎
真的 真的
女主角也死了 話說同伴也全部死翹翹了
世界也還差一點就毀滅的感覺
正因為如此  所以要出續篇會有點難度
從作品的角度考慮
是嗎 不過即使主角死了 漫畫也還繼續著呢
正大受好評呢
怎麼了
不不不不 那你說什麼從作品的角度考慮有難度喔
不是還有續篇嗎
是有啦
那為什麼電視不播啊
你去問製作組啊
「為什麼不做續篇呢」
這種問題我哪知道啊
話說 前段時間也是
月見裏老師 maschera的第三期什麼時候會出啊?
那個 你願意等到下一輩子嗎
我會與所有的黑夜眷屬一起 永世等待著的啦
狂熱粉絲還真嚇人啊
她那眼神完全是認真的啦
真糟糕
話說 老姐剛才開始也愁眉不展的耶
就是回想起了很多事情啦
什麼事呢
前段時間去了動畫相關的party
遇到了梅露露的作者 該說是腳本家吧
遇到她的腳本家啦
誒 是怎麼樣的人啊
和我年紀相仿的女孩子 胸部超大的
給人感覺是天然呆的女孩子
那孩子也跑來說
「我也很期待maschera的三期呢 什麼時候開始播呢」
這樣追問我
明明就沒這企劃呢
我想她應該完全沒惡意啦
不過 彼方醬我頓時火冒三丈的
老姐你也太記仇吧
不不
我想你應該知道的 我很喜歡梅露露的
還畫了她的同人本呢
對 對 梅露露和加奈醬超像的
為她配音的還是我的朋友呢
內容也是非常有趣的
說是她的粉絲也不為過
但是 現在呢...
梅露露三期怎麼不被腰斬呢
別說那種業界黑暗一面的話題吧
誒 怎麼 那現在也還沒和梅露露的作者和好嗎
與其說是吵架
該怎麼說好呢
接著剛剛那話題 我頓時起火了
冲她說
「我的漫畫可沒有○○殺必死呢」
「你找問○○○去啊」
一邊這樣反駁她
然後盡情地摸了她的胸部
...喔
然後 那傢伙居然把這件事寫到twitter上
「我被maschera的月見裏老師襲胸了」
這種流言蜚語很快就在網上傳開了
結果我的twitter被黑了呢
真是的 才不是開玩笑的啦
討厭
然後呢 我們就每天都在twitter上吵架呢
還真是恩愛呢