遊戲研究會活動報告
遊戲研究會
活動報告③
高坂前輩 我有事找你商量
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
終於連你也來啦
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
好吧 我聽就是了
時軸&翻譯&後期:dala
其實是真壁前輩最近好像沒來上學
真壁君?
大概是感冒了吧
已經一週沒來了哦
電話打不通 短信也沒回我
去看望他卻...
對不起了 那孩子好像現在不想見到你
真壁前輩的姐姐 感覺好像唯獨對我態度比較差呢
我想我好像隱隱知道這麼原因
換做我 要是妹妹把男性朋友帶回家的話
大概也會這樣吧
總而言之 情況我已經瞭解了 我會盡力試試的啦
拜託你了 前輩
快上線啦
是 是 現在馬上上啦
今天回來得挺晚的嘛
不是和我約好BOSS戰的嗎 幹嘛去了
有點事啦 學妹向我人生諮詢了
那是什麼
其實啦
就是這麼回事
誒 那不就是...
嗯 你應該有點眉目吧
還說什麼眉目
真壁同學是那個等級超過70的人嗎 上週組過隊的
沒錯 沒錯
那個人完全是網遊廢人吧
怎麼可能會去上學啊
我想應該沒怎麼睡過吧
我想也是呢
我也正覺得奇怪呢
明明是一起開始玩的
他的等級卻那麼高
怎麼辦啊
總之就到遊戲裡和他碰面說說看吧
前輩
哦 你來啦
嗯 情況我都聽說了
要前往真壁前輩活躍的魔大陸的話
就乘坐我的黑龍吧
幫大忙了
真是的 沒想到只是在遊戲裡見個面也會那麼困難呢
已經登陸好友了 要發送消息的話倒也不是不行
但完全沒回信呢
果然只有直接和他碰面啦
比起這個 前輩 你能不能先預付乘坐費用呢
乘坐費用?多少錢?
不用你給錢啦 作為補償
是呢 能...能和我結婚嗎
結婚?
當...當然是指遊戲裡面啦
會有很多好處
那個 我想這對雙方來說都是一個不錯的交易 怎麼樣?
不好意思 我已經和桐乃的角色結婚了
什... 你說你們兄妹倆結婚了...
真是的 遊戲裡頭也那麼妹控啊
雖然我早就知道了
那麼 我們到了
真壁君應該就在這附近的
那邊好像有人正在戰鬥呢
我們過去看看吧
沒受傷吧
是...是 謝謝你
真是千鈞一髮呢
五更同學
喲
高坂前輩也來了
為什麼
因為和你聯絡不上 擔心你才來的
是這樣啊
不好意思 我一直都很忙
你在幹些什麼啊
話說 那邊的女生是...
高坂前輩 其實我結婚了
誒
怎怎怎...怎麼回事?
那個 你說下吧
初...初次見面 我是妻子
前...前輩 到底發生了什麼事
如果不是我聽錯了的話
這兩個人好像結婚了的樣子
請等一等 那個聲音明顯非常稚嫩哦 大概只是小學生左右吧
那確實和我認識小學生聲音非常像 但可還說不定哦
說不定只是個大叔改變用了假聲而已
請...請不要說那麼恐怖的話
我可全聽到了哦
請不要說那麼失禮的話
她可是真真正正的小學生哦
而且居然還是英國人哦
你這傢伙 雖說只是遊戲裡 居然和小學生結婚了嗎
是
還露出爽朗的笑容
真的難以想像這和說了「我最喜歡巨乳了」的傢伙是同一個人呢
*neta:就算是哥哥只要有愛就沒問題對吧
我終於察覺過來了 「就算是飛機場只要有愛就沒問題的」
你...你在說些什麼嘛
就是嘛 你在說些什麼嘛 這個學弟
看來已經病入膏肓了
我隱隱已經知道故事的結局了
喂 真壁君
啊...是 怎麼了
我確實知道你結婚了
但是為什麼因此就成為網遊廢人了呢
那是因為...
那是因為?
我為了妻子 正在收集珍稀道具呢
喂 黑貓 咋辦?
比預料中還要頹廢的理由哦
居然還對小學生如此糾纏不休 真是不可救藥的雄性呢
我要投用秘密武器了 請稍微等一等
秘密武器?那是什麼玩意?
*Mate monster:伴侶怪物
終於出來了嗎 Mate monster
不好意思了 高坂前辈
我必須去獵殺牠們了
等等 真壁前輩
這個聲音是...
赤城同學
是 是我
我借用五更同學的角色來和你們說話
話說 你在幹什麼嘛 真壁前輩
不要一味地只顧著玩遊戲 也來上學啊
對不起 赤城同学
我必須為了愛而戰鬥
*neta:SAD某人的名臺詞
這雖然只是遊戲 但卻不是鬧著玩的
真壁前辈 快回來
如果你回來的話 下次我就和你去約會啦
幾天後...
那麼 在那之後怎麼樣了
如你所見 重新成為老實上學的學生啦
讓你們為我擔心了
那個金髮蘿莉的小學生妻子呢
離婚了
果然和遊戲裡女生的戀愛持續不了多久呢
這次的你真是渣到底了 一定會遭天譴的
大家好啊
說曹操曹操就到呢
在說什麼啊
比起這個 真壁前輩 真壁前輩
之前的那個約定 你還記得嗎
是 當然
下週周日要好好地空出來哦
我會帶你去珍藏的好地方的啦
那個 我可以問一下你說的珍藏的好地方指的是哪嗎
當然是指腐女的聖地 池袋啦
我可會讓你好好陪我走一趟哦
畢竟這是我們的約定啊
這就是天譴啊
真是太好了呢 真壁
因為這次事件的契機 我接受了瀨菜哥哥的人生諮詢
但那又是另一個故事了
說到那件事的經過呢 是呢
我想到了畢業典禮的那天就會一一道來吧