我是高坂桐乃
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
我是高坂京介
喜愛本作品 請購買正版
十分感謝您購買了動畫《俺妹。》第七卷
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
翻譯&後期&時軸:dala
首先 最先有件事要告訴您
迄今為止各卷所附帶的SD角色所製作的特典動畫
這次將是最後一回了
對為這個企劃打氣的各位觀眾朋友們 謝謝你們了
真的超開心的
就是這樣 所以最後一回的人員就和第一回一樣 是我和你倆個
沒辦法了 既然都到了最後一回了 就陪你一次吧
是 是 隨你說吧
不過在第一季時還真沒想過居然會成為一個持續那麼久的企劃呢
就是說啊
第一季的時候 隨著各卷BD的發售 我們的表情也逐漸豐富
演出也能夠POWER UP了 據說風評非常好的
所以第二季的時候 也好像有人說「弄吧」這樣哦
嗯 真的要謝謝那幫鼓起幹勁進行製作的staff們呢
十分感謝
不過 好像由於鼓起幹勁進行製作 花了太多錢 製片人好像哭慘了哦
話說由於預算的原因 本來沒打算使用本篇動畫的
但由於各種華麗的演出
感覺到頭來好像跟第一季一樣也花了那麼多錢呢
哦 就比如說這個吧
沒錯 就是這個
重新回過頭來看 這場景從各種意義上來說都不妙吧
就不說是什麼啦 但這不是只把頭髮染成金色而已嗎
就不說是誰啦 還有和亞斯娜小姐非常像的女生出現在工口遊戲裡呢
喂 你把名字說出來了
話說 那是本篇的故事吧
哎呀 真是失禮了
還有這個吧
變成大量SD角色一次過登場說話的過於奢侈的場景了
就結論而言 有這位真壁同學出現的每次經費都在燃燒呢
因為他在其他作品裡可是能夠成為主人公的男人啊
雖然在本篇當中沒有描繪過
但現在他想必和浩平哥哥展開熱血的戰鬥呢
剛剛你那發言微妙地劇透最終回了 請注意一下吧
哎呀 抱歉
不過和燃燒預算的真壁同學比起來
綾瀨的COST還真是不尋常地少呢
綾瀨的廣播劇CD風評超好的呢
看來我也不能認輸了
就是這氣勢
好嘞 那就開始下回預告吧
作為不弄現在播放的這種SD角色動畫的補償
第八卷將會附帶以我 高坂桐乃為女主角的galgame風特典動畫
第一卷特典動畫中 我和赤城所說的最後一卷超牛特典就是這個
要說galgame風特典動畫是什麼東西的話
該怎麼說好呢
就是在觀賞galgame遊戲動畫的感覺?
還是實際看一看最簡單明了吧
「我說你啊、今天是1月1號。
你知道嗎?」
「哈?
我不是剛跟你說『新年快樂』了嗎?」
「呵、嘿、原來你知道的啊」
「那麼?」
這種、繞圈子的說法!
這是桐乃經常只對我一個人出的、
就像小謎題那樣的東西
不快點說出『正解』的話、
桐乃會變得逐漸不高興起來
這是我這兩年間、一次又一次地抱怨
『這個臭娘們 真是麻煩死了』
的我所厭煩的事
「今天是正月初一--那麼?」
不過只有這次、
不禁覺得這種麻煩的地方、看起來
是那麼的可愛。
稍微有那麼一點啦
「桐乃」
「嗯?」
1.想要、紅包嗎?
2.一起、去年初參拜吧
3.緊緊地、溫柔地把她抱起來
「一起、去年初參拜吧」
「就我們倆?」
「嗯、就我們倆」
看來、這個答案就是『正解』吧...
「上一回、我把我的理想約會
『被窩約會』介紹給你了」
順便說下、這是蹺課出來、一起在
被窩裡一味地卿卿我我無所事事地度過
一天的、櫻井引以為豪的計畫
「雖然我覺得、這是我提議的夢幻般的約會、
但高坂你好像沒啥興趣呢!
所以!」
「這次、我把上次的計畫再升級了一下!」
「锵!
它的名字是、『稍微有點H的看護睡覺約會』!」
「呵、呵......你就說說看吧」
請想像一下
「某一天夜晚......躺在床上的你、
從惡夢中醒來」
「然後你發覺旁邊穿著睡衣的她、
正嘶嘶地發出鼻息聲」
「阿勒?這好像和上一回沒差吧?」
「...不知什麼時候、
你的衣服被人脫了下來的話呢?」
「然後----」
「仔細一看、她的睡衣的紐扣也、
鬆開了的話?」
「好厲害!!跟工口遊戲似的!!!」
嘛 就是這種感覺
第八卷的特典 就是能夠攻略桐乃的神game
等...我說你啊
因為玩這個galgame的人是我
當然選項都由我來選
所以方才桐乃也說過了
就好像是在觀賞galgame遊戲動畫的感覺
就只是galgame而已 可不是工口遊戲 千萬別誤會了哦
那是當然的啦
雖然不是工口遊戲啦 但我想一定會是非常有趣的特典 敬請期待哦
那麼 時間差不多了哦
哎~那麼快啊
真是令人不舍呢
這樣通過特典和大家見面也是最後一回了
嗯
但是 我可不會說再見哦
還有第八卷呢
而且和大家還是能夠經常見到的啦
就是這麼回事
在第八卷所收錄的最終回和特典動畫中再見吧
謝謝您觀賞到現在
大家 再見咯