[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2014-03-13 20:32:31
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,40,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00005BB7,&HC0005BB7,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,1,2,30,30,6,134
Style: ss,華康娃娃體W7(P),25,&H0034EC9C,&HF0000000,&H96FFFFFF,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: game,方正黑体_GBK,25,&H00000000,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HC8000000,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,0,0,7,30,30,10,134
Style: opjp,DFGMaruGothic-Bd,34,&H003AD073,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0FFFFFF,0,0,0,0,100,100,3,0.00,1,2,3,9,30,30,10,1
Style: opcn,方正准圆_GBK,39,&H003AD073,&HF0000000,&H00FFFFFF,&HF0FFFFFF,0,0,0,0,100,100,2,0.00,1,2,3,1,30,30,10,134
Style: ed,@MS Gothic,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,1,2,1,7,45,10,10,134
Style: melulu,華康少女文字W7(P),33,&H00D1A2F7,&HF0000000,&H00FFFFFF,&H00D1A2F7,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,9,30,30,10,1
Style: ed2,@MS Gothic,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&H32000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,1,2,1,3,10,45,10,134
Style: 重合,方正准圆_GBK,36,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00005BB7,&HC0005BB7,-1,0,0,0,100,100,1,0.00,1,3,1,2,30,30,6,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:03.40,0:00:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs30\shad0\bord1.5\fad(200,200)\fsp1}此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
Dialogue: 0,0:00:05.40,0:00:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs30\shad0\bord1.5\fad(200,200)\fsp1}喜愛本作品 請購買正版
Dialogue: 0,0:00:07.40,0:00:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs30\shad0\bord1.5\fad(200,200)\fsp1}如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責\Nwww.dymy.org
Dialogue: 0,0:00:09.40,0:00:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}{\fs30\shad0\bord1.5\fad(200,200)\fsp1}翻譯&後期:dala 時軸:小V 
Dialogue: 0,0:00:00.80,0:00:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是高坂京介
Dialogue: 0,0:00:02.42,0:00:03.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是赤城浩平
Dialogue: 0,0:00:04.20,0:00:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,十分感謝您購買了《俺妹。》Blu-ray and DVD第一卷
Dialogue: 0,0:00:14.47,0:00:20.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個節目將會進行對特典的說明以及補充情報和下集預告
Dialogue: 0,0:00:21.05,0:00:22.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:00:22.55,0:00:25.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來 為什麼我會被叫回來了作為你的搭檔呢
Dialogue: 0,0:00:26.06,0:00:29.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為特典動畫第一彈的解說是我和你啊
Dialogue: 0,0:00:30.11,0:00:32.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會吧 沒關係嗎 就爺們倆一起
Dialogue: 0,0:00:32.71,0:00:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然不太好
Dialogue: 0,0:00:33.78,0:00:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還不太好啊
Dialogue: 0,0:00:34.97,0:00:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然不太好
Dialogue: 0,0:00:36.80,0:00:41.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是本篇裡頭原作中我和你的劇情被漂亮地剪掉了啊
Dialogue: 0,0:00:41.61,0:00:44.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於這件事 我也很不甘心
Dialogue: 0,0:00:44.57,0:00:46.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,瀨菜醬也真的氣瘋了
Dialogue: 0,0:00:46.26,0:00:48.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就讓我們在特典裡好好表現吧
Dialogue: 0,0:00:49.36,0:00:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給購買了Blu-ray and DVD的各位觀眾帶來很多歡樂
Dialogue: 0,0:00:54.14,0:00:56.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,證明給大家看 在動畫本篇中出場少的人
Dialogue: 0,0:00:56.49,0:01:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是不會輸給正選的有趣的傢伙
Dialogue: 0,0:01:00.66,0:01:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好嘞 來就來吧
Dialogue: 0,0:01:02.91,0:01:03.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這個氣勢
Dialogue: 0,0:01:04.04,0:01:05.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然有點唐突 我想問一個問題
Dialogue: 0,0:01:05.69,0:01:09.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這和第一季的特典動畫有點不一樣耶
Dialogue: 0,0:01:09.51,0:01:12.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢 第一季的時候
Dialogue: 0,0:01:13.84,0:01:18.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣子的 一邊播放動畫本篇一邊進行解說
Dialogue: 0,0:01:18.13,0:01:19.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢 是呢
Dialogue: 0,0:01:20.03,0:01:21.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是據說大受好評嘛
Dialogue: 0,0:01:22.21,0:01:23.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次不這麼做嗎
Dialogue: 0,0:01:24.17,0:01:25.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個啦
Dialogue: 0,0:01:26.48,0:01:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太花錢了 所以取消了
Dialogue: 0,0:01:29.01,0:01:30.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是直白呢
Dialogue: 0,0:01:31.11,0:01:36.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,演變成了「有弄那個的預算的話 不如做個更勁爆的特典呢」
Dialogue: 0,0:01:37.70,0:01:38.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說...
Dialogue: 0,0:01:39.59,0:01:40.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以期待咯
Dialogue: 0,0:01:40.95,0:01:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然 現在正大力製作中呢
Dialogue: 0,0:01:44.48,0:01:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,預定收錄在最後一卷中 敬請期待吧
Dialogue: 0,0:01:48.25,0:01:52.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來 這一卷除了我們倆那特典動畫之外
Dialogue: 0,0:01:52.58,0:01:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像還附贈原作者短篇小說和廣播劇CD呢
Dialogue: 0,0:01:56.15,0:02:01.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 第二季的特典預定是以特典動畫和廣播劇CD為主題的
Dialogue: 0,0:02:01.87,0:02:05.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要講比較冗長的故事還是廣播劇CD比較合適呢
Dialogue: 0,0:02:05.69,0:02:06.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:02:07.45,0:02:10.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會做些在動畫中被剪掉的劇情吧
Dialogue: 0,0:02:10.35,0:02:12.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 還有就是綾瀨
Dialogue: 0,0:02:13.95,0:02:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想已經看了收錄的第一話和第二話的觀眾已經知道的
Dialogue: 0,0:02:20.21,0:02:25.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乾脆Blu-ray的特典全弄成綾瀨的廣播劇CD不就好了嗎
Dialogue: 0,0:02:25.46,0:02:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這跟說好的可不一樣耶
Dialogue: 0,0:02:27.25,0:02:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是要對出場少的傢伙進行救贖嗎
Dialogue: 0,0:02:30.25,0:02:32.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也要弄 雖然要弄
Dialogue: 0,0:02:32.92,0:02:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是難得的廣播劇CD 對購買了Blu-ray and DVD的各位觀眾來說
Dialogue: 0,0:02:37.88,0:02:41.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是也想要盡情地享受綾瀨碳那天籟之音嗎
Dialogue: 0,0:02:42.03,0:02:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以呢 廣播劇CD第一彈是綾瀨主演的
Dialogue: 0,0:02:46.39,0:02:50.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「lovetouch2 我女友的續篇怎麼可能發售」
Dialogue: 0,0:02:50.94,0:02:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,廣播劇CD第二彈 是桐乃和黑貓主演的
Dialogue: 0,0:02:54.44,0:02:57.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我怎麼可能和妹妹在床上談情說愛」
Dialogue: 0,0:02:57.79,0:02:59.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請大家一起好好欣賞吧
Dialogue: 0,0:02:59.29,0:03:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是鏗鏘有力的宣傳呢
Dialogue: 0,0:03:01.76,0:03:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綾瀨的臺詞還蘊含了今後特典的伏筆呢
Dialogue: 0,0:03:06.63,0:03:08.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請大家仔細傾聽
Dialogue: 0,0:03:08.39,0:03:10.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後盡情想像吧
Dialogue: 0,0:03:10.61,0:03:12.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綾瀨碳的事情已經充分傳達出去的啦
Dialogue: 0,0:03:13.08,0:03:14.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們還是來宣傳第二卷吧
Dialogue: 0,0:03:15.00,0:03:16.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是呢
Dialogue: 0,0:03:17.04,0:03:21.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二卷的特典裡 紗織的恩人來栖彼方小姐將會登場
Dialogue: 0,0:03:22.05,0:03:25.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那位怎麼看都是比我們小的可愛姐姐啊
Dialogue: 0,0:03:25.27,0:03:25.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 沒錯
Dialogue: 0,0:03:26.41,0:03:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然動畫裡沒有揭露
Dialogue: 0,0:03:28.30,0:03:32.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實彼方小姐有一位可愛的妹妹呢
Dialogue: 0,0:03:33.14,0:03:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二卷的特典裡 姐妹倆好像有活躍表現呢
Dialogue: 0,0:03:36.59,0:03:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像很有趣呢
Dialogue: 0,0:03:38.00,0:03:42.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想閃亮登場 和來栖姐妹卿卿我我呢
Dialogue: 0,0:03:42.67,0:03:45.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惹妹妹生氣了 我可就不管了哦
Dialogue: 0,0:03:46.42,0:03:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間也差不多了
Dialogue: 0,0:03:47.52,0:03:48.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們來個收尾吧
Dialogue: 0,0:03:49.43,0:03:52.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝各位觀看到現在
Dialogue: 0,0:03:52.34,0:03:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若本篇動畫 和特典能博得您的歡心就太好了
Dialogue: 0,0:03:56.42,0:03:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼再見了 下一卷再會吧
Dialogue: 0,0:04:01.71,0:04:05.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說 高坂 我想找你諮詢人生
Dialogue: 0,0:04:05.88,0:04:10.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前陣子 在秋葉原拿的展示品目錄被妹妹發現了
Dialogue: 0,0:04:10.68,0:04:14.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,管你啊 我不是都提醒過你了嘛
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
