遊戲研究會活動報告
遊戲研究會
活動報告②
部長 接下來要做什麼樣的遊戲呢
此為交流學習免費觀賞作品 請勿用於商業活動
喜愛本作品 請購買正版
我就直說了 Online Game
如遇版權相關法律問題 動音漫影字幕組概不負責
www.dymy.org
Online Game?
時軸&翻譯&後期:dala
這難度也實在太高了吧
這倒也是
我和高坂也還要應考
能夠參加社團活動的時間也不多了
所以這次製作的只是仿製Online Game而已
對了 就做一個簡單的MMO風格的RPG怎麼樣?
好像挺有意思的嘛
skill性的RPG什麼的 我早就想試試了
原來如此 這是為了將來正式製作時的預先練習吧
沒錯 但硬要說的話 還是更偏向於玩玩而已啦
*neta:Sword Art Online
看吧 Dragon Fantasy Online
這是最近發售的Online Game
還有些可愛的妹系角色出場哦
這款遊戲我也買了
不愧是妹控
部長才是呢
我說 前輩
這款遊戲桐乃也肯定買了吧
嗯 我想一定買了
那麼 這款遊戲怎麼了嗎
為了研究遊戲製作 我們大夥一起來玩玩吧
哇 這絕對是你自己想玩而已吧
這有什麼關係嘛 我能玩的時間也就只有這個月啦
再說這話 當心又留級了喔
不用擔心 我這次有信心會過的
畢竟已經有前進的目標了
是 是 今年終於打算畢業啦
那麼 大家就最後再一起玩一次吧
就這麼定了
要參加的人就去把Dragon Fantasy Online弄回來哦
怎麼啦 你對Dragon Fantasy Online感興趣嗎
嗯 你有嗎
嘿嘿 你覺得我有可能放過妹系遊戲不買嗎
現在玩得正瘋呢
嘿 那就好了
那我們倆一起玩吧
什麼?
因為和遊研那幫傢伙約好一起玩啦
但我對這種東西不大懂啦
要是你能教我的話就太好了
不...不行嗎
我...我也沒說不行吧
嘿...嘿~ 你想和我一起冒險啊
一個人連做什麼才好都不清楚啦
真拿你沒辦法 既然如此就讓我把你培養成出色的冒險者吧
趕緊感謝我吧
是 是
那你把手提電腦拿過來吧 我就在你旁邊教你玩啦
Dragon Fantasy Online雖然大體上來說算是普通的MMO
但裡頭有眾多可愛的妹系NPC
說起來 我還搞不懂那什麼MMO是啥呢
簡單地說 就是使用網絡 能夠和大家一起冒險的RPG啦
然後呢 這款遊戲的厲害之處是能和那眾多NPC妹子一起冒險
成為好朋友 談戀愛啦
而且居然還能結婚呢 這太厲害了吧
是是 好厲害 好厲害
好嘞 角色已經設定好了
那就和我的角色會合吧
*路人臉:mob character
哇 怎麼選了這個路人臉戰士
你的角色和自己一模一樣呢
不行嗎
至少在遊戲裡頭選成美型角色嘛
要你管
*neta:Sword Art Online 第二部ALfheim Online的莉法
順便說下 桐乃的角色是長著翅膀的妖精族美少女
和她本人長得一模一樣
話說 接著剛才那話題說下去
如果它的賣點是和NPC一起冒險的話
那幹嘛做成Online 普通的PRG不就行了嗎
你完全沒懂 帶著自己的老婆到處炫耀 閃瞎別人才是最爽的
你明明用的是女性角色 還能和女性角色結婚嗎
就是不行啊
這不是很奇怪嗎 明明有那麼多可愛的妹子
卻不能和我的角色結婚 真的好不甘心
重新設定為男性角色唄
這個角色的外貌和我挺像的 還挺喜歡的
而且還升了不少等級啦
可是 不用婚姻系統的話
在這款遊戲裡就很難玩下去了
該怎麼辦呢
什麼意思 結婚之後有什麼獎勵嗎
因為這是一款以戀愛為主題的遊戲
結婚的話 在系統設置上有很多好處
能夠聯合攻擊 共享道具倉庫 還會增加特殊技能呢
所以呢 就算不和NPC 玩家之間締結婚姻的人也屢見不鮮
而因為這個契機 聽說還有玩家在現實當中也開始交往哦
明明才剛發售不久呢
簡直就像是相親網呢
為什麼會說到那種事去了 簡直不敢相信
你剛剛可是對全世界的網遊玩家宣戰了
有必要那麼生氣嗎
這款遊戲的結婚 是更加 怎麼說呢
更加純潔的 神聖的東西 你聽明白了嗎
是 是 知道了 知道了
還虧你說得出口呢 剛剛明明才說結婚後有好處什麼的
妹子真可愛什麼的 俗斃了
你真的知道了嗎
都說了知道啦
也就是說這款遊戲還是結了婚比較好吧
是啦 就是這樣啦
瞭解
這樣就搞定了
等...你剛剛操縱了我的電腦吧 你做什麼了?
和你的角色結婚了
不要突然這樣大呼小叫的啦
做了這麼荒唐的事 居然還擺出一副若無其事的樣子
哎呀 不是你說什麼結婚之後比較方便嗎
話雖如此 但我為什麼一定要和你結婚啊
話說 兄...兄妹結婚什麼的 你真的好噁心啊
這是遊戲裡頭的事情吧 幹嘛那麼在意 真噁心
什麼?真的難以置信 真的難以置信 去死吧
是 是 是我不對啦 我道歉啦 可以了吧
好了 那麼一開始該做些什麼呢
你壓根就沒反省過