整个京都的男子的裤子和内裤全消失了
所有人都乱成一团
我当然也一样 无法走出家门一步
因为这有够糗的 我可丢不起这个人
讨厌
已经没有裤子和内裤了
这究竟发生什么事了？
睡觉的时候穿在身上的裤子和内裤就没了
这样都无法出门了
以脱人裤子为乐的某个男人现在正卧床不起
我去探望他一下
没买到
讨厌 真恶心
终于到这个时刻了
也许翻遍整个京都连一条裤子一条内裤都没有
那个谁 你有个叫明石的后辈吧
知道她的住址吗？
我有点事情找她
嘛嘛 不会让你吃亏的
疼…
你们干什么
我们不是什么可疑人士 冷静点
我们只是想知道明石的住址而已
突然间被人绑架
还被问学妹的住址 谁会说啊
嘛 别这样说
这是什么东西
还有 你的说明也太简要了吧
谁会把一个少女的住址告诉你啊
你真是个好汉呢
我们只是对这位纯情可爱的女生…
总之 我们这潜航艇可以无声无息地到达一个地方然后离去
这样的话自然而然就…
偷窥？那是犯罪！
幸亏我没告诉你
你果然知道啊
我真的不知道
难得李白卧床 我们能有效利用这艘艇
却到此为止了
裤子和内裤我全烧了
在苏格兰 人们不穿内裤 也不穿裤子
古代的日本也只有和服和兜裆布而已
居然把原本可以说是男性散热器的部位包裹起来
就在这时候 我找到了一本有趣的书
书上写着白色的纤维和羊齿捻成的刷帚
会产生一种叫范德华力的效果
（化学中分子间的吸引力。详情请google）
把它应用到动力炉 形态就能透明化
并且能够潜航于物质的原子间隙中
这上面记载了它的设计图
是旧书市开市前淘到的吗
等市场开了就淘不到好书了
神明会发怒的哦
不知道为什么这本书上写的东西
无法记忆 也无法抄写
似乎有什么机关
无法复制 也无法拍照
我只好一边看一边制作出来
原来如此 于是你就决定了？
我要创造一个通风的露老二的世界
那可真是个有趣却又鸡婆的事呢
不行了 拿到他的内裤后似乎感染了什么病毒
那个传说在跟邻国的女友重逢之前都不换内裤的他？
虽然他当时激烈地反抗
但似乎被我们夺去后 他就见到女友了
这也算是我实现了他的愿望
这想法真自私呢
如果他郁郁不乐的能量产生神秘能量
也不是什么不可思议的事情
那么 潜航艇呢？
闺房调查团的家伙擅自开走也就算了
还嚷嚷着要有效利用什么的
慰问品
保重身体
偷走裤子和内裤的也是你们吗 死变态！
别说这种奇怪的话
那是李白让我们做的
我对这个事没兴趣
是吧 所以还是告诉我明石的住址吧
即使对我们 明石同学也坚决不肯说出她的住址
肯定是以前曾经被你这样的跟踪狂盯上过
明石被声纳探测到了
噢 成功了吗
这次可不能错过了
喂 住手！
你已经没用了
明石同学
快追
不见了
就在附近
在哪 在哪里
哪里 哪里啊
怎么回事
是鱼叉
闺房调查团？
是一群以收集春宫图和秘宝为嗜好的男子组成的同好会
引蛇出洞就可以了吧
明石和羽贯你俩八点钟到樱浴室去
我们也会去
To 樋口师傅：
我出了汗
去樱浴场洗个澡
明石
欢迎光临
男浴室往那边走
我们有很重要的事情 是案件
没有比男人闯入女浴室更严重的案件了吧
怎么办 这道理我们虽然明白
我可以进女浴室哦 我还小
明明马上就会大！
来澡堂居然也不叫上我
你们肯定需要我帮助吧
看上去是你需要女浴室才对吧
谁叫你这家伙喜欢脱啊
把那本旧书还回来
旧书需要正当的邂逅
可以哦
你们在说什么？
李白非法弄到了一本旧书
于是神明震怒了
神明？
旧书市的神明
男人去那边
羽贯 有事随时叫我啊
知道了
我的肌肉怎样
啊 龙神大人
南无南无南无
谢谢
快点进去吧
是蛾
蛾！？
来了
等他们进了浴池再动手
羽贯小姐！
好
可能不行啊
请坚持住
（电疗浴池）
嘎 色狼
羽贯没事吧
明石同学
我们就什么都做不了吗
无念无想便能穿墙而过
走吧
太劲爆了 羽贯围着一条浴巾就激烈对决啊
我把录像一帧帧放过去都没看到啊
明石可是一丝不挂的哦
难以置信啊
香织小姐可帅了
多亏城崎造船 我得到生命了
我将在浴室战斗（冷笑话）
难以置信啊