某日某时起 海面开始上升
世界各地均被淹没
万幸 京都处在盆地里
目前还没被淹没
但若水位继续上升
海水迟早会越过山脉涌入
这京都也要沉没了吧
京都府连日连夜会议的结论是
把命运托给我修治船长和船员们
为了找出淹没的原因 拯救京都 我们出发了
我不做饭 我是驾驶员兼射鱼叉
我是翻译
只要有心 不管是谁都能交流
监视就交给我吧
各位女士 虽然我要暂时离开日本
但我肯定会回来的 See You
啊 那个 我该做什么…
洗衣服
做饭
买面包
你就…
是
发射波动炮
话说 我们正向着哪里？
南极吧
肯定是因为冰川融化造成了海面上升
会有那么多冰川一次都融化了吗
我要吃沙拉
你得顾虑我们的健康状况才行
我不喜欢吃新鲜蔬菜
前辈 请花点功夫做做
干完活当然要喝罐啤酒才行
我要鱼翅和鱼子酱
真冷
这可是冰山啊 冷是当然的
应该离南极还很远
你总是感冒啊
不用你操心
本想出售制作冰山的机器就能发财了
却没什么生意
要是夏天说不定就畅销了
买一台吧
好 来一台
足下 去付钱
唉 师傅
不 船长
晚上好
你是哪位？
我是…我是为了与你相遇而出生的
城崎先生 那不是她
我要在这里下船
天命如此
没事吧
啊 接下来的就有劳了
明白了
唉 师傅
不 船长
保重
我有些事情
前辈 接下来的事情就有劳了
诶 等等
明石同学？
这样下去 大象们会溺水的
我把它们带到冈崎动物园去（就是京都动物园）
任务怎么办？
有缘的话 我们会再见的
前辈 加油吧
每个人都有他们的使命
你要成为英雄
亏你能做出来呢
在这种地方 竟然能吃上鱼翅鱼子酱
真是很美味
伊比利亚猪肉
不过 接下来就是决战了
在那
就是那家伙在融冰
根据文献所说 那是红豆妖或者称小豆妖
不过 其实他们错了 那是小津妖
因为是关西出身 所以是等着人家吐槽吧
真的？
这样下去的话 会被捏爆的
你忘了吗 这本是地面潜航艇
足下 你期待什么
不满足 我得不到满足
那是因为其实足下你想吃的是红豆
真的吗
想吃饭的时候 吃再多的零食也不会满足吧
就算吃了满肚子的甜点也一样
不太明白你的话 不过给我点什么吧
好吧
这是红豆罐头 吃了吧
这样你就会满足了吧
再给我一些
收下这个吧
抱歉 其实我只是想让你放松警戒而已
辛苦了
嘛 这个距离差不多了
解决了
啊 解决了
是彩虹 真浪漫
这样京都就得救了吗
谁知道呢 有没有得救呢
原因真的是这个吗
谁知道呢
假如地球的冰川全部融化的话
人类说不定就会因为太炎热而无法生存了吧
我们接下去该怎么办？
也许不动的大陆本来就不存在
现在在海浪中漂浮即可
这种故事谁信啊
再说从这故事的结构来看
台词上也就是说从梦的理论上我对这个故事的结果…