你看到了吧
不  那个…
你  名字呢  班级呢
井上心叶  一年级三班
是嘛  是一年级呀
那么你
进文学部来吧
哎？  文学部？
为了不让你泄露秘密  我要在身边看好你
今天开始你就是文学部员了哦
等…等一下
那个  我对文学部…
说回来你又是谁啊
我是二年级八班天野远子
正如你所见的是位文学少女哦
这是、
我与「文学少女」的
故事
为何我又再次
开始抒写起来
那是因为那一天
在木莲树下
和她邂逅了…
为你实现恋爱
有事请来信
by  文学部全员
加利科的小说充满了冬天的气息
就如同洁白落下的新雪在舌尖上慢慢地融化
似乎连心灵都被那份冰凉与梦幻所净化
那样的美丽  有着一丝伤感
那次邂逅以来即将两年
成为仅有两名部员的文学部的一员的我
放学后来到这间活动室
正在为了学姐写着「点心」
「点心」
没错
三年级的文学部部长  天野远子学姐
会吃故事
代替喝水与吃面包
将书页和写在纸上的文学
津津有味地吃掉
果然加利科真是太美味了
那个呢  加利科呀
是纽约出生的作家
电影的「海神号」虽然也很有名
对我来说他最棒的作品还是「雪雁」呢
住在沼泽附近的灯塔里的孤独的画家拉亚达
与抱着一只受了伤的白雁出现的少女弗莉丝
两人之间静谧而哀伤的灵魂碰触
彼此都抱着深切的情意却从不用言语表达
啊  多么纯洁的爱情
知道吗  心叶
聒噪地说出来可不行哦
真正真切的心意是要带进坟墓里的
闭上嘴忍耐的时候  才会有哀伤与美丽的气氛吧
写好了
今天是什么样的故事呢
心叶最近长进了很让我期待呢
我不客气了
亲笔写的文章我最喜欢了
虽然在书上读到的文豪都是熟练的味道
这样用手书写的文字
就像将哗啦哗啦的小河中流淌的水用手捧着来喝的感觉
非常的美味呢
讨厌  草莓大福的盒子掉下来把初恋情人砸死了
讨厌好奇怪的味道
就像豆腐味噌汤里漂着豆沙馅一样
好难吃啊
这么难吃的话剩着不就好了吗
不行  我可是爱着这世上的所有故事的文学少女哦
浪费食物是不行的
食物…
等春天来了
我就毕业去上第一志愿的北海道的大学了吧
你有在认真学习吗
当然了  我可是热血的考生哦
昨天也解决了数学的习题集呢
不是一年级的习题集吧
真失礼呢  是二年级的习题集嘛
不是三年级的么…
去了大学的话  点心要怎么办呢
不会说让我每天用信寄过去什么的吧
怎么了
那种话我不会说的
虽然吃不到心叶一直为我写的点心了
有一天也让我读读心叶写的小说吧
那种事我做不到的
变冷了呢
回去吧
我说…
学姐
毫无波澜的安稳的日常
没有痛苦  悲伤和绝望
平静地活下去
那就是  我的
最大的愿望
早上好  芥川同学
早上好
弓道部寒假里也练习吗
也不是每天  我还要去医院
你母亲怎么样了
嗯  还是那样子
是么
井上寒假要去什么地方么
不  没什么
虽然每年都要去新年参拜
井上同学  新年参拜要和谁一起去吗
等…等等  小森
那么  和七濑一起怎么样
那个…
这个…
新年参拜  要和我去吗
早上好
井上  你今天值日的吧
嗯  谢谢
心叶
早上好  心叶
怎么了  一直看着小七濑
你才是  一大早的有什么事
对…对了
不是有事没事  发生大事了啊
现在马上过来
远子学姐
你还没有处理掉吗  这个邮箱
当然了
代笔甜蜜的情书  成为恋爱的丘比特
这才是我们文学部的使命
你在说什么啊  反正写的人又是我
而且只有最初的一封  之后一次委托都没有来过
锵～
不是吧  有一封
这份喜悦得文学部全体来共同分享才行
全体…  不就只有学姐和我吗
真是的  心叶你太在意细节啦
那么再来一次
预·备——嘿
太期待了让我都害怕打开了
那么  要打开了
请吧请吧
什么嘛  是恶作剧啊
不  这不是恶作剧
心叶  一起去调查吧
远子学姐
不好意思  我迟到了
啊竹田  快点来帮忙啊
宫泽贤治？
心叶  你读过宫泽贤治吗
只在小时候的连环画上读过「银河铁道之夜」
是吗
看看这个
比较看看  一模一样的吧
是的
这是宫泽贤治的涂鸦哦
是画在名叫「败走少年之歌」的诗的原稿的角落里的画
败走少年之？
闪烁在拂晓之际的星子
绽放出恍如蓝宝石般的清丽光芒
可同你相比拟的它
给人与即将消逝于天际的悲伤
宫泽贤治出生于1896年  岩手县出身
是诗人和童话作家哦
代表作有「银河铁道之夜」
「要求特别多的餐厅」「风又三郎」
「大提琴手高修」「古斯柯布多力传记」这些吧
心叶  你脸色很差呢
只是有点睡眠不足而已
真的吗
嗯
虽然知道了这幅画是宫泽贤治画的了
果然还是恶作剧吧
那么为什么会特意要选这幅画呢
一定只是偶尔看见了  觉得有趣就想画画看吧
都是初中生了还读宫泽贤治  心叶还真是小孩子呢
喂喂知道吗  井上美羽的事情
那新闻是真的吗
真受打击  我还是她的迷的说
她和我们一样大吧
嗯嗯
「宛如青空」我好喜欢呢
特别是最后一幕
电影我看了三遍  哭得稀里哗啦
啊  这个这个
好久没有看到井上美羽的新闻了
井上美羽好像死了
不是吧  没有出续篇果然是因为这个吗
（最畅销作「宛如青空」）
（天才美少女作家  井上美羽自杀了吗！？）
啊  哥哥  欢迎回来
我回来了
回来啦
欢迎回来
我回来了
哥哥  帮我拿下勺子
毫无波澜的每日
给
谢谢
是  我是井上
琴吹同学  晚上好
对了  可以的话一起去新年参拜吗
嗯  好啊
我要这样活下去
喂  快点啊心叶
那备品可是我硬从话剧部那里借来的
虽说是毫无波澜的每天却是这个样子
七濑学姐  我先走了
辛苦了
我呢  觉得犯人是个少年
不是说了吗
从那以后连续五天被投入相同的这张插画
是画在名叫「败走少年之歌」的诗的原稿上的画
那首诗也被说成是失恋的诗哦
就是说少年的恋爱失败了吗
对  也就是说这个是信息啊
失恋伤心的少年正在寻求帮助
想要将这份心意传达给她
多么悲伤  又酸又甜
心叶  为了少年去写一封绝妙的情书吧
为什么又是我
因为我是考生嘛  要学习才行
那就回去吧
不  不能回去
直到查明真相为止
真相…
对  心叶不想要知道事实吗
我想也有没有必要知道的事实
来了
还没到
趁现在
这一星期往邮箱里放宫泽贤治的插画的是你吧
被发现了  诶嘿
你是…
好像是琴吹同学的后辈的竹田同学？
为什么要做这种事
是井上美羽给我的
等…等一下
走掉了
心叶  她说了什么
嗯  果然还是恶作剧
说好像没什么委托  就想捉弄一下而已
骗人  我还很期待的呢
井上  发生了什么事吗
不  你似乎很烦恼的样子
没有的事哦
我把你当作挚友  有什么事的话就告诉我吧
什么时候都可以
嗯  谢谢
嗯…心叶
第二学期今天就结束了
那份点心就当作寒假的期待先留着吧
为了正月里还在学习的考生
就当作贺年卡寄过来吧
在元旦前一定要写好寄来哦
抱歉  久等了
没事
虽然这么说  但是怎么也写不出来
结果还是没能寄过去
不写也可以
不想写的话  就不用勉强去写
…我是这样想的
是吗
谢谢  琴吹同学
不…  没有  那个…
我会加油的
今年也请多多指教
这个是芥川同学的
（新年好  文学部就拜托了）
远子学姐…
拜托了适可而止吧
为什么要把那幅画送来
贺年卡？  千爱没有寄哦
比起那个  七濑学姐没事了吗
听说她住院了
住院？
听说从楼梯上掉下来受伤了  为什么心叶学长不知道呢
受伤？  那是在哪里
哪里的医院
你真的是太差劲了
不要再接近井上了
像你这样过分的女人  没有去见井上的资格
心叶
终于来见我…
美羽
心叶  心叶
好想见你  真的好想见你
一直都在等着你
美羽…
琴吹对我说了欺负人的话
说绝对不让我见心叶
说我没有见心叶的资格
不…不是  我…
好可怕  琴吹在瞪着我
哪有
心叶  带我去病房吧
拜托了
嗯…
井上
抱歉  琴吹同学
抱歉呢  心叶
我差不多一年前就回来了
那么久之前
我在等着心叶来
所以才拜托一诗帮我带信给心叶
一诗是…
井上
芥川同学
好过分  一诗
你没有帮我带信给心叶吧
朝仓  冷静点
别碰我
一诗说自己是心叶的挚友我才相信你的
把我的事告诉琴吹  让她欺负我
为什么要做这么过分的事情
别这样  朝仓
别再说下去了
我讨厌你  一边去
别再来了  别打扰我和心叶
朝…
快点消失！
心叶
扶我去床上
心叶  以后又可以在一起了呢
和原来一样呢
嗯…嗯
啊  哥哥  欢迎回来
我…我回来了
哥哥？
（抱歉  琴吹七濑）
琴吹同学…
抱歉…
朝仓的事情瞒着你…
怕井上想起难过的事情
才没说出来。其实12月
就从朝仓那来了邮件
那之后联系了几次，
抱歉  无论如何都想要在今天直接和井上说清楚
是么
我母亲住在那家医院
在见过几次之后才和朝仓说上话了
已经是一年前的事情了
是么
一诗今晚一定会去见心叶
只有我什么都不知道呢
朝仓把要给你的信交给了我
朝仓似乎对井上有些什么误会
我想到一定是为了责难你而写的信
所我才想对你和朝仓来说都不要读比较好
会辩解说都是些不能让心叶看的内容
希望你不要相信朝仓说的话
不要相信一诗说的话
至少我没有让琴吹欺负朝仓
琴吹也没有对朝仓做过过分的事情
还包庇琴吹  想让心叶认为只有我是坏人
心叶
心叶  你来了…
危险
会掉下去的  美羽
抱歉  不小心使劲太大了
一个人指甲总是剪不好  放着就长长了
心叶  你喜欢我吗
喜欢吗
真的喜欢我的话  就不要再和琴吹跟一诗说话了
这样的约定…
做不到吗
美羽  你是…
你是为什么才跳下去的
你觉得是为什么呢
我不知道啊
抱歉  我真的不明白
所以…  所以告诉我吧
为什么要做那种事
呐  心叶
你觉得柯贝内拉的愿望  是什么呢
你见到朝仓美羽了呢
去年夏天七濑学姐不是也受伤住进了那家医院了么
嗯
去看学姐的时候她和我搭了话
她说把这张画交给你们学校二年级的井上心叶
井上心叶和朝仓美羽
总觉得在哪儿听过呢
啊  对了
我很喜欢呢  「宛如青空」
想成为小说家的羽鸟和相信羽鸟为他加油的树的
纯洁的恋爱故事
登场的人物大家都很漂亮  又纯粹
真让人憧憬
虽然我不是很懂
那个人就是井上美羽吧
我要成为作家
我要让很多人读我写的书
那样的话  那些人能感到幸福就好了呢
我一直想读井上美羽的新小说呢
远子姐  电话
是的  电话现在换人了  我是远子
不要靠近井上心叶
心叶
真是的  对待书要更小心点啊
对不起
在找什么吗
在找宫泽贤治的「银河铁道之夜」
因为图书室的已经借出去了
「银河铁道之夜」
看吧  找到了
好厉害…
贤治的作品非常朴素  有泥土风和阳光的香味
透明而悲伤  是很令人怀念的味道
「金色番茄」  这个我非常喜欢
「金色番茄」…
讲的是一对名叫佩姆佩和涅理关系很好的兄妹的故事
虽然很伤感  却是很值得回味的故事呢
佩姆佩这个孩子  明明是个好孩子  却做了很可怜的事情
妹妹的涅理其实也是个可爱的好孩子  真可怜呢
啊  真可怜呢  真是好可怜啊
那个时候窗子里还…
不能听
…的碎片
心叶
美羽
没事的心叶
试着吸口气
吐出来
远子学姐
已经没事了呢
对不起
没事  之前在图书室说起宫泽贤治的时候
心叶的脸色也变差了呢
即使这样我也必须要去了解宫泽贤治
必须要弄清楚柯贝内拉的愿望
发生了什么  心叶
远子学姐
你记得名叫井上美羽的作家吗
嗯
那就是我
初中二年级的时候
我用第一次写的小说去应募了文学志的新人奖
结果那小说得了大奖
「宛如青空」对吧
是的  应募的时候便取了井上美羽这个笔名
然后编辑说因为女孩子会更受欢迎
说就这样成为神秘的美少女蒙面作家吧
美羽其实是青梅竹马的名字
好了  下一个是
嗯  伊诺坦星
这里  去这里吧  在哪儿呢
我来带路吧
柯贝内拉
是「银河铁道之夜」里登场的人物呢
是的
在庆典的晚上柯贝内拉与好友乔班尼一同
踏上了银河铁道的旅程
但最后乔班尼中途下了火车  只有柯贝内拉走掉了
说起来  小学的时候看完「银河铁道之夜」的绘画本后
两个人还制作了宇宙的地图
心叶  那张地图还在吗
这里就是银河铁道的首发站呢
是的  是我们的初中
要进去看看吗
嗯
那个奖美羽也应募了
美羽一直很想成为作家
但是却被我得了奖
我无法忍住不说  便向她坦白了
就在那之后不久
心叶？
怎么了  累了吗
美羽！
心叶你一定不会明白的吧
心叶
都是我的错
那个奖本来应该是美羽得到的
如果我没有写什么小说的话
那时美羽抛弃我  一个人走掉了
就像柯贝内拉一样
为了美羽…
为了美羽  心叶才想要知道柯贝内拉的愿望的吧
如果不弄明白这个的话  美羽说不定又会一个人走掉的
但是我还是不明白
柯贝内拉的愿望到底是什么  我完全不明白
知道这个答案的  这世界上只有一个人哦
心叶  你必须知道真相
真相…
没问题  现在的心叶的话可以好好面对
回去吧
好的
还有以后我不能常去学校了
如果有什么事的话就打电话给我吧
好的  但是我的事情就不用在意了
考试请加油吧
总有一天我要像柯贝内拉那样
乘上银河铁道到宇宙的尽头去旅行
我也可以成为乔班尼跟着你一起去吗
那我们来做张地图吧
那样的话  就算在宇宙里相隔得再远
也能够再见面的吧
嗯  来做吧
是只属于我和美羽的地图哦
美羽？
是谁
井上？
为什么你会在这里
那个…
又想对我家孩子做什么吗
美羽跳下去的时候也是你在她身边的
之前都还是那么听话乖巧的孩子
突然做出那么可怕的事来
恢复意识时候  美羽说这都是心叶害的
激动得哭了
说不想见心叶  都是心叶的错
面也不想见  也不想听他的声音
想离开心叶  不想留在这里
不然的话  还会自杀的
所以没办法才只有赶紧让她转院了啊
都因为你害我被婆婆骂
丈夫又把美羽塞给我就逃掉了
大家都是最差劲的渣滓
住口  不要把心叶也当作垃圾箱
为什么妈妈会在这里
回去！
不要这样  美羽
现在马上出去
出去
都去死吧
全部都去死吧
把垃圾到处乱丢
不可原谅
不要碰我
没有发觉吗  我最讨厌心叶的事
因为不想看到心叶的脸所以才转院的啊
对心叶说的话  全都是骗人的
为什么  我做错了什么吗
要怎样做才能得到原谅
那就去实现柯贝内拉的愿望
但是  反正心叶是绝对不可能会明白的
出去
快点出去啊！
承蒙您照顾了
不客气
井上
心…叶？
悲伤的时候只要一个劲地去想像傻傻的事情就好了哦
比如说田径部里憧憬的撑杆跳的前辈
乘着一叶小舟踏上了修行的旅途的故事怎么样呢
那  新学期去教室里一看
发现同学们全都是熊猫的故事呢
虽然有点非现实  却是非常愉快的故事哦
还有一个珍藏的故事哦
满是肌肉的冲浪运动员从…
刚才开始…
刚才开始  说的不全都是我写的故事吗
因为  都是心叶写给我的故事呀
我全部都有记住哦
一个  也没有忘记
一直  不论什么时候都记着哦
虽说周末可能会下雪  这可麻烦了
星期六还有考试呢
星期六…  不就是明天吗
嗯  星期五的后面从来都是星期六嘛
都快考试了还在干嘛呢
因为去探望小七濑的时候
就看到心叶阴沉着脸站在那
现在也不会叫你再去做习题集什么的了
今天就弄暖和点  早点休息吧
没关系  我临场时可是很强的
那个不是实力而是运气跟奇迹了
那么我就去引发奇迹好了
好暖和
那么  我是往这边走的
谢谢你心叶
远子学姐
这是为了引发奇迹的护身符
那么就要注满心叶的心意才行了
为了我可以解决考题
替我祈祷吧
但愿发生奇迹  远子学姐可以考上理想的大学
远子学姐还顺利吗
朝仓小姐  到量体温的时间了
转学来的朝仓同学是个有点难以接近的女孩子
朝·仓·美·羽
井·上·心·叶
你在看什么呢
蝌蚪在天上游泳呢
哎？  哪里
像海豚那么大的蝌蚪  已经到那边去了
因为发生了重大的事件正忙着呢
事件那是什么啊
从那天开始我每天都要听美羽的故事
美羽就像魔法一样自由地驾驭着语言
创造了一个又一个的新故事
哇  宫泽贤治出了这么多书呢
「银河铁道之夜」也只是看过绘画本而已
借本来看看吧
都是初中生了还读宫泽贤治  心叶还真是小孩子呢
佩姆佩这个孩子  明明是个好孩子  却做了很可怜的事情
妹妹的涅理其实也是个可爱的好孩子  真可怜呢
啊  真可怜呢  真是好可怜啊
美羽抄袭了
所以才用那么可怕的眼神阻止了想要借宫泽贤治的书的我
为什么要去抄袭
想要成为作家的美羽  为什么要做那种事情
琴吹同学？
是
井上  朝仓不知道跑哪里去了
在房间里留下说要到宇宙去的便条
美羽
美羽…
我的家里  爸爸妈妈和奶奶都互相憎恨着
我是那些人丢弃自己肮脏情感的垃圾箱
所以我只想像着漂亮的温暖的  快乐的事情
但是遇到心叶之后才明白了
不论创造多少美丽的故事
那些全都是骗人的
因为述说故事的我本身就是既丑陋又肮脏的生物
我不像心叶那么美丽
怎么会…
我恨心叶
所以做了很多过分的事情
但是心叶却完全相信着我  像小狗一样摆着尾巴跑过来
终于变得想不出任何的故事来
脑里仅仅蔓延着黑色的迷雾
漂亮的东西一个都创造不出来
但是如果不再创造故事的话
心叶就会丢下我跑去跟其他孩子玩
虽然我只有心叶  喜欢心叶的人却多的是
这我绝不允许  因为心叶可是我的狗
所以我就从家里的书中抄袭文章
然后把它给心叶看了
为了能够再一次写出我自己的故事
就想要去应募新人奖
每天每天一到晚上我都坐在桌子前抓着笔
但是一行也写不出来
结果我就把空白的原稿送了出去
本还有信心可以瞒住你的
十四岁就想获奖  本来就是不可能的嘛
但是获奖的人是一个十四岁叫井上美羽的孩子
心叶明明只要一直做我的狗就好了啊
心叶那样离开了我的话  我还能做的不就
只剩在心叶面前跳下去去死了不是吗
只能伤害心叶  让心叶痛苦
让心叶一生都忘不了我不是吗
这种心情  心叶你是不会懂的
不懂  不会懂的！
心叶  我送去的贺年卡  你看了吗
那才是真正的我
我是只丑陋的妖怪
我唯独不想让心叶看见变成妖怪的自己
虽然离开了心叶  我又变成了孤身一人
但我一想到心叶一定也在想着我  就忍了下来
但是在我痛苦的时候  心叶你却若无其事地成了高中生
因为心叶我明明已经什么都失去了
心叶却背叛了我  把我给忘记了
为了让你记起我来才把那幅画送给你的
想要对你复仇
我根本就没有忘记过啊
那就不要再背叛我  能和我一起乘上列车吗
和我一起  无论到什么地方
就算是宇宙的尽头也能陪着我吗
那就是…
柯贝内拉的愿望哦
好啊  无论哪里都一起去吧
要一直在一起哦  心叶
嗯  是啊  美羽
走吧  心叶
…心叶
怎么了  心叶
心叶！
你会陪我一起去的吧
心叶  不可以去
心叶
抱歉  我不能去了
考试完之后  我去探望小七濑了
小七濑非常慌张  说要我快去救救心叶
我想你们只可能来这里
银河铁道的首发站
美羽
好好吃
四年级也能和心叶在一个班级就好了
肯定会在一起的
我的身体能治得好吗
认真做康复训练的话  就会治好的
不过就算治不好  只要心叶陪着我就够了
心叶会来看我  陪我一起玩的话  我就会很幸福了哦
朝仓好像认为自己是小学三年级学生
多亏卡车司机及时踩了刹车
积雪也缓和了冲击  奇迹般地只受了点轻伤
但是手脚却几乎动不了
井上也不来学校  一直陪着朝仓
朝仓除了井上也不见任何人
井上竟然就是井上美羽
没事吗
请让我退出文学部吧
可以问问理由吗
我已经不能再写故事了
远子学姐的点心  也是…
我已经不可以再写了
这两年来心叶已经成长了  现在的心叶…
我要留在美羽身边
那就是美羽的…  柯贝内拉的愿望
这次不管发生了什么我都要实现这个愿望
心叶
从美羽那把故事夺走的我  根本就没办法再写故事
所以我再也不会写故事了
可即使如此我还是  想看心叶写的故事
感谢您的关照
心叶  我会一直等着
无论什么时候都等着心叶的故事
我等着
井上
琴吹同学…
那个  我明天就能出院了
太好了
今天你去上学了吧
因为有点事
是吗
我退出文学部了
远子学姐也不行吗
咦？
我有什么能为井上做的吗
虽然我可能帮不上什么大忙
但是有我能做的话就告诉我  不管什么事都可以
谢谢你  不过我不要紧
再见
心叶  你好慢
对不起  不过接下来我会一直和美羽在一起哦
真的吗
我想了一个新的故事哦  听吧
嗯
那个呢  在外国的村子里有一对感情很好的兄妹
在田里种了番茄哦
有一天长出了黄色的番茄
看到的两个人就认为这一定是黄金
美羽  那并不是你想出来的故事
那是宫泽贤治的「金色番茄」啊
那是什么啊  我才不知道呢
这是我创作的故事哦
美羽…
琴吹同学？
你做什么啊
琴吹同学
亏你做得出来  你这只偷腥猫
谁才是猫啊  你这只撒大谎的坏猫
琴吹是为了你才这么做的
她做好了也许会被你讨厌的觉悟
我不允许有人妨碍我和心叶
为了将你从朝仓那里解放出来  她才扮演恶人的角色
是嘛  你不是挺能动的吗
淋了桶水清醒了  总算想起来自己几岁了么
手脚都不能好好动的家伙  还能把头发理得整整齐齐
打扮得也干干净净  还有好闻的味道
对女人来说女人的谎言一下子就看穿了
你又能明白什么  心叶从以前就是我的东西
这种事情又是谁决定的
井上明明那么喜欢你  那为什么还要伤害井上
还要在井上面前跳楼  还要去撞卡车呢
还要撒谎让井上痛苦呢
因为我不这么做的话  心叶就会把我忘记  就会离开我
去年夏天  你住院的时候我都看见了
我想把接近心叶的家伙全都赶走
我除了心叶就一无所有了啊
已经什么都无法想像了  美丽的世界也再也描绘不出来了
我的身体里就只剩肮脏的东西了
哪儿都没有什么真正的幸福
这个世界也好我也好  就只有黑暗和丑陋
所以我才装成孩子的样子
装成两个人约好要去宇宙的那个时候的孩子
要是长大了的话  心叶又要从我身边离开了
再也不愿意和我一起去了
所以  我要一直一直这个样子就好
拜托  不要妨碍我
不要把心叶从我身边抢走
美羽…
就让我来告诉大家能看到「幸福」的地方吧
远子…学姐？
屋顶上见面的时候  我还没能做自我介绍呢
虽然通过一次电话  那个人就是你吧  小美羽
是的  电话现在换人了  我是远子
不要靠近井上心叶
你是小美羽？
我叫天野远子  心叶的学姐
如你所见是一位文学少女哦
去寻找柯贝内拉真正的愿望吧
这里？
嗯
我把这里包下来了
谢谢你  麻贵
你欠我的我一定会好好讨回来的  下次慢慢来吧
请在喜欢的位置坐下吧
这是岩手县种山平原所能仰望到的天空哦
宫泽贤治的「银河铁道之夜」  据说就是在这里诞生的
「银河铁道之夜」之中主要登场的人物是柯贝内拉和乔班尼
聪慧的柯贝内拉  对乔班尼而言是个耀眼而憧憬的存在
也是有着共同温暖过去的对象
更是无论到哪里都想要在一起的重要的旅伴
远子学姐到底想说些什么
乔班尼和柯贝内拉
跟在井上美羽的小说「宛如青空」里登场的树和羽鸟的关系有点相似呢
中学二年级的女孩树非常喜欢青梅竹马的羽鸟
羽鸟的梦想是成为小说家  而树则支持着他
她说羽鸟的话  一定可以成为真正的作家
但是在现实世界中  树是个男孩子  而羽鸟是个女孩子
于是  作为小说家华丽出道的人
却不是梦想成为小说家的羽鸟而是树
小美羽  你读过「宛如青空」吗
觉得怎么样
树眼中的羽鸟  又坚强又美丽
为了自己的梦想拼尽全力  和真正的我完全不一样
他是这么看我的啊
一想到心叶眼中的我是如此美丽  如同天使一样的女孩
仿佛连呼吸都要停止了
心叶的故事对我而言太过美好了
不畏风  不畏雨
不畏冰雪冬  不畏酷暑夏
顽固身难倒下  无欲无求  不嗔不怒  气定神闲
独自一人频拭泪  寒夏何处为去向
众说我生是傀儡  不感欢喜  不感疾苦
愿作此化生
宫泽贤治虽然也被说成是为了故乡的农民倾尽全力的圣人
实际上他却很不擅长和别人交往  和父亲的关系也不是很好
和最爱的妹妹也分开了
在世的时候  作家的身份也未曾获得过认同
但即便如此  贤治也依然坚持着理想
希望有一天  能成为一个自己心中描绘的那样的自己
小美羽  你想成为怎样的人？
我曾想成为能给别人带来幸福的人
是吗  那就是小美羽真正的幸福
柯贝内拉真正的愿望呢
因为爸爸和妈妈  一直都很不幸
我想要是他们都能幸福地笑着该有多好
所以我想成为作家
但是我却做不到  我只会用从别人那偷来的故事来束缚心叶
我只有丑陋  只有黑暗
真正的幸福到底是什么呢
大家都像以幸福之地为目的地的巡礼者一般前行
不过呢  每个人都会有疲累的时候
就是为了那一刻  才会有故事存在啊
但是  故事已经不会再到我这里来了
那样的话只要小美羽自己去寻找就好
只要翻开封面  就能与谁的想像邂逅
如果一个人感到寂寞的话就去读书吧
那个人在想些什么  又想传达些什么
试着想像一下吧  这样的话也许会得到很好的启发
来  美羽
抬起头看看天空吧
在这世界上书和想像都多得犹如繁星一般
心叶  你为什么会去写「宛如青空」呢
哎？
告诉我吧  心叶
因为我想传达
给美羽
美羽以前经常问我吧
我之所以会去投稿
只是想如果能通过预选  名字能登在杂志上就好了
就算是在美羽获大奖的杂志的角落里
能有井上美羽这个名字存在就好了
如果美羽能发现这个名字的话
我就准备说「这是我哦  我的小说美羽能看看吗」
呐羽鸟  我想成为一棵树
最喜欢你了  非常非常喜欢你哦
羽鸟
美羽  我是喜欢美羽的
为了传达这个  我才写了那个故事
美羽给了我许多的星星
故事
正是美羽使我的世界变得那么美丽
谢谢你  让我那么幸福
好高兴  一直希望有谁能对我这么说
很幸福  因为有我很幸福
心叶
嗯？
之前真是对不起
还有谢谢你  能为我写那本小说
我一定会一个人站起来的
不用再担心我了
远子学姐…
井上
我去告诉她  我想回到文学部
不用勉强自己去写的
…我是这么想的
我想要写
被甩了
远子学姐
等春天来了
我就毕业去上第一志愿的北海道的大学了吧
虽然吃不到心叶一直为我写的点心了
有一天也让我读读心叶写的小说吧
远子学姐
远子学姐  为什么一个人就走了呢
我被大学录取了
哎？
我有说过吧  我临场可是很强的
远子学姐  请让我撤消退部的申请
我要回到文学部
就算学姐毕业了  文学部也有我来保护
住的地方定下来了请就告诉我
我会写信给你  点心也会每天寄给你
北海道的话要是乘飞机的话一会儿就能到
暑假的时候我会去看你
已经…不能再吃心叶的点心了
「但是真正的幸福究竟是什么呢」
乔班尼说道
「我不明白」
柯贝内拉说…
那就是贤治写的小说中出现的「夜鹰之星」
那之后过了一会  夜鹰猛地睁开了眼睛
然后看见自己的身体现在变成了磷火般美丽的蓝色光芒
静静地燃烧着
心叶写给我的故事我全部都记得
这两年来  心叶曾是只属于我的作家
曾是…
我的故事还没结束
不  我不会让它结束
是的
并不是完结  真正的故事现在才正要开始
心叶乘着心叶的列车  开始新的旅程
乘着与我不同的列车  开始心叶自己的旅程
我最喜欢夕阳下文学部的教室了
坐在流入了蜂蜜似的  被染成美丽的金色的教室里
盼着心叶写的故事
那段时间我真的好喜欢
我也知道会有不能再吃心叶写的故事的一天的到来
因为那是不能被我独占的故事
因为心叶是能成为大家的作家的人
像这样吃着心叶写的故事  待在心叶的身边的话
会是多么的幸福啊
即便这样我还是想成为远子学姐一个人的作家  不行吗
为什么啊
因为我深切地爱着你所写的故事
因为我是  「文学少女」
我是二年级八班天野远子
正如你所见的是位文学少女哦
文学少女
从那时候开始…
天野…远子
我因为有远子学姐在才能写故事
成为作家吧心叶
我想有一天能读到心叶写的小说
这就是我的  愿望哦
白い花が咲いたあの日を
白色的花朵绽放的那一天
远子学姐！
どんな時でも忘れないだろう
无论何时都无法忘怀
三つ編みの髪が風に揺れている
三股辫随风摇曳着
远子学姐的愿望  一定…
霞む姿を…
渐渐朦胧的身影…
君の細い肩の上にも
为了你纤细的肩上
本当の幸せ　降り注ぐように
落下真正的幸福
いつまでもずっと
无论何时总是
僕の場所で祈っている
在我的地方祈祷着
待ってるから
等待着
遥かな日々
那远去的日子
夕日に染まる光の部屋
在被夕阳染红的明亮的房间
二人だけの時間を閉じて
将只属于两人的时间关上
新しく書き留めた
写下了新的一页
君に逢えたこの喜びを
与你邂逅的这份喜悦
どんな時でも忘れないだろう
无论何时都无法忘怀
三つ編みの先に微かに点った
三股辫的末梢微微点亮的
小さな夢も
小小的梦想也是
僕の頬に触れた手のひら
碰触到我脸颊的手掌
震える指を包む手のひら
握着颤抖手指的手掌
いつまでもずっと
无论何时总是
残っている温かさを抱いて
怀抱着残留的温暖
伸びる影を
伸长的影子
君の隣で見つめていた
在你的身边注视着
泣きそうな程綺麗な景色
想要哭泣般的绚烂的景色
儚くて
如同梦幻
君が告げた
你所述说的
たった一つの願い事に
唯一的心愿
この想いを重ねてゆけば
如果将这份心意重合
永遠が見えるから
便能够见到永远
今　瞳閉じて心に浮かぶ
现在 阖上双眼在心中浮现的
君の言葉
你的话语
優しい笑顔　鮮やかなまま
温柔的笑容 鲜明依旧
待ってたよ
还在等待
遥かな日々
那远去的日子
全てを刻む光の部屋
镌刻上一切的明亮的房间
二人だけを繋ぐストーリー
连系着两人的故事
また一つ書き留めた
写下了又一章
哥哥还在工作吗
嗯  马上就好
是要去看井上美羽老师的新作吧
会是个怎么样的人呢  能喜欢上的话就好了
一定会喜欢的  那个人的话
哎？  是认识的人吗
开始抒写起来
为何我又再次
啊  来了
来了
那是——
因为在木莲树下
我和她
邂逅了
翻译：mafuyu  chunjie  X酱  凉子  校对：mafuyu
片源：ssnake  后期：HySauce  volence
澄空学园 × 月舞字幕组