[Script Info]
Title:今天的點心~初戀~
Original Script:未设定
Original Translation:bwfjc
Original Timing:bwfjc
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,DFKaiShuW7-B5,30,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00B36900,&HA0B36900,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:46.49,0:00:49.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遠子學姐 又邊走路邊看書
Dialogue: 0,0:01:20.27,0:01:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遠子...
Dialogue: 0,0:01:27.98,0:01:32.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不祥的預感 當作沒看到吧
Dialogue: 0,0:03:06.17,0:03:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,油漆的氣味？
Dialogue: 0,0:03:10.79,0:03:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好慢啊 心葉
Dialogue: 0,0:03:13.53,0:03:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛好今天到我值日
Dialogue: 0,0:03:16.38,0:03:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我肚子餓扁了 快幫我寫點心
Dialogue: 0,0:03:20.40,0:03:21.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:03:21.90,0:03:23.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的點心
Dialogue: 0,0:03:23.94,0:03:26.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,~初戀~
Dialogue: 0,0:03:27.68,0:03:32.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天來非常羅曼蒂克的故事就行了
Dialogue: 0,0:03:33.40,0:03:35.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,題目是“竹葉小舟”
Dialogue: 0,0:03:35.23,0:03:36.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“情書”
Dialogue: 0,0:03:36.29,0:03:37.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“撐高跳”
Dialogue: 0,0:03:38.80,0:03:39.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀？
Dialogue: 0,0:03:40.38,0:03:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說你還分成3種顏色了
Dialogue: 0,0:03:43.34,0:03:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 該怎麼說呢
Dialogue: 0,0:03:45.02,0:03:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是唐突的組合呢
Dialogue: 0,0:03:47.18,0:03:49.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自由地張開你想像的翅膀吧
Dialogue: 0,0:03:50.23,0:03:54.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉的話 肯定能用這些材料製作出美味的點心
Dialogue: 0,0:03:55.59,0:03:57.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,限定時間不多不少50分鐘
Dialogue: 0,0:03:58.01,0:04:00.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 開始
Dialogue: 0,0:04:27.72,0:04:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好吃的樣子呢 那就不需要我的點心啦
Dialogue: 0,0:04:31.87,0:04:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啦 那是不同的
Dialogue: 0,0:04:33.55,0:04:36.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然來到了社團活動室 那就好好進行社團活動
Dialogue: 0,0:04:42.59,0:04:45.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 心葉你知道屠格洛夫的《初戀》嗎
Dialogue: 0,0:04:46.44,0:04:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個...好像是...
Dialogue: 0,0:04:49.41,0:04:53.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伊萬·謝爾蓋耶維奇·屠格洛夫是一名俄國作家
Dialogue: 0,0:04:53.28,0:04:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1860年發表的《初戀》是他的自傳作品
Dialogue: 0,0:04:58.85,0:05:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在短短的篇幅裏
Dialogue: 0,0:05:00.98,0:05:04.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將喜歡上一個人的愉悅、悸動以及難過
Dialogue: 0,0:05:04.33,0:05:06.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緊緊地濃縮在一起
Dialogue: 0,0:05:08.04,0:05:09.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 是嗎
Dialogue: 0,0:05:10.76,0:05:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 就像是塗滿了焦糖的烤蘋果一樣
Dialogue: 0,0:05:16.04,0:05:18.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,火熱甘甜而又苦澀
Dialogue: 0,0:05:18.85,0:05:21.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明那麼熱的天氣還烤蘋果？
Dialogue: 0,0:05:22.04,0:05:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,故事是以主人公弗拉基米爾回憶的形式敘述的
Dialogue: 0,0:05:32.41,0:05:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1866年 16歲的弗拉基米爾發生的故事
Dialogue: 0,0:05:38.39,0:05:43.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他和一位搬到他家附近的比他大的千金小姐邂逅了
Dialogue: 0,0:05:51.43,0:05:52.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要啊 真是的
Dialogue: 0,0:06:06.10,0:06:09.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弗拉基米爾被她深深地吸引住了 動彈不得
Dialogue: 0,0:06:09.31,0:06:11.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彷彿時間靜止了一般
Dialogue: 0,0:06:12.30,0:06:16.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他對千金小姐齊娜伊達 一見鍾情了
Dialogue: 0,0:06:17.70,0:06:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,齊娜伊達天真無邪性格開朗
Dialogue: 0,0:06:19.94,0:06:22.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總是被眾人眾星拱月地圍著
Dialogue: 0,0:06:22.36,0:06:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一舉一動都帶著女王的氣質
Dialogue: 0,0:06:34.84,0:06:39.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說我已經不是孩子 也不是少年
Dialogue: 0,0:06:39.94,0:06:42.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是墮入情網之人
Dialogue: 0,0:06:44.58,0:06:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被齊娜伊達深深地吸引住的弗拉基米爾的身影真是...
Dialogue: 0,0:06:48.90,0:06:53.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可愛到不得了 使人心跳不已
Dialogue: 0,0:06:53.57,0:06:55.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像這烤蘋果一樣火熱...好燙
Dialogue: 0,0:06:55.96,0:06:58.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咬上一口 那酸酸甜甜的果汁
Dialogue: 0,0:06:59.32,0:07:03.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就會與奶油和朗姆酒的芳香一起流淌而出
Dialogue: 0,0:07:03.82,0:07:06.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說話和吃隨便選一個
Dialogue: 0,0:07:09.01,0:07:10.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然選了吃啊
Dialogue: 0,0:07:12.53,0:07:13.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後呢
Dialogue: 0,0:07:17.67,0:07:23.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,憧憬著父親卻又害怕他 偷偷地期盼著父親的愛
Dialogue: 0,0:07:26.99,0:07:31.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡直就像是小狗一樣 萌死人了
Dialogue: 0,0:07:31.64,0:07:33.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被深愛著的齊娜伊達戲弄
Dialogue: 0,0:07:35.37,0:07:41.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又生氣 又憂鬱 又失落
Dialogue: 0,0:07:41.94,0:07:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種思春期少年的純真感情
Dialogue: 0,0:07:45.13,0:07:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在文章中活靈活現得表現出來了
Dialogue: 0,0:07:57.10,0:07:59.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 青春總是殘酷的
Dialogue: 0,0:07:59.86,0:08:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我怎麼沒聽出你是嚴肅的
Dialogue: 0,0:08:04.62,0:08:07.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 青春總是殘酷的
Dialogue: 0,0:08:53.87,0:08:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當憧憬和希望全被擊碎的瞬間
Dialogue: 0,0:08:57.41,0:08:59.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所感受到的痛苦和悲傷
Dialogue: 0,0:09:00.40,0:09:03.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像凍結的焦糖
Dialogue: 0,0:09:06.62,0:09:10.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在心裏不斷地堆積著甜蜜和苦澀
Dialogue: 0,0:09:12.32,0:09:14.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相信我 齊娜伊達
Dialogue: 0,0:09:15.14,0:09:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論你做什麼 無論我被怎樣戲弄
Dialogue: 0,0:09:21.78,0:09:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會一生一世愛著你 崇拜著你
Dialogue: 0,0:09:30.42,0:09:31.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對 就是這裡
Dialogue: 0,0:09:32.08,0:09:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡最好吃了
Dialogue: 0,0:09:34.44,0:09:36.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白嗎 心葉
Dialogue: 0,0:09:37.57,0:09:40.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難得的令人悲傷的愛情故事...
Dialogue: 0,0:09:40.76,0:09:42.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 對於遠子學姐來說 
Dialogue: 0,0:09:42.82,0:09:44.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起“色”來更注重的是“味”吧
Dialogue: 0,0:09:44.49,0:09:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 加速的痛苦讓人期待不已
Dialogue: 0,0:09:50.75,0:09:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉 你也一定要讀一下
Dialogue: 0,0:09:52.88,0:09:54.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我極力推薦
Dialogue: 0,0:09:55.67,0:09:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼我還沒讀就已經沒什麼“食”欲了
Dialogue: 0,0:10:02.09,0:10:04.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 下面就拜託你了
Dialogue: 0,0:10:04.52,0:10:05.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會再打擾你了
Dialogue: 0,0:10:06.20,0:10:07.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還要吃啊
Dialogue: 0,0:10:19.14,0:10:20.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 時間到
Dialogue: 0,0:10:20.30,0:10:21.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼快？
Dialogue: 0,0:10:21.13,0:10:23.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉 既然剛才吃過了烤蘋果了
Dialogue: 0,0:10:23.83,0:10:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在要是能吃到冰凍的甜點就好了
Dialogue: 0,0:10:27.37,0:10:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種要求請你在我寫之前說啊
Dialogue: 0,0:10:30.85,0:10:31.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給
Dialogue: 0,0:10:31.74,0:10:34.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 那我不客氣了
Dialogue: 0,0:10:37.76,0:10:42.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我靜靜地注視著手裏那份一直未曾能送出去的情書
Dialogue: 0,0:10:43.31,0:10:47.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不斷向著目標跳躍的學長就像...
Dialogue: 0,0:10:50.42,0:10:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是？
Dialogue: 0,0:10:54.08,0:10:56.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,充滿氣泡的檸檬汽水的味道
Dialogue: 0,0:11:10.12,0:11:13.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放學後在操場上撐杆跳的學長
Dialogue: 0,0:11:13.30,0:11:15.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和墮入愛河的少女的故事啊
Dialogue: 0,0:11:16.38,0:11:17.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真可愛
Dialogue: 0,0:11:18.82,0:11:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,黃昏愈發地臨近
Dialogue: 0,0:11:20.84,0:11:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長那猶如徘徊於無間地獄的興奮的目光
Dialogue: 0,0:11:26.30,0:11:27.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 啊啦？
Dialogue: 0,0:11:28.23,0:11:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奇怪的味道
Dialogue: 0,0:11:30.15,0:11:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學長乘上了竹葉小舟
Dialogue: 0,0:11:33.46,0:11:35.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對著試圖追上他的我
Dialogue: 0,0:11:35.17,0:11:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說了一句讓人難以置信的尖酸刻薄的話
Dialogue: 0,0:11:38.81,0:11:39.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那句話竟然是...
Dialogue: 0,0:11:44.91,0:11:49.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要突然乘著竹葉小舟去做撐杆跳的修行啊
Dialogue: 0,0:12:04.73,0:12:07.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辣椒醬？！
Dialogue: 0,0:12:07.58,0:12:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辣得喉嚨像被灼燒一樣
Dialogue: 0,0:12:17.71,0:12:18.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭
Dialogue: 0,0:12:19.01,0:12:21.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漂浮的不是冰淇淋而是水母
Dialogue: 0,0:12:32.98,0:12:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉你太過分了
Dialogue: 0,0:12:34.77,0:12:37.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難得那麼美味的檸檬汽水就這樣被你糟蹋了
Dialogue: 0,0:12:37.92,0:12:39.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後那裡惡搞得過分了吧
Dialogue: 0,0:12:40.05,0:12:41.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你偷工減料了吧
Dialogue: 0,0:12:41.51,0:12:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不喜歡那就不要吃了
Dialogue: 0,0:12:44.16,0:12:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要吃
Dialogue: 0,0:12:51.18,0:12:54.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難得以為今天從早上開始一整天都會是美好的
Dialogue: 0,0:12:56.27,0:12:57.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從早上開始？
Dialogue: 0,0:12:57.99,0:12:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發生什麼好事了？
Dialogue: 0,0:12:59.57,0:13:01.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對心葉你還要保密
Dialogue: 0,0:13:02.22,0:13:04.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是非常好的好事哦
Dialogue: 0,0:13:04.23,0:13:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很快就會知道了
Dialogue: 0,0:13:06.70,0:13:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好期待呢
Dialogue: 0,0:13:11.26,0:13:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次會品嘗到什麼美味呢
Dialogue: 0,0:13:16.35,0:13:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是個貪吃的妖怪
Dialogue: 0,0:13:19.56,0:13:21.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太過分了 竟然用妖怪來形容我
Dialogue: 0,0:13:21.82,0:13:24.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是深深而又激烈地熱愛著文學
Dialogue: 0,0:13:25.43,0:13:28.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以至於要飽"嘗"這個世界所有文學故事的
Dialogue: 0,0:13:28.91,0:13:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常非常普通的可愛的高中生
Dialogue: 0,0:13:33.19,0:13:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僅僅是一位文學少女
Dialogue: 0,0:13:47.47,0:13:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,400)\fs25}幫你實現戀情\N有意者請來信\Nby全體文學部成員
Dialogue: 0,0:00:10.00,0:00:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}製作:bwfjc\N製作僅供交流學習翻譯技巧之用，請勿用於商業活動

