[Script Info]
Title:天空起舞之天使的鎮魂曲
Original Script:未设定
Original Translation:bwfjc
Original Timing:bwfjc
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,DFKaiShuW7-B5,30,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00B36900,&HA0B36900,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: JP,CRＣ＆Ｇ流麗行書体,30,&H00FFFFFF,&H00CD9BFF,&H006207F8,&HC0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,7,30,30,10,128
Style: CH,DFKaiShuW7-B5,30,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00B36900,&HF0B36900,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: CM,DFPMingLight-B5,28,&H004C4C4C,&H00676767,&H00676767,&H00676767,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: EDJP,CRＣ＆Ｇ流麗行書体,30,&H00FFFFFF,&H00CD9BFF,&H006207F8,&HC0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,7,30,30,10,128
Style: EDJP2,CRＣ＆Ｇ流麗行書体,30,&H00FFFFFF,&H00CD9BFF,&H006207F8,&HC0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,9,30,30,10,128
Style: EDCH,DFKaiShuW7-B5,30,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00B36900,&HF0B36900,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,1,30,30,10,1
Style: EDCH2,DFKaiShuW7-B5,30,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00B36900,&HF0B36900,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,3,30,30,10,1
Style: STAFF,Kozuka Mincho Pro H,35,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00B36900,&HA0B36900,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:31.30,0:01:36.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天空起舞之天使的鎮魂曲
Dialogue: 0,0:01:31.30,0:01:36.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(545,440)\fs20}requiem
Dialogue: 0,0:02:07.85,0:02:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美羽
Dialogue: 0,0:02:16.51,0:02:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉 你一定不懂吧
Dialogue: 0,0:02:22.35,0:02:23.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美羽
Dialogue: 0,0:02:45.88,0:02:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開什麼玩笑 我絕對不會去做那種敗壞風俗的事
Dialogue: 0,0:02:50.23,0:02:53.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隨便你 我要離開這個家
Dialogue: 0,0:02:53.29,0:02:54.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自便 無論是去你媽媽那裡
Dialogue: 0,0:02:55.18,0:02:56.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是去那個愚蠢的女人那裡
Dialogue: 0,0:03:00.06,0:03:05.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“可是 真正的幸福又是什麼呢”喬班尼如是說
Dialogue: 0,0:03:05.95,0:03:09.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“我不知道”坎貝內拉愣著說
Dialogue: 0,0:03:14.08,0:03:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好優美 我也想成為能寫出這麼優美的故事的人呢
Dialogue: 0,0:03:20.14,0:03:23.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要有優美的故事 爸爸媽媽還有我
Dialogue: 0,0:03:24.22,0:03:26.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定能變得幸福起來
Dialogue: 0,0:03:32.38,0:03:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 你說謊
Dialogue: 0,0:03:34.51,0:03:38.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的哦 那裡的櫻花樹一到夜晚
Dialogue: 0,0:03:38.42,0:03:40.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就會與河裡的那顆大樹相見
Dialogue: 0,0:03:40.75,0:03:42.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,它們會屈膝長談一整晚
Dialogue: 0,0:03:42.69,0:03:45.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一到早晨 便又回到學校
Dialogue: 0,0:03:45.84,0:03:47.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樹怎麼會走路呢
Dialogue: 0,0:03:47.85,0:03:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊 而且樹也不會說話
Dialogue: 0,0:03:51.30,0:03:54.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會的 因為它和我說話了
Dialogue: 0,0:03:55.11,0:04:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想和你們那種壞心眼的小孩說話 櫻花樹這樣跟我說
Dialogue: 0,0:04:00.85,0:04:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎 是這樣啊 走吧走吧
Dialogue: 0,0:04:04.51,0:04:05.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(424,60)\fs23}精神飽滿地打招呼
Dialogue: 0,0:04:06.38,0:04:08.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝倉老是繃著臉 一副了不起的樣子
Dialogue: 0,0:04:08.64,0:04:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且還是大騙子
Dialogue: 0,0:04:11.98,0:04:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要再和她說話了
Dialogue: 0,0:04:14.06,0:04:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 生日慶祝也不叫她了
Dialogue: 0,0:04:16.61,0:04:19.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是 朝倉來了的話就沒趣了
Dialogue: 0,0:04:19.62,0:04:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧 呵呵
Dialogue: 0,0:04:36.49,0:04:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的爸爸真的是最差勁的男人
Dialogue: 0,0:04:39.79,0:04:43.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種男人 已經不想再看到他
Dialogue: 0,0:04:46.94,0:04:50.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛苦 我不甘心 再也忍不住了
Dialogue: 0,0:04:50.42,0:04:53.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽這麼不幸都是你爸爸的錯
Dialogue: 0,0:04:55.10,0:04:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是媽媽的垃圾桶
Dialogue: 0,0:05:01.37,0:05:05.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀河流淌著非常清爽可口的天水
Dialogue: 0,0:05:05.88,0:05:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝了它 大家就會開心起來
Dialogue: 0,0:05:09.99,0:05:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邊唱著歌邊跳著舞
Dialogue: 0,0:05:12.51,0:05:15.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會有人爭吵 也不會有人說壞話
Dialogue: 0,0:05:53.30,0:05:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早啊 朝倉 今天是我們值日吧
Dialogue: 0,0:05:58.28,0:06:01.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝倉美羽
Dialogue: 0,0:06:02.17,0:06:05.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井上心葉
Dialogue: 0,0:06:10.50,0:06:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在看什麼呢
Dialogue: 0,0:06:14.24,0:06:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蝌蚪在天上遊
Dialogue: 0,0:06:16.49,0:06:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 哪裡哪裡
Dialogue: 0,0:06:19.20,0:06:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像海豚那样大的蝌蚪
Dialogue: 0,0:06:21.34,0:06:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過已經往那邊遊走了
Dialogue: 0,0:06:23.45,0:06:26.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼大事件發生了 它忙著過去看看
Dialogue: 0,0:06:26.71,0:06:28.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事件？是什麼
Dialogue: 0,0:06:35.69,0:06:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天來我家玩嗎
Dialogue: 0,0:06:37.25,0:06:38.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去啊去啊
Dialogue: 0,0:06:38.10,0:06:39.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把媽媽做的曲奇帶上
Dialogue: 0,0:06:41.27,0:06:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點走吧
Dialogue: 0,0:06:47.50,0:06:48.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝倉同學
Dialogue: 0,0:06:53.88,0:06:55.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,故事的後續 告訴我好嗎
Dialogue: 0,0:06:55.47,0:06:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後續?
Dialogue: 0,0:06:56.58,0:06:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蝌蚪事件的後續啊
Dialogue: 0,0:06:59.20,0:07:00.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:07:00.35,0:07:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 後來怎麼樣了
Dialogue: 0,0:07:03.24,0:07:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海葵掌握著事件的關鍵
Dialogue: 0,0:07:06.84,0:07:11.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海葵嗎 好像很可怕的樣子啊 海葵
Dialogue: 0,0:07:11.51,0:07:16.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,海葵企圖在海裡大量聚集自己的夥伴
Dialogue: 0,0:07:16.75,0:07:19.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是指海裡只剩下海葵嗎
Dialogue: 0,0:07:19.98,0:07:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最初覺察到這一點的是海豚
Dialogue: 0,0:07:23.06,0:07:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然海豚多次想制止海葵
Dialogue: 0,0:07:29.03,0:07:30.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我走這邊
Dialogue: 0,0:07:31.14,0:07:34.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊 那故事的後續 明天能再講給我聽嗎
Dialogue: 0,0:07:35.13,0:07:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很想聽嗎
Dialogue: 0,0:07:36.35,0:07:40.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 因為 朝倉講的故事很有趣啊
Dialogue: 0,0:07:40.57,0:07:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 明天見
Dialogue: 0,0:07:43.01,0:07:44.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜拜
Dialogue: 0,0:08:15.59,0:08:19.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論是叫我朝倉同學還是美羽醬 我都不喜歡
Dialogue: 0,0:08:19.49,0:08:23.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫我美羽就好 我也用“心葉”來叫你
Dialogue: 0,0:08:19.49,0:08:23.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs23}注:在日本，直接稱呼名字，表示兩人關係非常密切
Dialogue: 0,0:08:23.03,0:08:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是這樣會被大家笑啦
Dialogue: 0,0:08:26.23,0:08:27.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你害怕被大家笑嗎
Dialogue: 0,0:08:27.98,0:08:30.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真是膽小鬼 不想叫就算了
Dialogue: 0,0:08:31.06,0:08:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我叫我叫 就叫你“美羽”
Dialogue: 0,0:08:38.07,0:08:42.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“可是 真正的幸福又是什麼呢”喬班尼如是說
Dialogue: 0,0:08:43.60,0:08:47.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“我不知道”坎貝內拉愣著說
Dialogue: 0,0:08:49.20,0:08:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總有一天我也要像坎貝內拉那樣
Dialogue: 0,0:08:51.74,0:08:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坐上銀河鐵道 向著宇宙的盡頭 開始旅程
Dialogue: 0,0:08:56.16,0:08:58.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也要成為喬班尼 和你一起啟程
Dialogue: 0,0:08:59.52,0:09:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有坎貝內拉去到了宇宙的盡頭哦
Dialogue: 0,0:09:02.61,0:09:06.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喬班尼在中途就下車了
Dialogue: 0,0:09:06.29,0:09:07.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要那樣嘛
Dialogue: 0,0:09:08.03,0:09:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定會很努力 跟上坎貝內拉的
Dialogue: 0,0:09:11.81,0:09:14.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 一起去也是可以的吧
Dialogue: 0,0:09:17.75,0:09:19.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 我們來做張地圖吧
Dialogue: 0,0:09:19.98,0:09:23.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣就算在宇宙裡失散了 也能再找到對方
Dialogue: 0,0:09:24.05,0:09:27.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 做吧 是只屬於我和美羽的地圖哦
Dialogue: 0,0:09:32.55,0:09:35.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是小美羽吧 初次見面
Dialogue: 0,0:09:35.71,0:09:40.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉他 老是“美羽美羽”的把你掛在嘴上
Dialogue: 0,0:09:40.35,0:09:43.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽 不要說了 太羞人了
Dialogue: 0,0:09:43.40,0:09:45.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 那真是抱歉了
Dialogue: 0,0:09:45.57,0:09:46.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:09:47.08,0:09:48.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 有點心嗎
Dialogue: 0,0:09:49.22,0:09:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有哦 我做好了就會叫你過來拿的
Dialogue: 0,0:09:52.85,0:09:54.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:10:01.10,0:10:03.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我媽媽做多出來的
Dialogue: 0,0:10:04.79,0:10:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉 快來拿點心
Dialogue: 0,0:10:07.59,0:10:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:10:09.20,0:10:11.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的點心會是什麼呢
Dialogue: 0,0:10:42.04,0:10:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:10:43.48,0:10:45.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是因為你
Dialogue: 0,0:10:45.75,0:10:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為你 你爸爸不能和你媽媽離婚
Dialogue: 0,0:10:49.57,0:10:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們的生活過得那麼充裕
Dialogue: 0,0:10:52.61,0:10:56.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明沒有錢我也會等的 這都是因為你
Dialogue: 0,0:11:00.48,0:11:01.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:11:06.44,0:11:08.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉 你喜歡我嗎
Dialogue: 0,0:11:11.96,0:11:14.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡嗎
Dialogue: 0,0:11:14.90,0:11:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個...快點告訴我昨天那個故事的後續
Dialogue: 0,0:11:21.08,0:11:22.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 心葉
Dialogue: 0,0:11:22.50,0:11:23.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快 快
Dialogue: 0,0:11:27.44,0:11:30.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀河鐵道從這裡出發 開向宇宙
Dialogue: 0,0:11:31.18,0:11:35.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後呢 出發的列車 穿過了銀河
Dialogue: 0,0:11:36.22,0:11:38.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到達了正對面的森林
Dialogue: 0,0:11:39.01,0:11:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 要去換鹙鹙的飼料和水了
Dialogue: 0,0:11:43.18,0:11:44.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鹙鹙
Dialogue: 0,0:11:47.32,0:11:49.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乖乖等著哦
Dialogue: 0,0:12:14.48,0:12:16.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美羽 你怎麼了
Dialogue: 0,0:12:16.85,0:12:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉 鹙鹙它...
Dialogue: 0,0:13:00.05,0:13:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 美羽 快點告訴我昨天那個故事的後續嘛
Dialogue: 0,0:13:07.27,0:13:08.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必須寫下去
Dialogue: 0,0:13:25.79,0:13:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金色的番茄
Dialogue: 0,0:13:36.97,0:13:40.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天是“金色的番茄”的故事
Dialogue: 0,0:13:40.50,0:13:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金色的番茄?
Dialogue: 0,0:13:42.13,0:13:46.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有個地方 有對叫佩佩魯和涅麗的
Dialogue: 0,0:13:47.22,0:13:49.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感情非常深厚的兄妹
Dialogue: 0,0:13:50.36,0:13:53.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他們在田裏種上了番茄
Dialogue: 0,0:13:53.95,0:13:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我剽竊了別人的故事
Dialogue: 0,0:13:57.65,0:14:02.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之所以這樣做 都是因為心葉你
Dialogue: 0,0:14:02.42,0:14:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為你在期待著我的故事
Dialogue: 0,0:14:05.96,0:14:10.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佩佩魯明明是個好孩子 可惜卻碰到了很可憐的事情
Dialogue: 0,0:14:10.59,0:14:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹的涅麗明明也是個討人喜愛的好孩子 好可憐啊
Dialogue: 0,0:14:18.76,0:14:22.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好可憐 真的好可憐
Dialogue: 0,0:14:25.04,0:14:29.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 心葉 你喜歡我嗎
Dialogue: 0,0:14:29.69,0:14:32.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 啊 那個...
Dialogue: 0,0:14:46.53,0:14:47.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後呢
Dialogue: 0,0:14:47.28,0:14:48.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我帶著呢
Dialogue: 0,0:14:48.46,0:14:49.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嘛
Dialogue: 0,0:14:50.28,0:14:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那很有趣呢 下次也帶著它去好了
Dialogue: 0,0:14:53.71,0:14:55.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好開心
Dialogue: 0,0:14:56.25,0:14:58.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉是屬於我的
Dialogue: 0,0:14:59.33,0:15:03.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們連H都做了 或者說你喜歡穿別人的舊靴?
Dialogue: 0,0:15:03.79,0:15:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說謊
Dialogue: 0,0:15:04.41,0:15:08.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“明明很醜卻不知自量 真噁心”
Dialogue: 0,0:15:09.43,0:15:11.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉這樣跟我說你
Dialogue: 0,0:15:16.50,0:15:17.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉
Dialogue: 0,0:15:20.75,0:15:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最討厭你了
Dialogue: 0,0:15:35.56,0:15:37.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有我陪在心葉身邊就行了
Dialogue: 0,0:15:38.54,0:15:39.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉 快點
Dialogue: 0,0:15:40.51,0:15:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等我 美羽
Dialogue: 0,0:15:46.44,0:15:48.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我正在寫新的小說
Dialogue: 0,0:15:49.11,0:15:50.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寫好了會讓你看的哦
Dialogue: 0,0:15:51.47,0:15:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美羽你會成為作家的
Dialogue: 0,0:15:55.38,0:15:57.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對 我會成為作家
Dialogue: 0,0:15:57.79,0:16:00.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓許許多多的人讀上我的書
Dialogue: 0,0:16:00.59,0:16:04.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後 如果能讓讀者感受到幸福我就心滿意足了
Dialogue: 0,0:16:05.16,0:16:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只告訴心葉你哦
Dialogue: 0,0:16:08.01,0:16:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為心葉是特別的
Dialogue: 0,0:16:10.60,0:16:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉的夢想是什麼呢
Dialogue: 0,0:16:12.78,0:16:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望長大後成為什麼樣的人
Dialogue: 0,0:16:20.19,0:16:21.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我...
Dialogue: 0,0:16:23.96,0:16:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我願化作一棵樹
Dialogue: 0,0:16:42.72,0:16:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新人賞?
Dialogue: 0,0:16:45.87,0:16:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美羽你的話肯定能奪得大賞的
Dialogue: 0,0:16:48.67,0:16:50.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會為你加油的
Dialogue: 0,0:17:23.41,0:17:25.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是肯定的嗎 你也為人父母
Dialogue: 0,0:17:26.31,0:17:27.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明年那孩子就要升學考試了
Dialogue: 0,0:17:28.26,0:17:30.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要做那些不負責的事情
Dialogue: 0,0:17:37.67,0:17:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想集中精神寫稿子 先回去了
Dialogue: 0,0:17:40.81,0:17:42.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 嗯
Dialogue: 0,0:18:44.73,0:18:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美羽你的話肯定能奪得大賞的
Dialogue: 0,0:18:47.20,0:18:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會為你加油的
Dialogue: 0,0:18:59.90,0:19:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,投進去了
Dialogue: 0,0:19:01.40,0:19:03.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在5月揭曉吧 真期待呢
Dialogue: 0,0:19:04.34,0:19:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用什麼筆名投稿的呢
Dialogue: 0,0:19:06.51,0:19:07.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保密
Dialogue: 0,0:19:08.15,0:19:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公佈受賞作之後 我只需笑著對他說
Dialogue: 0,0:19:11.92,0:19:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,“啊 落選了 世事果然沒那麼簡單呢”
Dialogue: 0,0:19:16.11,0:19:19.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我才14歲嘛 還有機會的
Dialogue: 0,0:19:20.67,0:19:24.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,14歲就能受賞 本來就不現實
Dialogue: 0,0:19:24.61,0:19:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種事情 一般來說是不可能做得到的
Dialogue: 0,0:19:32.21,0:19:35.00,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(565,25)\fs25}大
Dialogue: 0,0:19:32.21,0:19:35.00,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(565,60)\fs25}賞
Dialogue: 0,0:19:32.21,0:19:35.00,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(565,100)\fs25}受
Dialogue: 0,0:19:32.21,0:19:35.00,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(565,140)\fs25}賞
Dialogue: 0,0:19:32.21,0:19:35.00,CM,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(505,105)\fs28}宛
Dialogue: 0,0:19:32.21,0:19:35.00,CM,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(505,150)\fs28}如
Dialogue: 0,0:19:32.21,0:19:35.00,CM,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(505,195)\fs28}青
Dialogue: 0,0:19:32.21,0:19:35.00,CM,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(505,240)\fs28}空
Dialogue: 0,0:19:32.21,0:19:35.00,CM,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(455,320)\fs25}井
Dialogue: 0,0:19:32.21,0:19:35.00,CM,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(455,365)\fs25}上
Dialogue: 0,0:19:32.21,0:19:35.00,CM,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(455,410)\fs25}美
Dialogue: 0,0:19:32.21,0:19:35.00,CM,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(455,455)\fs25}羽
Dialogue: 0,0:19:36.40,0:19:40.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井上美羽 14歲
Dialogue: 0,0:19:41.62,0:19:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朝倉同學 這是你寫的吧
Dialogue: 0,0:19:46.54,0:19:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害 是吧
Dialogue: 0,0:19:51.86,0:19:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和你們沒關係吧
Dialogue: 0,0:20:10.70,0:20:14.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 羽鳥 我願化作一棵樹
Dialogue: 0,0:20:14.49,0:20:17.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前說這句話的時候 被羽鳥大笑了一番
Dialogue: 0,0:20:18.13,0:20:24.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我是認真的 我真的願化作一棵樹
Dialogue: 0,0:20:25.02,0:20:26.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉的夢想是什麼呢
Dialogue: 0,0:20:26.89,0:20:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望長大後成為什麼樣的人
Dialogue: 0,0:20:30.21,0:20:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我願化作一棵樹
Dialogue: 0,0:21:07.32,0:21:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉 為什麼瞞著我寫小說
Dialogue: 0,0:21:13.05,0:21:19.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉 為什麼要用井上美羽這個名字出書並成為小說家
Dialogue: 0,0:21:22.66,0:21:26.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉 為什麼要離開我
Dialogue: 0,0:21:27.48,0:21:29.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後 心葉...
Dialogue: 0,0:21:30.23,0:21:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能做的事情就只能是...
Dialogue: 0,0:21:45.54,0:21:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美羽
Dialogue: 0,0:21:46.98,0:21:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓你受傷 讓你痛苦 讓你一生都忘不了我
Dialogue: 0,0:21:55.64,0:22:00.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種心情 心葉 你一定不懂吧
Dialogue: 0,0:22:09.78,0:22:11.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉
Dialogue: 0,0:22:13.13,0:22:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉
Dialogue: 0,0:22:15.43,0:22:20.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實我只是想一直陪伴在你的身邊
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:10.44,0:00:15.41,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K50}木{\K60}蓮{\K96}の{\K90}白{\K30}い{\K40}羽{\K40}に
Dialogue: 0,0:00:15.72,0:00:20.19,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K30}満{\K25}ち{\K25}て{\K23}ゆ{\K73}く{\K45}{\K70}物{\K65}語{\K25}よ
Dialogue: 0,0:00:20.85,0:00:30.06,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K100}君{\K80}は{\K70}{\K65}ど{\K45}こ{\K45}で{\K55}　{\K50}明{\K40}日{\K35}を{\K30}読{\K70}ん{\K30}で{\K35}る{\K110}の
Dialogue: 0,0:00:33.42,0:00:38.18,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K70}口{\K20}に{\K90}し{\K65}た{\K60}言{\K40}の{\K25}葉{\K30}は
Dialogue: 0,0:00:38.54,0:00:43.38,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K75}切{\K45}な{\K55}い{\K85}香{\K200}り
Dialogue: 0,0:00:44.78,0:00:50.18,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K130}君{\K40}だ{\K20}け{\K50}を{\K85}心{\K40}に{\K55}描{\K20}い{\K95}て
Dialogue: 0,0:00:50.52,0:00:55.06,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K45}そ{\K35}の{\K50}先{\K40}を{\K40}読{\K35}み{\K30}解{\K35}い{\K30}て{\K30}み{\K15}た{\K100}い
Dialogue: 0,0:00:55.67,0:01:03.46,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K40}ど{\K40}ん{\K95}な{\K65}カ{\K25}タ{\K37}チ{\K30}で{\K35}も{\K20}い{\K70}い{\K40}　{\K25}い{\K40}つ{\K245}か
Dialogue: 0,0:01:05.03,0:01:10.20,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K60}こ{\K50}の{\K60}願{\K45}い{\K65}実{\K35}り{\K20}ま{\K25}す{\K55}よ{\K15}う{\K70}に{\K0}
Dialogue: 0,0:01:10.73,0:01:15.23,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K55}色{\K40}づ{\K19}い{\K63}た{\K80}心{\K25}に{\K70}綴{\K15}れ{\K75}ば{\K0}
Dialogue: 0,0:01:15.55,0:01:20.25,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K45}微{\K45}睡{\K80}む{\K50}微{\K80}笑{\K35}み{\K40}の{\K75}庭
Dialogue: 0,0:01:21.28,0:01:27.87,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K45}予{\K50}感{\K45}の{\K85}メ{\K40}ロ{\K40}ディ{\K65}　{\K40}夢{\K50}を{\K35}駆{\K20}け{\K115}る
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:10.44,0:00:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,潔白的木蓮花裡
Dialogue: 0,0:00:15.72,0:00:20.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,充滿了各種故事
Dialogue: 0,0:00:20.85,0:00:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君在何處 解讀明天
Dialogue: 0,0:00:33.42,0:00:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喃喃細語中
Dialogue: 0,0:00:38.54,0:00:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有著些許苦惱
Dialogue: 0,0:00:44.78,0:00:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯有在心中描繪你的樣子
Dialogue: 0,0:00:50.52,0:00:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好想解讀你我的未來
Dialogue: 0,0:00:55.67,0:01:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不論它是什麼樣子 總有一天
Dialogue: 0,0:01:05.03,0:01:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望這個願望能夠實現
Dialogue: 0,0:01:10.73,0:01:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若能點綴出那七彩之心
Dialogue: 0,0:01:15.55,0:01:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,便是這能令人微笑入睡的庭園
Dialogue: 0,0:01:21.28,0:01:27.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,優美的旋律 伴我入夢
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------------------------------
Dialogue: 0,0:22:44.08,0:22:52.51,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K225}梢{\K60}か{\K175}ら{\K55}聞{\K45}こ{\K45}え{\K45}る{\K30}で{\K30}し{\K20}ょ{\K55}う
Dialogue: 0,0:22:54.75,0:23:03.07,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K73}目{\K62}を{\K90}閉{\K45}じ{\K145}て{\K35}{\K95}歌{\K75}え{\K125}ば
Dialogue: 0,0:23:05.40,0:23:14.28,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K125}星{\K155}屑{\K175}の{\K85}中{\K58}を{\K75}走{\K165}る
Dialogue: 0,0:23:16.14,0:23:21.40,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K70}ふ{\K75}た{\K75}り{\K35}を{\K135}乗{\K65}せ
Dialogue: 0,0:23:21.45,0:23:31.84,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K70}い{\K55}つ{\K95}の{\K60}日{\K85}も{\K125} {\K35}ぼ{\K35}く{\K85}と{\K35}き{\K55}み{\K65}が{\K65}見{\K45}て{\K40}い{\K85}た
Dialogue: 0,0:23:32.06,0:23:42.51,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K55}あ{\K55}の{\K175}空{\K75}は{\K115} {\K75}遠{\K65}い{\K150}夢{\K50}の{\K55}架{\K55}け{\K100}橋
Dialogue: 0,0:23:42.70,0:23:52.76,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K165}繋{\K65}い{\K65}で{\K95}る{\K155}よ{\K25} {\K55}希{\K135}望{\K45}の{\K65}日{\K195}を
Dialogue: 0,0:23:53.33,0:24:06.79,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K140}手{\K30}の{\K80}ひ{\K45}ら{\K105}に{\K55} {\K65}こ{\K45}ぼ{\K55}れ{\K65}る{\K50}ほ{\K50}ど{\K150}の{\K50} {\K105}愛{\K185}を
Dialogue: 0,0:22:51.73,0:22:54.88,EDJP2,NTP,0000,0000,0000,,{\K65}優{\K25}し{\K45}い{\K55}調{\K50}べ
Dialogue: 0,0:23:02.24,0:23:05.28,EDJP2,NTP,0000,0000,0000,,{\K35}木{\K25}々{\K70}の{\K75}声{\K75}が
Dialogue: 0,0:23:12.77,0:23:16.06,EDJP2,NTP,0000,0000,0000,,{\K75}白{\K50}い{\K55}列{\K45}車{\K90}が
Dialogue: 0,0:23:24.93,0:23:26.59,EDJP2,NTP,0000,0000,0000,,{\K35}ぼ{\K35}く{\K35}に{\K35}は
Dialogue: 0,0:23:35.42,0:23:37.27,EDJP2,NTP,0000,0000,0000,,{\K35}ぼ{\K35}く{\K35}に{\K35}は
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------------------------------
Dialogue: 0,0:22:44.08,0:22:52.51,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,從枝頭便能聽見了吧
Dialogue: 0,0:22:54.75,0:23:03.07,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,若能閉上雙眼 輕哼那旋律 
Dialogue: 0,0:23:05.40,0:23:14.28,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,穿梭於群星中的
Dialogue: 0,0:23:16.14,0:23:21.40,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,將二人承載
Dialogue: 0,0:23:21.45,0:23:31.84,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,總有一天 我與你所看到的
Dialogue: 0,0:23:32.06,0:23:42.51,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,那片天空 將架起通往遙遠的夢想的橋樑
Dialogue: 0,0:23:42.70,0:23:52.76,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,聯繫起 那希望之日
Dialogue: 0,0:23:53.33,0:24:06.79,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,和滿溢手心的愛
Dialogue: 0,0:22:51.73,0:22:54.88,EDCH2,NTP,0000,0000,0000,,那柔和的曲調
Dialogue: 0,0:23:02.24,0:23:05.28,EDCH2,NTP,0000,0000,0000,,樹木的歌聲
Dialogue: 0,0:23:12.77,0:23:16.06,EDCH2,NTP,0000,0000,0000,,白色列車
Dialogue: 0,0:23:24.93,0:23:26.59,EDCH2,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:23:35.42,0:23:37.27,EDCH2,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------------------------------
Dialogue: 0,0:24:07.00,0:24:17.00,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,製作:bwfjc\N製作僅供交流學習翻譯技巧之用，請勿用於商業活動


