[Script Info]
Title:戀愛少女的狂想曲
Original Script:未设定
Original Translation:bwfjc
Original Timing:bwfjc
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BacKColour, Bold, Italic, Underline, StriKeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,DFKaiShuW7-B5,32,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00B36900,&HA0B36900,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: JP,CRＣ＆Ｇ流麗行書体,30,&H00FFFFFF,&H00CD9BFF,&H006207F8,&HC0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,7,30,30,10,1
Style: CH,DFKaiShuW7-B5,30,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00B36900,&HF0B36900,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: EDJP,CRＣ＆Ｇ流麗行書体,30,&H00FFFFFF,&H00000000,&H000080FF,&HA0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,7,30,30,10,1
Style: STAFF,Kozuka Mincho Pro H,35,&H00FFFFFF,&H00000000,&H000080FF,&HA0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:38.00,0:01:43.00,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,字幕製作:bwfjc\N製作僅供交流學習翻譯技巧之用，請勿用於商業活動
Dialogue: 0,0:01:31.42,0:01:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,戀愛少女的狂想曲
Dialogue: 0,0:01:31.42,0:01:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(505,440)\fs20}Rhapsody
Dialogue: 0,0:01:47.39,0:01:49.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣子不會奇怪吧
Dialogue: 0,0:01:50.05,0:01:51.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題吧
Dialogue: 0,0:01:58.21,0:02:01.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井上他會怎麼想呢
Dialogue: 0,0:02:01.25,0:02:03.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,訥 許願匾額上寫了些什麼
Dialogue: 0,0:02:01.25,0:02:05.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs25}譯注:“絵馬”是日本人去許願或者還願時獻納的匾額
Dialogue: 0,0:02:04.06,0:02:05.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告訴我們嘛
Dialogue: 0,0:02:05.65,0:02:08.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寫著“願能和學長成為戀人”啦
Dialogue: 0,0:02:08.94,0:02:10.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃！！
Dialogue: 0,0:02:10.41,0:02:13.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說的學長 是誰啊？告訴我們嘛
Dialogue: 0,0:02:14.13,0:02:16.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來 輪到七瀨你了
Dialogue: 0,0:02:16.63,0:02:19.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家喜歡的人都坦白了
Dialogue: 0,0:02:19.57,0:02:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫非你也喜歡芥川君嗎
Dialogue: 0,0:02:21.69,0:02:23.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託 千萬不要啊
Dialogue: 0,0:02:23.76,0:02:26.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七瀨做競爭對手的話我根本沒勝算啊
Dialogue: 0,0:02:26.97,0:02:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呵呵 我啊...沒有喜歡的人
Dialogue: 0,0:02:33.02,0:02:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭的傢伙倒是有
Dialogue: 0,0:02:35.83,0:02:37.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃？ 是誰？
Dialogue: 0,0:02:38.58,0:02:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井上心葉
Dialogue: 0,0:02:42.09,0:02:45.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 為什麼 井上待人處事挺好的啊
Dialogue: 0,0:02:45.49,0:02:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想他不是那種惹人討厭的類型吧
Dialogue: 0,0:02:48.58,0:02:50.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然是很老土很不起眼
Dialogue: 0,0:02:50.18,0:02:52.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整天笑嘻嘻的感覺還可以嘛
Dialogue: 0,0:02:52.26,0:02:53.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這一點讓人火大啊
Dialogue: 0,0:02:54.02,0:02:56.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總是露出那種虛偽的笑容
Dialogue: 0,0:02:57.03,0:03:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全搞不懂他在想什麼 看了就討厭
Dialogue: 0,0:03:01.89,0:03:03.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井上君
Dialogue: 0,0:03:03.46,0:03:04.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唔？
Dialogue: 0,0:03:05.65,0:03:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃？哎呀 原來你們還沒回家啊
Dialogue: 0,0:03:08.97,0:03:10.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 是不是打擾到你們了
Dialogue: 0,0:03:19.68,0:03:22.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才我們說的話是不是被聽到了？
Dialogue: 0,0:03:22.86,0:03:25.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼關係 我們說的是事實
Dialogue: 0,0:03:26.00,0:03:27.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七瀨你好尖酸啊
Dialogue: 0,0:03:40.37,0:03:41.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琴吹七瀨
Dialogue: 0,0:03:41.95,0:03:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美女啊
Dialogue: 0,0:03:43.65,0:03:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,外貌出眾 身材也好
Dialogue: 0,0:03:45.82,0:03:48.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連那冷冰冰的樣子也令人心跳不已啊
Dialogue: 0,0:03:50.79,0:03:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再見 再見
Dialogue: 0,0:03:52.05,0:03:53.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天見
Dialogue: 0,0:03:57.83,0:04:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小森 我已經不行了
Dialogue: 0,0:04:01.50,0:04:04.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 誰叫你說那種話的
Dialogue: 0,0:04:05.51,0:04:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦 會被井上他討厭的吧
Dialogue: 0,0:04:09.60,0:04:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 肯定不會有好感的吧
Dialogue: 0,0:04:12.92,0:04:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都被你說成這個樣子了
Dialogue: 0,0:04:15.14,0:04:16.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會吧...
Dialogue: 0,0:04:19.19,0:04:21.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的 不是這樣的 心葉
Dialogue: 0,0:04:22.95,0:04:27.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是知道的 心葉你真正的笑容是那麼的甜美
Dialogue: 0,0:04:36.55,0:04:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可你為什麼要說討厭這種話呢
Dialogue: 0,0:04:39.67,0:04:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是難得宿願已償得以和井上在同一個班級嗎
Dialogue: 0,0:04:43.73,0:04:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之 先笑一個 明白嗎
Dialogue: 0,0:04:46.93,0:04:48.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就明天見
Dialogue: 0,0:04:51.91,0:04:53.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑容啊
Dialogue: 0,0:04:56.93,0:05:00.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天開始努力 一定要和井上搞好關係
Dialogue: 0,0:05:03.83,0:05:05.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,460日元
Dialogue: 0,0:05:05.79,0:05:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃？
Dialogue: 0,0:05:07.51,0:05:09.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前你摔破了的書的價格
Dialogue: 0,0:05:10.67,0:05:15.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把書弄丟或者弄破了是要賠償的 這是規定
Dialogue: 0,0:05:16.02,0:05:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 但是 那是遠子學姐她...
Dialogue: 0,0:05:19.48,0:05:22.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我總不能跑去問天野學姐要賠償金吧
Dialogue: 0,0:05:22.79,0:05:25.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她可是圖書館的大主顧
Dialogue: 0,0:05:25.66,0:05:28.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼書擺在哪裡 她比館長還清楚
Dialogue: 0,0:05:29.53,0:05:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉 你替她賠償
Dialogue: 0,0:05:31.56,0:05:36.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個...琴吹同學 你不覺得這樣很奇怪嗎
Dialogue: 0,0:05:36.71,0:05:37.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一點也不覺得
Dialogue: 0,0:05:42.91,0:05:45.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要告訴天野學姐 小心我揍你
Dialogue: 0,0:05:58.00,0:05:59.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 七瀨
Dialogue: 0,0:06:01.16,0:06:03.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 那500日元是怎麼回事
Dialogue: 0,0:06:07.98,0:06:11.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋 我是笨蛋笨蛋笨蛋
Dialogue: 0,0:06:11.63,0:06:13.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我自己懲罰自己
Dialogue: 0,0:06:13.41,0:06:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小森
Dialogue: 0,0:06:15.82,0:06:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我聽好了
Dialogue: 0,0:06:17.47,0:06:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這樣做別說是傲嬌 根本就是犯罪
Dialogue: 0,0:06:20.62,0:06:23.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然捏造事實敲詐了別人500日元
Dialogue: 0,0:06:24.11,0:06:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請放我一馬吧
Dialogue: 0,0:06:27.06,0:06:30.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正都做了 不如做一票大的吧
Dialogue: 0,0:06:34.34,0:06:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如說“偷心”什麼的
Dialogue: 0,0:06:43.85,0:06:47.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 你最後還裝傻啊 還是逮捕好了
Dialogue: 0,0:06:52.45,0:06:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 小森
Dialogue: 0,0:06:54.89,0:06:58.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一和井上對視 就會緊張起來了
Dialogue: 0,0:06:58.92,0:07:01.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得要說點什麼 慌慌張張的
Dialogue: 0,0:07:05.39,0:07:07.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 什麼也別說不就行了嗎
Dialogue: 0,0:07:08.58,0:07:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他看到你的話 給他一個微笑
Dialogue: 0,0:07:11.28,0:07:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的七瀨已經很可愛了
Dialogue: 0,0:07:18.00,0:07:20.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 包在我身上
Dialogue: 0,0:07:23.70,0:07:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戰一:演戲演得好戀愛就拿手
Dialogue: 0,0:07:28.36,0:07:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 發自內心地歡笑 哈哈哈
Dialogue: 0,0:07:36.80,0:07:39.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 再笑一點
Dialogue: 0,0:07:41.76,0:07:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 哈 哈 哈
Dialogue: 0,0:07:50.72,0:07:52.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是算了吧--！
Dialogue: 0,0:07:53.84,0:07:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戰二:戀愛乃禅之道
Dialogue: 0,0:07:58.55,0:08:02.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坐禅忘我 唯留意識
Dialogue: 0,0:08:03.04,0:08:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,保持心境一片空靈10秒鐘就行
Dialogue: 0,0:08:06.06,0:08:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心境空靈？
Dialogue: 0,0:08:08.18,0:08:10.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是什麼都別想10秒鐘
Dialogue: 0,0:08:10.78,0:08:15.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後再微笑 這樣就能露出真心的笑容了吧
Dialogue: 0,0:08:15.50,0:08:18.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊 什麼都別想是吧
Dialogue: 0,0:08:19.56,0:08:22.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼都別想 什麼都別想
Dialogue: 0,0:08:29.81,0:08:31.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿嘿
Dialogue: 0,0:08:32.71,0:08:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂...
Dialogue: 0,0:08:39.07,0:08:40.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼都別想
Dialogue: 0,0:08:40.43,0:08:40.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1
Dialogue: 0,0:08:41.04,0:08:41.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,2
Dialogue: 0,0:08:41.60,0:08:41.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3
Dialogue: 0,0:08:42.18,0:08:42.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,4
Dialogue: 0,0:08:42.82,0:08:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,5
Dialogue: 0,0:08:43.51,0:08:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,6
Dialogue: 0,0:08:44.19,0:08:44.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,7
Dialogue: 0,0:08:44.88,0:08:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,8
Dialogue: 0,0:08:45.58,0:08:45.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,9
Dialogue: 0,0:08:46.32,0:08:46.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,10
Dialogue: 0,0:08:55.91,0:08:59.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道 琴吹喜歡我嗎？
Dialogue: 0,0:09:00.23,0:09:01.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想的美
Dialogue: 0,0:09:08.61,0:09:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搞什麼 不會吧
Dialogue: 0,0:09:11.78,0:09:14.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作戰三:戀愛是成為巴普洛夫的狗
Dialogue: 0,0:09:11.78,0:09:15.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs25}譯注:巴普洛夫的狗是指條件反射
Dialogue: 0,0:09:16.98,0:09:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一看到井上就條件反射般露出笑容
Dialogue: 0,0:09:21.44,0:09:22.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OK？
Dialogue: 0,0:09:23.82,0:09:26.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我越來越糊塗了...
Dialogue: 0,0:09:27.09,0:09:28.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 聽說了嗎
Dialogue: 0,0:09:29.18,0:09:32.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,據說井上和芥川成了
Dialogue: 0,0:09:32.91,0:09:33.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成了？
Dialogue: 0,0:09:34.54,0:09:35.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,據說是同性戀
Dialogue: 0,0:09:37.46,0:09:40.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉學長 我聽說了
Dialogue: 0,0:09:40.51,0:09:45.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和芥川學長的第一次約會就爆菊了
Dialogue: 0,0:09:46.74,0:09:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竹田同學！
Dialogue: 0,0:09:50.82,0:09:53.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是誤會！！！
Dialogue: 0,0:10:07.30,0:10:09.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同性戀的誤解都出來了 真是幫大忙了
Dialogue: 0,0:10:09.55,0:10:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:11.22,0:10:14.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該做的事情都做了 又拜過神了
Dialogue: 0,0:10:15.12,0:10:17.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的就看七瀨你的努力了
Dialogue: 0,0:10:17.64,0:10:18.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:10:59.15,0:11:00.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井上？
Dialogue: 0,0:11:09.18,0:11:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託了 從那群色狼下流的視線底下保護好七瀨
Dialogue: 0,0:11:14.21,0:11:16.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七瀨真的很頭疼呢
Dialogue: 0,0:11:16.57,0:11:19.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 為什麼是我...
Dialogue: 0,0:11:20.20,0:11:22.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琴吹同學不是討厭我嗎
Dialogue: 0,0:11:23.07,0:11:28.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井上你能眼睜睜地看著同班同學受辱嗎
Dialogue: 0,0:11:29.46,0:11:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不...
Dialogue: 0,0:11:30.40,0:11:33.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常不願意吧 對不對
Dialogue: 0,0:11:33.65,0:11:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很想保護她 對吧
Dialogue: 0,0:11:35.35,0:11:36.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊...嗯
Dialogue: 0,0:11:38.86,0:11:42.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是井上同學 謝謝你接了這個任務
Dialogue: 0,0:11:45.52,0:11:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就這樣 拜託你了
Dialogue: 0,0:11:49.19,0:11:52.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為你創造了對話的機會 加油啊 七瀨
Dialogue: 0,0:11:54.57,0:11:57.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井上 為了我...
Dialogue: 0,0:11:59.45,0:12:01.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井上 那個...
Dialogue: 0,0:12:07.04,0:12:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別看 你這個變態
Dialogue: 0,0:12:29.44,0:12:32.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井上可是試著保護你的
Dialogue: 0,0:12:32.82,0:12:33.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是明白的吧
Dialogue: 0,0:12:35.39,0:12:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七瀨你不先改變自己的話什麼都不會變
Dialogue: 0,0:12:41.38,0:12:43.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在的七瀨一點也不可愛
Dialogue: 0,0:12:56.21,0:12:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我真的太差勁了
Dialogue: 0,0:13:09.71,0:13:11.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子餓了嗎
Dialogue: 0,0:13:16.55,0:13:17.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給
Dialogue: 0,0:13:19.71,0:13:21.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你叫什麼名字
Dialogue: 0,0:13:23.79,0:13:25.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能叫你心葉嗎
Dialogue: 0,0:13:47.10,0:13:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:13:48.75,0:13:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以的話 收下這個吧
Dialogue: 0,0:13:51.47,0:13:53.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把裂開的地方夾起來就行
Dialogue: 0,0:14:05.18,0:14:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井上他一點也不記得了
Dialogue: 0,0:14:09.82,0:14:11.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然不記得也沒什麼關係
Dialogue: 0,0:14:14.16,0:14:18.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從那時候起我就沒一點進步
Dialogue: 0,0:14:19.63,0:14:21.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,校徽啊500日元啊什麼的
Dialogue: 0,0:14:22.47,0:14:24.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只能以這些東西和井上聯繫起來
Dialogue: 0,0:14:27.50,0:14:29.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根本就不算聯繫起來
Dialogue: 0,0:14:35.48,0:14:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七瀨你不先改變自己的話什麼都不會變
Dialogue: 0,0:15:14.73,0:15:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好 七瀨
Dialogue: 0,0:15:20.02,0:15:22.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個充滿了全身的氣場...
Dialogue: 0,0:15:24.83,0:15:25.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小森
Dialogue: 0,0:15:25.92,0:15:27.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃
Dialogue: 0,0:15:28.50,0:15:31.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的我和昨天的我已經不同了
Dialogue: 0,0:15:32.00,0:15:32.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃？
Dialogue: 0,0:15:33.09,0:15:35.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後我想我明天會更加不同
Dialogue: 0,0:15:35.75,0:15:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會好好的和心葉說的
Dialogue: 0,0:15:37.04,0:15:38.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等我的好消息
Dialogue: 0,0:15:40.57,0:15:42.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了
Dialogue: 0,0:16:01.04,0:16:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前多有得罪 請嘗嘗這個
Dialogue: 0,0:16:07.02,0:16:08.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉學長
Dialogue: 0,0:16:08.89,0:16:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找你商量一件事
Dialogue: 0,0:16:27.65,0:16:31.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前多有得罪 請嘗嘗這個
Dialogue: 0,0:16:32.61,0:16:37.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉 關於文學社的未來...
Dialogue: 0,0:16:37.49,0:16:38.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我來一下
Dialogue: 0,0:17:09.58,0:17:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該怎麼辦 我真的是笨蛋 是傻瓜
Dialogue: 0,0:17:16.99,0:17:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心葉 不要叫“汪” 請叫“七瀨”
Dialogue: 0,0:17:33.58,0:17:36.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,找你找的好苦啊 旺旺
Dialogue: 0,0:17:38.84,0:17:41.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,旺旺？ 真可愛
Dialogue: 0,0:18:13.44,0:18:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饒了我吧...
Dialogue: 0,0:18:24.97,0:18:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,琴吹同學？
Dialogue: 0,0:18:28.28,0:18:29.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,受不了了
Dialogue: 0,0:18:42.50,0:18:43.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,七瀨 你還好嗎
Dialogue: 0,0:18:44.14,0:18:44.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小森
Dialogue: 0,0:18:47.24,0:18:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,據說是自己撞上停泊的車輛？笑死我了
Dialogue: 0,0:18:52.14,0:18:53.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別說了...
Dialogue: 0,0:18:54.44,0:18:58.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都想吐槽“等你的好消息就是這個好消息啊”
Dialogue: 0,0:18:58.95,0:19:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說是入院其實只是檢查一下而已
Dialogue: 0,0:19:02.88,0:19:04.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的身體很健康
Dialogue: 0,0:19:05.35,0:19:07.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來 怎麼變成這樣子
Dialogue: 0,0:19:08.27,0:19:10.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 我不能說
Dialogue: 0,0:19:10.74,0:19:13.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該說的時候會跟你說的吧...
Dialogue: 0,0:19:15.09,0:19:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 課堂筆記
Dialogue: 0,0:19:18.73,0:19:19.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,進來吧
Dialogue: 0,0:19:20.46,0:19:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打擾了
Dialogue: 0,0:19:21.53,0:19:23.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井上？
Dialogue: 0,0:19:25.10,0:19:27.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說琴吹同學在這裡住院
Dialogue: 0,0:19:28.36,0:19:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正我家就在附近 所以就順路過來了
Dialogue: 0,0:19:31.14,0:19:34.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到井上君你會來 嚇我一跳
Dialogue: 0,0:19:36.94,0:19:39.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為 就在我眼前發生的事故
Dialogue: 0,0:19:41.08,0:19:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 我去幫花朵換一下水
Dialogue: 0,0:19:52.37,0:19:54.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為...為什麼突然過來了
Dialogue: 0,0:19:54.62,0:19:56.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 那個...
Dialogue: 0,0:19:56.48,0:19:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為...
Dialogue: 0,0:19:58.07,0:20:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 我要回去了
Dialogue: 0,0:20:00.59,0:20:01.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒說過叫你回去吧
Dialogue: 0,0:20:03.06,0:20:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是...那個...
Dialogue: 0,0:20:05.46,0:20:09.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睡衣皺巴巴的 頭髮也沒束好
Dialogue: 0,0:20:10.13,0:20:11.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還一身汗味
Dialogue: 0,0:20:13.90,0:20:15.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對...對不起
Dialogue: 0,0:20:17.09,0:20:19.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦 必須說點什麼
Dialogue: 0,0:20:19.77,0:20:21.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不知道說什麼好
Dialogue: 0,0:20:22.38,0:20:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是希望琴吹同學能更加精神一點
Dialogue: 0,0:20:35.63,0:20:37.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且它也想見見你
Dialogue: 0,0:20:39.44,0:20:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噓 安靜點
Dialogue: 0,0:20:42.80,0:20:43.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃...
Dialogue: 0,0:20:44.22,0:20:45.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是有狗在叫
Dialogue: 0,0:20:51.53,0:20:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我叫的
Dialogue: 0,0:20:54.55,0:20:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汪汪
Dialogue: 0,0:20:58.36,0:21:00.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,汪汪 汪汪 汪汪
Dialogue: 0,0:21:02.08,0:21:04.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之 請保持安靜
Dialogue: 0,0:21:12.76,0:21:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 你笑了
Dialogue: 0,0:21:17.69,0:21:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨...笨蛋
Dialogue: 0,0:21:23.19,0:21:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前我有看到琴吹陪這小傢伙玩耍
Dialogue: 0,0:21:28.01,0:21:32.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那時候你看起來很開心的樣子
Dialogue: 0,0:21:41.49,0:21:44.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,旺旺什麼的 一點品味都沒有
Dialogue: 0,0:21:44.73,0:21:46.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那琴吹同學你怎麼叫它
Dialogue: 0,0:21:46.95,0:21:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不告訴井上你呢
Dialogue: 0,0:22:02.61,0:22:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是不是也稍微成長了一點了呢
Dialogue: 0,0:22:33.29,0:22:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,許願絵馬:願自己能變得坦誠——七瀨
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:10.44,0:00:15.41,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K50}木{\K60}蓮{\K96}の{\K90}白{\K30}い{\K40}羽{\K40}に
Dialogue: 0,0:00:15.72,0:00:20.19,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K30}満{\K25}ち{\K25}て{\K23}ゆ{\K73}く{\K45}{\K70}物{\K65}語{\K25}よ
Dialogue: 0,0:00:20.85,0:00:30.06,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K100}君{\K80}は{\K70}{\K65}ど{\K45}こ{\K45}で{\K55}　{\K50}明{\K40}日{\K35}を{\K30}読{\K70}ん{\K30}で{\K35}る{\K110}の
Dialogue: 0,0:00:33.42,0:00:38.18,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K70}口{\K20}に{\K90}し{\K65}た{\K60}言{\K40}の{\K25}葉{\K30}は
Dialogue: 0,0:00:38.54,0:00:43.38,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K75}切{\K45}な{\K55}い{\K85}香{\K200}り
Dialogue: 0,0:00:44.78,0:00:50.18,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K130}君{\K40}だ{\K20}け{\K50}を{\K85}心{\K40}に{\K55}描{\K20}い{\K95}て
Dialogue: 0,0:00:50.52,0:00:55.06,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K45}そ{\K35}の{\K50}先{\K40}を{\K40}読{\K35}み{\K30}解{\K35}い{\K30}て{\K30}み{\K15}た{\K100}い
Dialogue: 0,0:00:55.67,0:01:03.46,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K40}ど{\K40}ん{\K95}な{\K65}カ{\K25}タ{\K37}チ{\K30}で{\K35}も{\K20}い{\K70}い{\K40}　{\K25}い{\K40}つ{\K245}か
Dialogue: 0,0:01:05.03,0:01:10.20,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K60}こ{\K50}の{\K60}願{\K45}い{\K65}実{\K35}り{\K20}ま{\K25}す{\K55}よ{\K15}う{\K70}に{\K0}
Dialogue: 0,0:01:10.73,0:01:15.23,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K55}色{\K40}づ{\K19}い{\K63}た{\K80}心{\K25}に{\K70}綴{\K15}れ{\K75}ば{\K0}
Dialogue: 0,0:01:15.55,0:01:20.25,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K45}微{\K45}睡{\K80}む{\K50}微{\K80}笑{\K35}み{\K40}の{\K75}庭
Dialogue: 0,0:01:21.28,0:01:27.87,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K45}予{\K50}感{\K45}の{\K85}メ{\K40}ロ{\K40}ディ{\K65}　{\K40}夢{\K50}を{\K35}駆{\K20}け{\K115}る
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,----------------------------------------
Dialogue: 0,0:00:10.44,0:00:15.41,CH,NTP,0000,0000,0000,,潔白的木蓮花裡
Dialogue: 0,0:00:15.72,0:00:20.19,CH,NTP,0000,0000,0000,,充滿了各種故事
Dialogue: 0,0:00:20.85,0:00:30.06,CH,NTP,0000,0000,0000,,君在何處 解讀明天
Dialogue: 0,0:00:33.42,0:00:38.18,CH,NTP,0000,0000,0000,,喃喃細語中
Dialogue: 0,0:00:38.54,0:00:43.38,CH,NTP,0000,0000,0000,,有著些許苦惱
Dialogue: 0,0:00:44.78,0:00:50.18,CH,NTP,0000,0000,0000,,唯有在心中描繪你的樣子
Dialogue: 0,0:00:50.52,0:00:55.06,CH,NTP,0000,0000,0000,,好想解讀你我的未來
Dialogue: 0,0:00:55.67,0:01:03.46,CH,NTP,0000,0000,0000,,不論它是什麼樣子 總有一天
Dialogue: 0,0:01:05.03,0:01:10.20,CH,NTP,0000,0000,0000,,希望這個願望能夠實現
Dialogue: 0,0:01:10.73,0:01:15.23,CH,NTP,0000,0000,0000,,若能點綴出那七彩之心
Dialogue: 0,0:01:15.55,0:01:20.25,CH,NTP,0000,0000,0000,,便是這能令人微笑入睡的庭園
Dialogue: 0,0:01:21.28,0:01:27.87,CH,NTP,0000,0000,0000,,優美的旋律 伴我入夢
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------------------------------
Dialogue: 0,0:22:46.82,0:22:51.63,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K24}素{\K46}直{\K30}な{\K40}ま{\K52}ま{\K52} {\K12}い{\K24}ら{\K23}れ{\K19}ま{\K39}す{\K47}よう{\K59}に
Dialogue: 0,0:22:51.80,0:22:56.82,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K40}ひ{\K15}と{\K85}り{\K25} {\K40}見{\K34}上{\K33}げ{\K14}た{\K145}空
Dialogue: 0,0:22:57.32,0:23:02.47,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K21}変{\K17}わ{\K32}ら{\K17}な{\K37}い{\K13} {\K16}た{\K14}め{\K59}に{\K37}{\K17}変{\K17}わ{\K70}っ{\K32}て{\K54}く
Dialogue: 0,0:23:02.79,0:23:07.45,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K21}季{\K70}節{\K86}を{\K64} {\K28}超{\K23}え{\K81}て
Dialogue: 0,0:23:08.76,0:23:13.33,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K95}傷{\K38}つ{\K20}け{\K55}て{\K58} {\K95}傷{\K42}つ{\K17}い{\K49}て
Dialogue: 0,0:23:13.50,0:23:18.56,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K16}い{\K20}つ{\K83}も{\K15} {\K72}思{\K24}い{\K70}焦{\K23}が{\K46}し{\K34}て{\K75}た
Dialogue: 0,0:23:18.96,0:23:26.87,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K39}陽{\K32}だ{\K34}ま{\K67}り{\K33}み{\K37}た{\K15}い{\K78}な{\K29} {\K23}そ{\K21}の{\K49}笑{\K82}顔{\K234}と
Dialogue: 0,0:23:29.04,0:23:34.60,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K62}愛{\K41}の{\K120}まま{\K50}に{\K60} {\K66}君{\K18}に{\K30}触{\K20}れ{\K97}て
Dialogue: 0,0:23:34.78,0:23:39.45,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K37}零{\K34}れ{\K13}落{\K55}ち{\K30}た{\K27} {\K75}切{\K17}な{\K52}さ{\K15}に{\K106}は
Dialogue: 0,0:23:40.13,0:23:44.88,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K25}ど{\K13}ん{\K33}な{\K17}未{\K50}来{\K90}が{\K37} {\K37}待{\K36}っ{\K33}て{\K20}る{\K20}の
Dialogue: 0,0:23:45.07,0:23:49.92,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K20}た{\K12}だ{\K104}傍{\K35}に{\K64}い{\K69}た{\K186}い
Dialogue: 0,0:23:50.39,0:23:55.92,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K62}優{\K94}し{\K30}さ{\K80}に{\K37} {\K26}戸{\K60}惑{\K22}う{\K28}日{\K95}も
Dialogue: 0,0:23:56.10,0:24:01.03,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K40}君{\K62}だ{\K35}け{\K66}を{\K28}見{\K43}つ{\K32}め{\K37}て{\K15}い{\K147}た
Dialogue: 0,0:24:01.47,0:24:09.47,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\K75}震{\K31}え{\K65}る{\K85}心{\K65}を{\K70} {\K55}抱{\K28}き{\K35}し{\K72}め{\K61}て
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-----------------------------------------
Dialogue: 0,0:22:46.82,0:22:51.63,CH,NTP,0000,0000,0000,,願能變得坦承
Dialogue: 0,0:22:51.80,0:22:56.82,CH,NTP,0000,0000,0000,,獨自仰望的天空
Dialogue: 0,0:22:57.32,0:23:02.47,CH,NTP,0000,0000,0000,,為了不改變　而變化著
Dialogue: 0,0:23:02.79,0:23:07.45,CH,NTP,0000,0000,0000,,跨越了季節
Dialogue: 0,0:23:08.76,0:23:13.33,CH,NTP,0000,0000,0000,,傷害著別人 自己也受傷
Dialogue: 0,0:23:13.50,0:23:18.56,CH,NTP,0000,0000,0000,,思念總是　太焦急
Dialogue: 0,0:23:18.96,0:23:26.87,CH,NTP,0000,0000,0000,,彷如太陽般燦爛的笑容
Dialogue: 0,0:23:29.04,0:23:34.60,CH,NTP,0000,0000,0000,,在愛之雲端　輕觸你的臉龐
Dialogue: 0,0:23:34.78,0:23:39.45,CH,NTP,0000,0000,0000,,灑落的悲傷
Dialogue: 0,0:23:40.13,0:23:44.88,CH,NTP,0000,0000,0000,,無論未來如何
Dialogue: 0,0:23:45.07,0:23:49.92,CH,NTP,0000,0000,0000,,只想傍你身旁
Dialogue: 0,0:23:50.39,0:23:55.92,CH,NTP,0000,0000,0000,,在你的溫柔讓我不知所措的日子裏
Dialogue: 0,0:23:56.10,0:24:01.03,CH,NTP,0000,0000,0000,,依舊只是凝視著你
Dialogue: 0,0:24:01.47,0:24:09.47,CH,NTP,0000,0000,0000,,將那顫抖的心　緊緊抱住


