[Script Info]
Title: 夢想少女的前奏曲
Original Script:未设定
Original Translation:bwfjc
Original Timing:bwfjc
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,DFKaiShuW7-B5,30,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00B36900,&HA0B36900,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1
Style: JP,CRＣ＆Ｇ流麗行書体,30,&H00FFFFFF,&H00CD9BFF,&H006207F8,&HC0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,7,30,30,10,128
Style: CH,DFKaiShuW7-B5,30,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00B36900,&HF0B36900,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:01:31.64,0:01:36.76,*Default,NTP,0000,0000,0010,,{\an2}{\fnDFKaiShuW7-B5}{\fsp3}{\fs28}{\bord1.2}夢想少女的前奏曲{\fad(255,800)}
Dialogue: 0,0:01:31.64,0:01:36.76,*Default,NTP,0000,0000,0010,,{\pos(500,440)\fs20}Prelude
Dialogue: 0,0:01:42.67,0:01:44.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:01:52.24,0:01:53.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遠子
Dialogue: 0,0:02:00.33,0:02:03.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让他把握好進度 是 嗯 是的
Dialogue: 0,0:02:04.53,0:02:05.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:02:10.56,0:02:12.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前我也說過哦
Dialogue: 0,0:02:12.77,0:02:16.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要在大家的面前吃書
Dialogue: 0,0:02:16.39,0:02:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是
Dialogue: 0,0:02:17.34,0:02:19.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我餓了
Dialogue: 0,0:02:22.66,0:02:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以後只能在自己重要的人面前吃書
Dialogue: 0,0:02:27.25,0:02:29.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是很重要的事情
Dialogue: 0,0:02:29.35,0:02:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必須要記住哦
Dialogue: 0,0:02:31.85,0:02:33.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重要的人？
Dialogue: 0,0:02:34.63,0:02:38.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 能把真我展示給對方
Dialogue: 0,0:02:38.83,0:02:41.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發自內心所喜愛的人
Dialogue: 0,0:02:42.37,0:02:43.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遠子的作家
Dialogue: 0,0:02:44.22,0:02:46.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的作家？
Dialogue: 0,0:02:46.87,0:02:49.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 總有一天會出現的
Dialogue: 0,0:02:50.19,0:02:51.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要記好了哦
Dialogue: 0,0:02:52.51,0:02:53.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:09.70,0:03:11.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 遠子
Dialogue: 0,0:03:11.90,0:03:12.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦？
Dialogue: 0,0:03:13.11,0:03:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊 課堂筆記能借我們一下嗎
Dialogue: 0,0:03:15.82,0:03:18.82,*Default,NTP,0003,0000,0000,,{\an7\fs24\bord1.2}萬葉集:日本現存最古老的歌集.類似我國的《詩經》{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:03:15.82,0:03:19.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 我們上課打瞌睡了 就是上節課講的《萬葉集》
Dialogue: 0,0:03:20.36,0:03:24.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《萬葉集》是日本現存最古老的歌集
Dialogue: 0,0:03:24.39,0:03:27.39,*Default,NTP,0003,0000,0000,,{\an7\fs24\bord1.2}大伴家持:日本奈良時代官員、詩人.\N因仕途不遇,作品哀婉動人,流露出孤獨之心{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:03:24.39,0:03:27.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由大伴家持最早編撰
Dialogue: 0,0:03:27.93,0:03:29.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一共有20卷
Dialogue: 0,0:03:29.83,0:03:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概收錄了四千五百首詩歌哦
Dialogue: 0,0:03:34.30,0:03:35.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:03:35.78,0:03:38.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和《古今和歌集》不一樣的地方是
Dialogue: 0,0:03:38.30,0:03:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《萬葉集》中約有一半以上的詩歌\N是那些並不出名的人寫下的
Dialogue: 0,0:03:43.69,0:03:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽 是不是馬上感覺到它們正在你們心裏迴蕩著
Dialogue: 0,0:03:47.40,0:03:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給人一種落落大方而又熱情奔放的感覺呢
Dialogue: 0,0:03:50.88,0:03:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是...是啊....
Dialogue: 0,0:03:56.37,0:03:59.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30\fn祥南行書体}青柳の張らろ川門に汝を待つと
Dialogue: 0,0:03:59.99,0:04:03.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs30\fn祥南行書体}清水は汲くまず　立ち処平すも
Dialogue: 0,0:04:03.19,0:04:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來想像一下
Dialogue: 0,0:04:06.09,0:04:09.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個女孩 站在柳樹樹蔭下的河邊
Dialogue: 0,0:04:09.90,0:04:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裝作取水的樣子 其實是在等候最愛的他的到來
Dialogue: 0,0:04:14.20,0:04:16.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但對方卻久久沒有出現
Dialogue: 0,0:04:16.53,0:04:20.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是女孩焦急地都把腳下的泥土踩平了
Dialogue: 0,0:04:20.48,0:04:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常可愛吧
Dialogue: 0,0:04:22.87,0:04:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是油菜花的觸感在舌尖散開一樣的感覺呢
Dialogue: 0,0:04:26.40,0:04:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,油菜花？
Dialogue: 0,0:04:27.70,0:04:30.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和新鮮採集的紫萁味道也很像
Dialogue: 0,0:04:30.15,0:04:30.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紫萁？
Dialogue: 0,0:04:31.30,0:04:35.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像春天吃到的全套野菜料理般
Dialogue: 0,0:04:35.50,0:04:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炸得很酥的楤芽 配上蜂斗菜的花梗和蕨菜
Dialogue: 0,0:04:39.30,0:04:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所有的詩歌都可愛到很美味哦
Dialogue: 0,0:04:42.50,0:04:43.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美味？！
Dialogue: 0,0:04:46.11,0:04:52.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…如果用味道来描述《萬葉集》的話\N大概就是這種感覺吧
Dialogue: 0,0:04:53.12,0:04:55.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文學少女啊 遠子你
Dialogue: 0,0:04:55.40,0:04:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 嗯
Dialogue: 0,0:04:58.86,0:05:01.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 可以借下你的筆記嗎
Dialogue: 0,0:05:01.25,0:05:03.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們請你吃甜品作為謝禮
Dialogue: 0,0:05:03.60,0:05:06.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啊 我最喜歡甜的東西了
Dialogue: 0,0:05:10.12,0:05:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不客氣了
Dialogue: 0,0:05:12.14,0:05:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不客氣啦
Dialogue: 0,0:05:15.92,0:05:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 好味
Dialogue: 0,0:05:17.80,0:05:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 太棒了
Dialogue: 0,0:05:22.73,0:05:23.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了
Dialogue: 0,0:05:23.65,0:05:25.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 是啊
Dialogue: 0,0:05:26.53,0:05:29.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,舌頭好像蕩漾在砂糖的海洋之上
Dialogue: 0,0:05:30.69,0:05:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個濃濃的甜甜的巧克力 真是太好吃了
Dialogue: 0,0:05:35.30,0:05:37.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃？？這個有點苦啊
Dialogue: 0,0:05:37.01,0:05:37.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:05:38.00,0:05:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超級黑巧克力那種感覺
Dialogue: 0,0:05:39.55,0:05:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:05:40.30,0:05:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是...是啊....
Dialogue: 0,0:05:41.73,0:05:44.73,*Default,NTP,0003,0000,0000,,{\an7\fs24\bord1.2}小仲馬:全名亞曆山大·小仲馬（1824～1895）\N《茶花女》是小仲馬的第一部揚名文壇的力作{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:05:41.73,0:05:45.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是啊 真是大人的口味呢 就像是小仲馬的《茶花女》一樣
Dialogue: 0,0:05:49.37,0:05:50.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個餅乾也很好吃
Dialogue: 0,0:05:51.00,0:05:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是什麼味道啊
Dialogue: 0,0:05:52.20,0:05:53.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好辣
Dialogue: 0,0:05:53.04,0:05:54.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是姜餅
Dialogue: 0,0:05:55.56,0:05:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是..是啊..真要說的話 辣得舌頭就像被針刺了一下
Dialogue: 0,0:05:59.03,0:06:02.03,*Default,NTP,0003,0000,0000,,{\an7\fs24\bord1.2}瓊·艾肯(1924～)當代英國女作家.童話集《雨滴項鏈》是她的代表作{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:05:59.03,0:06:00.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡直就像看瓊·艾肯的小說一樣
Dialogue: 0,0:06:00.90,0:06:01.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然好吃
Dialogue: 0,0:06:02.32,0:06:03.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但還算不上極品
Dialogue: 0,0:06:03.36,0:06:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對吧
Dialogue: 0,0:06:04.58,0:06:06.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:06:10.27,0:06:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,流人？！
Dialogue: 0,0:06:14.33,0:06:16.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎！男朋友？
Dialogue: 0,0:06:16.45,0:06:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遠子 好厲害
Dialogue: 0,0:06:17.95,0:06:19.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是 就是像弟弟般的人
Dialogue: 0,0:06:20.54,0:06:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 我想起還有點急事
Dialogue: 0,0:06:25.79,0:06:26.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明天見
Dialogue: 0,0:06:32.65,0:06:35.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遠子 就一謎團
Dialogue: 0,0:06:35.20,0:06:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然很好說話 不過總覺得不太容易理解
Dialogue: 0,0:06:38.47,0:06:41.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是一直住在理想世界的那種感覺
Dialogue: 0,0:06:42.07,0:06:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,彷彿没有煩惱一樣
Dialogue: 0,0:06:44.44,0:06:48.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 明明只能吃書 卻勉強自己去吃聖代
Dialogue: 0,0:06:48.54,0:06:50.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想和她們聊天嘛
Dialogue: 0,0:06:50.85,0:06:53.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像那樣刻意去討好她們
Dialogue: 0,0:06:53.71,0:06:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的話絕對不會做這種費力不討好的事情
Dialogue: 0,0:06:56.93,0:06:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說的有點過分
Dialogue: 0,0:06:58.55,0:07:01.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然不能把真正的情況告訴大家
Dialogue: 0,0:07:02.44,0:07:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是，滿是奶黃的梅子
Dialogue: 0,0:07:05.64,0:07:08.64,*Default,NTP,0003,0000,0000,,{\an7\fs24\bord1.2}蒙哥馬利:全名露西·莫德·蒙哥馬利(1874-1942),加拿大女作家\N《紅髪安妮》是其"安妮系列小說"中的一部{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:07:05.64,0:07:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像蒙哥馬利的《紅髪安妮》
Dialogue: 0,0:07:08.21,0:07:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烘烤的奶酪蛋糕
Dialogue: 0,0:07:09.93,0:07:12.93,*Default,NTP,0003,0000,0000,,{\an7\fs24\bord1.2}托馬斯.曼（1875－1955）德國作家.曾獲諾貝爾文學獎.\N《托尼奧.克律格》是他1903年發表的記敘類小說{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:07:09.93,0:07:12.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是托馬斯.曼的《托尼奧.克律格》的味道吧
Dialogue: 0,0:07:12.90,0:07:15.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光想像一下就覺得非常有趣
Dialogue: 0,0:07:16.09,0:07:17.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,麻煩死啦
Dialogue: 0,0:07:17.82,0:07:21.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光是想像下 有那麼麻煩啊？
Dialogue: 0,0:07:21.39,0:07:25.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是以故事為生存食糧的文學少女的宿命
Dialogue: 0,0:07:25.55,0:07:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道啦
Dialogue: 0,0:07:27.64,0:07:30.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在擔心我嗎 謝謝
Dialogue: 0,0:07:31.61,0:07:35.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是當然，最愛遠子姐的 是我
Dialogue: 0,0:07:36.21,0:07:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊
Dialogue: 0,0:07:38.21,0:07:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 痛痛痛痛
Dialogue: 0,0:07:39.50,0:07:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有多少個最愛啊
Dialogue: 0,0:07:42.79,0:07:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最愛肯定只有遠子姐一個嘛 這個還用說
Dialogue: 0,0:07:45.67,0:07:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 疼疼疼疼
Dialogue: 0,0:07:53.63,0:07:54.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飯呢
Dialogue: 0,0:07:54.89,0:07:56.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出去吃吧
Dialogue: 0,0:07:56.40,0:07:58.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿姨 我回來了
Dialogue: 0,0:08:16.10,0:08:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 雙親都在事故中去世了
Dialogue: 0,0:08:18.81,0:08:20.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可憐的孩子
Dialogue: 0,0:08:23.90,0:08:26.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸 媽媽
Dialogue: 0,0:08:48.90,0:08:51.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿姨 晚安
Dialogue: 0,0:09:16.25,0:09:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,媽媽在學生時代也是三股辮哦
Dialogue: 0,0:09:20.03,0:09:23.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三股辮可是文學少女的標誌哦
Dialogue: 0,0:09:54.57,0:09:55.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咳咳咳
Dialogue: 0,0:09:56.79,0:09:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:09:59.65,0:10:02.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊..哈哈...
Dialogue: 0,0:10:03.10,0:10:03.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦？！
Dialogue: 0,0:10:20.00,0:10:22.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 抱歉 讓你久等了
Dialogue: 0,0:10:23.99,0:10:25.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃？遠子？
Dialogue: 0,0:10:25.87,0:10:27.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:10:28.53,0:10:31.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這故事 不應該就這樣落選的
Dialogue: 0,0:10:33.80,0:10:37.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託了 請您再審閱一次好嗎
Dialogue: 0,0:10:38.22,0:10:40.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃...哦....
Dialogue: 0,0:10:47.84,0:10:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宛如青空
Dialogue: 0,0:10:54.10,0:10:55.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽鳥與樹
Dialogue: 0,0:11:02.13,0:11:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經沉迷於他們的愛情故事中
Dialogue: 0,0:11:07.70,0:11:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我願化作一棵樹
Dialogue: 0,0:11:10.01,0:11:12.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,羽鳥彷彿鳥兒一般
Dialogue: 0,0:11:12.83,0:11:13.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜歡你了
Dialogue: 0,0:11:14.19,0:11:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相當相當喜歡你
Dialogue: 0,0:11:21.45,0:11:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我第一次有了這種感覺
Dialogue: 0,0:11:24.84,0:11:27.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和至今為止所看到的故事
Dialogue: 0,0:11:29.11,0:11:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都完全不一樣
Dialogue: 0,0:11:33.26,0:11:34.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是 哪裡
Dialogue: 0,0:11:37.95,0:11:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊...
Dialogue: 0,0:11:40.70,0:11:41.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的...
Dialogue: 0,0:11:52.92,0:11:54.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井上美羽
Dialogue: 0,0:11:56.02,0:11:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是誰啊
Dialogue: 0,0:11:57.70,0:11:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道
Dialogue: 0,0:11:59.81,0:12:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:12:01.63,0:12:08.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他 一定還會寫出誰也沒讀過的 美麗的故事吧
Dialogue: 0,0:12:16.21,0:12:18.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿姨 我回來了
Dialogue: 0,0:12:19.52,0:12:21.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:12:22.54,0:12:24.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遠子姐 怎麼啦
Dialogue: 0,0:12:27.63,0:12:30.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦 心情完全平靜不下來
Dialogue: 0,0:12:31.25,0:12:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,甜蜜而又苦澀，高興卻又難過
Dialogue: 0,0:12:34.83,0:12:40.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs24\bord1.2}伊藤左千夫,本名伊藤幸次郎.日本詩人、小説家.\N 1906年發表《野菊之墓》,一舉成名{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:12:34.83,0:12:40.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就連從昨天就開始期待的珍藏 伊藤左千夫的《野菊之墓》也咽不下去
Dialogue: 0,0:12:40.80,0:12:41.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:12:42.23,0:12:44.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種心情 還是第一次
Dialogue: 0,0:12:45.27,0:12:49.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 原來如此 遠子姐也終於戀愛了
Dialogue: 0,0:12:49.91,0:12:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是個什麼樣的家伙呢？
Dialogue: 0,0:12:51.34,0:12:55.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？是個作家 具體我也不清楚
Dialogue: 0,0:12:55.49,0:12:56.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連性別我也不知道
Dialogue: 0,0:12:57.61,0:13:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯 能理解能理解 \N就因為什麼也不知道卻能擦出激情的才是戀愛啊
Dialogue: 0,0:13:01.25,0:13:04.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 不知道？連性別都？
Dialogue: 0,0:13:05.01,0:13:08.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偷偷跟你說  實際上
Dialogue: 0,0:13:12.37,0:13:14.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行不行 還是不能說
Dialogue: 0,0:13:14.92,0:13:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然按理來說作品絕對會出版 不過如果出了什麼差錯
Dialogue: 0,0:13:20.16,0:13:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:13:27.39,0:13:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記得吃飯哦
Dialogue: 0,0:13:32.95,0:13:36.35,*Default,NTP,0003,0000,0000,,{\an7\fs24\bord1.2}國木田獨步(1871～1908)本名國木田哲夫.日本小說家、詩人.\N《武藏野》是他1898年發表著名散文，表達了他對自然風物的喜愛{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:13:32.95,0:13:35.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的午飯是國木田獨步的《武藏野》
Dialogue: 0,0:13:36.63,0:13:38.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開飯開飯
Dialogue: 0,0:13:42.67,0:13:46.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樸素而又令人懷念的感覺 好像五穀飯糰的味道
Dialogue: 0,0:13:47.46,0:13:49.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好味
Dialogue: 0,0:13:49.18,0:13:54.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也嘗嘗這個吧 雖然只是零食
Dialogue: 0,0:13:55.00,0:13:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遠子 儘管你每天都來打聽 但是還是不能告訴你詳情
Dialogue: 0,0:13:59.83,0:14:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再怎麼說我們也有保密義務的
Dialogue: 0,0:14:05.73,0:14:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:14:09.05,0:14:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？！
Dialogue: 0,0:14:10.13,0:14:13.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宛如青空，已經入圍最終評選了
Dialogue: 0,0:14:15.35,0:14:19.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊！太好了 萬歲 萬歲
Dialogue: 0,0:14:19.97,0:14:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 還不一定受賞呢 遠子 你在聽嗎
Dialogue: 0,0:14:33.93,0:14:35.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我上學啦
Dialogue: 0,0:14:55.69,0:14:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看了就應該明白
Dialogue: 0,0:14:58.20,0:14:59.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,温暖而又舒適
Dialogue: 0,0:15:00.02,0:15:03.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常懷念而且感到很幸福的感覺
Dialogue: 0,0:15:04.16,0:15:08.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遠子姐的風格呢 居然和故事戀愛
Dialogue: 0,0:15:08.67,0:15:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井上美羽嗎 絕對是個女的
Dialogue: 0,0:15:11.65,0:15:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且是個大美女
Dialogue: 0,0:15:13.84,0:15:17.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還不能肯定吧 因為名字叫井上心葉啊
Dialogue: 0,0:15:17.98,0:15:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿流你就只知道美女
Dialogue: 0,0:15:21.69,0:15:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託佐佐木先生就可以見到他了吧
Dialogue: 0,0:15:23.42,0:15:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别
Dialogue: 0,0:15:25.53,0:15:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,處女作就引起了那麼大的轟動 一定很大壓力吧
Dialogue: 0,0:15:30.91,0:15:34.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關鍵時刻 怎能添亂
Dialogue: 0,0:15:34.91,0:15:39.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了筆名和年齡之外都對外保密嗎 這沒輒了
Dialogue: 0,0:15:39.48,0:15:43.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過還是會猜想 他到底是個什麼樣的人呢
Dialogue: 0,0:15:44.74,0:15:47.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果他是遠子姐的作家
Dialogue: 0,0:15:49.55,0:15:54.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 如果真是那樣 那就太好了
Dialogue: 0,0:15:57.36,0:15:59.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 你知道宛如青空嗎
Dialogue: 0,0:16:00.03,0:16:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也非常喜歡
Dialogue: 0,0:16:02.14,0:16:04.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽說要改編成電影了
Dialogue: 0,0:16:04.10,0:16:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 真的？
Dialogue: 0,0:16:15.67,0:16:19.73,*Default,NTP,0003,0000,0000,,{\an7\fs24\bord1.2}宮澤賢治（1896-1933）日本詩人,童話作家,教育家\N代表作有《銀河鐵道之夜》《一個規矩繁多的飯店》《過雪地》等\N《銀河鐵道之夜》在2007年製作了全CG數字作品,國內亦有引進{\fad(90,400)}
Dialogue: 0,0:16:15.67,0:16:19.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種日子果然應該是宮澤賢治的《瑪麗韋恩與少女》吧
Dialogue: 0,0:16:20.69,0:16:23.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有種野生葡萄的酸酸甜甜的味道
Dialogue: 0,0:16:23.85,0:16:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是忍不住了
Dialogue: 0,0:16:27.21,0:16:31.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啦啦！一 二  安全上壘
Dialogue: 0,0:16:35.10,0:16:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真希望他能早點出下部作品啊
Dialogue: 0,0:16:45.65,0:16:47.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:16:48.31,0:16:49.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐佐木先生嗎？
Dialogue: 0,0:16:50.25,0:16:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很好
Dialogue: 0,0:16:52.49,0:16:53.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文學部？
Dialogue: 0,0:16:53.90,0:16:56.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 只有我一個成員
Dialogue: 0,0:16:56.71,0:17:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以能夠隨意使用文學部室 真是不錯呢
Dialogue: 0,0:17:00.24,0:17:01.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那很好啊
Dialogue: 0,0:17:01.73,0:17:03.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後 我想問
Dialogue: 0,0:17:03.14,0:17:08.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於井上美羽 最近他的情況 有沒有出新作品之類的？
Dialogue: 0,0:17:08.67,0:17:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於這件事。。。
Dialogue: 0,0:17:20.98,0:17:22.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回來了
Dialogue: 0,0:17:28.19,0:17:29.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遠子姐
Dialogue: 0,0:17:54.34,0:17:56.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:18:04.45,0:18:05.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遠子姐...
Dialogue: 0,0:18:10.08,0:18:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒事
Dialogue: 0,0:18:11.49,0:18:14.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是覺得有點冷 躺一會
Dialogue: 0,0:18:14.45,0:18:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？！你想什麼呢
Dialogue: 0,0:18:21.94,0:18:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樹葉 很暖和哦
Dialogue: 0,0:18:24.80,0:18:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發生什麼事了？
Dialogue: 0,0:18:28.48,0:18:30.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,據說不會再寫了
Dialogue: 0,0:18:30.37,0:18:33.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佐佐木先生說井上放棄當作家了
Dialogue: 0,0:18:34.64,0:18:35.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:18:36.45,0:18:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明能寫出那麼美妙的故事
Dialogue: 0,0:18:39.74,0:18:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:18:46.77,0:18:47.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給
Dialogue: 0,0:18:50.77,0:18:52.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,護身符
Dialogue: 0,0:19:51.48,0:19:55.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我念下值日名單 井上心葉
Dialogue: 0,0:19:55.31,0:19:55.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃？！
Dialogue: 0,0:19:55.60,0:19:56.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到
Dialogue: 0,0:19:56.89,0:19:57.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊！
Dialogue: 0,0:20:20.91,0:20:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊！！！
Dialogue: 0,0:20:27.35,0:20:29.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不得了了 流人
Dialogue: 0,0:20:30.22,0:20:33.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他！ 他和我在同一個學校
Dialogue: 0,0:20:33.99,0:20:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他？ 誰啊？
Dialogue: 0,0:20:35.23,0:20:36.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井上心葉呀！！
Dialogue: 0,0:20:37.12,0:20:38.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,井上？？
Dialogue: 0,0:20:38.17,0:20:40.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《宛如青空》的作者 井上美羽呀！！
Dialogue: 0,0:20:41.73,0:20:44.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是個在某些方面帶著些孤獨感氣質的男孩子
Dialogue: 0,0:20:45.28,0:20:46.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呿 是男生啊
Dialogue: 0,0:20:46.52,0:20:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 真是幸福的偶然啊
Dialogue: 0,0:20:49.73,0:20:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太過於驚訝和激動 彷彿心臟都要停止跳動一樣
Dialogue: 0,0:20:53.33,0:20:54.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,停止了阿
Dialogue: 0,0:20:55.13,0:20:56.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 他不是不寫作了嗎
Dialogue: 0,0:20:58.07,0:21:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該有很多原因吧
Dialogue: 0,0:21:00.85,0:21:03.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他一定是個敏感的人
Dialogue: 0,0:21:03.57,0:21:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有著絕妙的想像力 卻只是把它囚禁在自己腦海裏
Dialogue: 0,0:21:10.85,0:21:12.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行  絕對不可以
Dialogue: 0,0:21:12.61,0:21:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一定要讓井上美羽寫出新的故事
Dialogue: 0,0:21:18.22,0:21:20.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他的話 一定能寫出來
Dialogue: 0,0:21:20.98,0:21:26.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓讀者都感受到仿如被母親抱在懷中的孩子般幸福的
Dialogue: 0,0:21:26.06,0:21:28.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新的故事
Dialogue: 0,0:21:30.76,0:21:32.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要促使他成為作家
Dialogue: 0,0:21:33.08,0:21:34.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？！ 怎麼做？
Dialogue: 0,0:21:34.94,0:21:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做一個可以讓他敞開心扉 可依賴的学姐
Dialogue: 0,0:21:39.71,0:21:40.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:21:42.94,0:21:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為此 為此 對了！！
Dialogue: 0,0:21:47.66,0:21:51.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在正是我這個深深而又激烈地熱愛著文學
Dialogue: 0,0:21:51.00,0:21:53.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以至於要飽"嘗"這個世界所有文學故事的
Dialogue: 0,0:21:53.84,0:21:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,文學少女展示實力的時候了
Dialogue: 0,0:21:58.55,0:22:00.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相遇了啊
Dialogue: 0,0:22:02.44,0:22:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以後只能在重要的人的面前吃書哦
Dialogue: 0,0:22:07.45,0:22:09.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,重要的人？
Dialogue: 0,0:22:09.64,0:22:14.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對 能把真我展示給對方
Dialogue: 0,0:22:15.10,0:22:17.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發自內心喜歡著的人
Dialogue: 0,0:22:18.23,0:22:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遠子的...
Dialogue: 0,0:22:22.86,0:22:29.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊...嗯...哈...
Dialogue: 0,0:22:30.75,0:22:31.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦？！
Dialogue: 0,0:22:32.41,0:22:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃...呃！
Dialogue: 0,0:00:10.44,0:00:15.41,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K50}木{\K60}蓮{\K96}の{\K90}白{\K30}い{\K40}羽{\K40}に
Dialogue: 0,0:00:15.72,0:00:20.19,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K30}満{\K25}ち{\K25}て{\K23}ゆ{\K73}く{\K45}{\K70}物{\K65}語{\K25}よ
Dialogue: 0,0:00:20.85,0:00:30.06,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K100}君{\K80}は{\K70}{\K65}ど{\K45}こ{\K45}で{\K55}　{\K50}明{\K40}日{\K35}を{\K30}読{\K70}ん{\K30}で{\K35}る{\K110}の
Dialogue: 0,0:00:33.42,0:00:38.18,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K70}口{\K20}に{\K90}し{\K65}た{\K60}言{\K40}の{\K25}葉{\K30}は
Dialogue: 0,0:00:38.54,0:00:43.38,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K75}切{\K45}な{\K55}い{\K85}香{\K200}り
Dialogue: 0,0:00:44.78,0:00:50.18,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K130}君{\K40}だ{\K20}け{\K50}を{\K85}心{\K40}に{\K55}描{\K20}い{\K95}て
Dialogue: 0,0:00:50.52,0:00:55.06,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K45}そ{\K35}の{\K50}先{\K40}を{\K40}読{\K35}み{\K30}解{\K35}い{\K30}て{\K30}み{\K15}た{\K100}い
Dialogue: 0,0:00:55.67,0:01:03.46,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K40}ど{\K40}ん{\K95}な{\K65}カ{\K25}タ{\K37}チ{\K30}で{\K35}も{\K20}い{\K70}い{\K40}　{\K25}い{\K40}つ{\K245}か
Dialogue: 0,0:01:05.03,0:01:10.20,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K60}こ{\K50}の{\K60}願{\K45}い{\K65}実{\K35}り{\K20}ま{\K25}す{\K55}よ{\K15}う{\K70}に{\K0}
Dialogue: 0,0:01:10.73,0:01:15.23,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K55}色{\K40}づ{\K19}い{\K63}た{\K80}心{\K25}に{\K70}綴{\K15}れ{\K75}ば{\K0}
Dialogue: 0,0:01:15.55,0:01:20.25,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K45}微{\K45}睡{\K80}む{\K50}微{\K80}笑{\K35}み{\K40}の{\K75}庭
Dialogue: 0,0:01:21.28,0:01:27.87,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\K45}予{\K50}感{\K45}の{\K85}メ{\K40}ロ{\K40}ディ{\K65}　{\K40}夢{\K50}を{\K35}駆{\K20}け{\K115}る
Dialogue: 0,0:00:10.44,0:00:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,潔白的木蓮花裡
Dialogue: 0,0:00:15.72,0:00:20.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,充滿了各種故事
Dialogue: 0,0:00:20.85,0:00:30.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,君在何處 解讀明天
Dialogue: 0,0:00:33.42,0:00:38.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喃喃細語中
Dialogue: 0,0:00:38.54,0:00:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有著些許苦惱
Dialogue: 0,0:00:44.78,0:00:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯有在心中描繪你的樣子
Dialogue: 0,0:00:50.52,0:00:55.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好想解讀你我的未來
Dialogue: 0,0:00:55.67,0:01:03.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不論它是什麼樣子 總有一天
Dialogue: 0,0:01:05.03,0:01:10.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望這個願望能夠實現
Dialogue: 0,0:01:10.73,0:01:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若能點綴出那七彩之心
Dialogue: 0,0:01:15.55,0:01:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,便是這能令人微笑入睡的庭園
Dialogue: 0,0:01:21.28,0:01:27.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,優美的旋律 伴我入夢
Dialogue: 0,0:22:46.68,0:22:52.19,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\K125}出{\K30}逢{\K35}い{\K60}は{\K120}突{\K170}然
Dialogue: 0,0:22:53.14,0:22:58.75,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\K65}髪{\K70}を{\K40}{\K40}す{\K35}く{\K55}う{\K129}風{\K135}が
Dialogue: 0,0:23:01.09,0:23:10.69,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\K70}あ{\K85}な{\K40}た{\K75}を{\K90}{\K160}運{\K30}ん{\K110}で{\K35}き{\K35}た{\K210}の
Dialogue: 0,0:23:15.25,0:23:20.76,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\K185}空{\K29}に{\K57}浮{\K100}か{\K22}べ{\K36}て{\K24}い{\K114}た
Dialogue: 0,0:23:21.83,0:23:27.56,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\K30}愛{\K30}お{\K60}し{\K55}い{\K80}人{\K55}を{\K120}想{\K110}う{\K25}
Dialogue: 0,0:23:29.57,0:23:39.86,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\K10}{\K70}気{\K90}持{\K30}ち{\K60}に{\K115}{\K60}抱{\K90}か{\K35}れ{\K80}て{\K40}{\K30}い{\K35}た{\K270}い
Dialogue: 0,0:23:40.37,0:23:45.11,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\K15}{\K160}胸{\K30}に{\K120}広{\K60}か{\K90}る
Dialogue: 0,0:23:45.31,0:23:55.82,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\K120}幸{\K60}せ{\K60}な{\K95}気{\K75}{\K70}持{\K49}{\K40}ち{\K30}に{\K175}包{\K65}ま{\K55}れ{\K30}て{\K30}ゆ{\K90}く
Dialogue: 0,0:23:56.10,0:24:00.41,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\K35}待{\K35}ち{\K60}焦{\K65}が{\K60}れ{\K55}て{\K60}{\K30}い{\K30}た
Dialogue: 0,0:24:00.42,0:24:12.40,JP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}{\K110}大{\K170}切{\K60}{\K90}な{\K60}{\K95}人{\K55}は　{\K65}き{\K50}っ{\K40}と{\K30}　{\K70}あ{\K55}な{\K230}た
Dialogue: 0,0:22:46.68,0:22:52.19,CH,NTP,0000,0000,0000,,邂逅總是突然{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:22:53.14,0:22:58.75,CH,NTP,0000,0000,0000,,微風輕撫鬢角{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:23:01.09,0:23:10.69,CH,NTP,0000,0000,0000,,將你帶到我的面前{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:23:15.25,0:23:20.76,CH,NTP,0000,0000,0000,,翱翔於空中{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:23:21.83,0:23:27.56,CH,NTP,0000,0000,0000,,卻只想在心中思念你{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:23:29.57,0:23:39.86,CH,NTP,0000,0000,0000,,將你擁入懷中{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:23:40.37,0:23:45.11,CH,NTP,0000,0000,0000,,心中充满了{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:23:45.31,0:23:55.82,CH,NTP,0000,0000,0000,,幸福的心情{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:23:56.10,0:24:00.41,CH,NTP,0000,0000,0000,,而我焦急地等待著的{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:24:00.42,0:24:12.40,CH,NTP,0000,0000,0000,,那個重要的人 一定 就是你{\fad(200,200)}
Dialogue: 0,0:24:12.00,0:24:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}製作:bwfjc\N製作僅供交流學習翻譯技巧之用，請勿用於商業活動
