天啊
簡直難以置信
自從將伊刻洛斯流放出歐拉麗
風波也漸漸平息了下來
無論是怪物出現在地表 還是別的問題
全都算在伊刻洛斯眷族的頭上了
他就這樣完成了表面上活祭品的職責
但是事情還完全沒有止息
異端兒沒有回地下城 現在還躲在城裡
zenos
以洛基眷族為首的冒險者們
還在代達羅斯街附近搜索
異端兒們被發現 只是時間問題
zenos
而且伊刻洛斯走了之後
城裡居民們的槍口就對準了貝爾
他承擔了所有的惡意嗎
是啊 孩子們很善良
所以才能做到無比的殘酷
那個小小新秀是在搞什麼啊
Little Rookie
想揚名立萬就做傻事 真是隻臭兔子
被稱作「世界最快白兔」什麼的 就得意忘形了吧
Record Holder
真是活該 之前被吹捧成那樣
看來他是完了
你幹什麼啊 摩多
吵死了 給我閉上嘴喝
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中懷抱著一片勇氣
始まりは遠い　モノクロの空
一切開始於遙遠的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你顫抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我們經歷的時光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一個夢吧
守りたいんだ　何度でも
我想守護你 無論多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的發展 我將親手改寫
闇を裂いて　運命の渦へ
劈開黑暗 投身命運的漩渦
信じたこの道を　確かめるように
只為見證 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整個世界拒絕
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也會變強 追求光明 突破極限
零落
污名
歡迎回來 命 春姬
在街上沒出什麼事吧？
沒有很直接的攻擊
但人們的眼神比以前冷淡多了
看來是貝爾閣下的作為產生的影響
城裡居民對我們越來越強的敵意
是能直觀感覺到的
是嗎
韋爾夫閣下沒出來過嗎
是啊 閉門不出
我決心救她了
對此我不後悔 被任何人罵任何話都行
但是
請進
貝爾 有你的客人
我的？
成了全城最不受歡迎的人
你好像還挺自在的 貝爾
荷米斯
這是客觀事實
你們也聽到街頭巷尾的討論了吧
你是專程來挑釁的嗎
滿意了的話就請回吧
異端兒還在等待你的幫助
zenos
什麼意思
事到如今 我也不藏什麼了
烏拉諾斯也拜託我幫助他們的
以前都是在暗處偷偷行動
他們現在在哪裡？
我讓亞絲菲他們去找了 但還沒找到
好像是分散在了多個隱蔽點
無論如何 他們都還沒離開代達羅斯街的地下
洛基的孩子們也在代達羅斯街吧
嗯 芙蕾雅大人監視著巴別塔
迦尼薩眷族也堅守著地下城的入口
估計他們猜到 如果怪物們還在地表
都待在代達羅斯街了吧
艾絲等人也在監視
艾絲小姐也在嗎
荷米斯 這樣雖然有點賭
但要不要把事情全跟洛基他們說？
我們不需要他們協助
只要他們讓我們放異端兒回地下城的話…
zenos
沒用的
就算洛基答應了
孩子們也不會同意對怪物網開一面
芬恩‧迪姆那的夙願是奪回一族的榮光
他不會傻到不顧這一點
就算怪物有理智 對他們而言也還是怪物
除了殲滅以外別無選擇
你的好奇心真強 貝爾
居然想專程來代達羅斯街
對不起 但是聽了荷米斯大人的話
我實在坐不住了
你是小小新秀吧
Little Rookie
你這冒險者的敗類 居然敢來這裡
別一臉若無其事啊
說話啊
你們講夠了沒有
貝爾那麼做 是為了償還我的貸款
換句話說 那是貝爾的厚愛帶來的結果
如果要批判的話 就對著我來
我們走 貝爾
是
對不起 神大人 您為了我…
沒事啦 你最近越來越不需要我操心了
所以能找回一點作為神明的面子 我還挺高興的
謝謝妳 神大人
但是這樣子根本沒辦法去找薇妮他們
是啊 一個不小心就糟了
請讓路 華倫某某小姐
喂 妳聽到沒有 華倫某某小姐
艾絲絲 怎麼啦
洛基
怎麼 原來是小不點
艾絲絲 別繞路了 趕快去找芬恩吧
嗯
少年 你做了件挺有意思的事啊
咱不知道你想幹嘛
但你也懂那麼做你的立場會很尷尬吧
被過去對你稱讚的人罵 是什麼感覺呀？
喂 妳在幹什麼 不許接近貝爾
這有什麼關係 咱也難得玩弄他
沒人拜託妳這麼做
再陪我玩玩吧
妳夠了
等一下 少年 再跟我聊聊吧
貝爾 趁現在快跑吧
咱突然對你感興趣了
妳不用感興趣
貝爾 快走啊
沒問題吧
喂 少年 等一下
對不起 我先走了
如果只針對我的話
我已經做好受任何指責的心理準備
連神大人都那樣保護我
但是
貝爾？
希兒小姐
太好了
最近都沒看到你 我很擔心呢
對不起
我們去散散步吧？
請問…妳知道現在城裡的人都是怎麼看我的吧？
嗯 當然了
於是蜜雅阿姨吃了一口我的便當
就說「不要浪費食材啊」
妳真的什麼都不問我啊
如果你希望我問的話
你現在很迷茫嗎
最好不要一個人憋在心裡
現在的你有眷族裡的大家陪伴啊
我很害怕
我不敢去問清楚
我沒有問大家的想法
一個人跑啊跑 把同伴們捲進來
給他們添麻煩
我…我…
不好意思了
等…
沒事的 你躺著吧
不要害怕 不要迷茫
你可能失去了很多
但最真實的東西一直都在你身邊
我很喜歡不停奔跑的你
我帶晚餐來了
另外別在晚上打鐵啊 會吵到鄰居的
洛基眷族正式開始搜索代達羅斯街了
事態已經不容有半點猶豫了
被逼入絕境的異端兒 很快就會行動起來的
zenos
他們能指望的應該是…
嗯 就是貝爾他們
但是連通地下城的克諾索斯大門
已經被洛基眷族把控
就算加上支援 正面突破也只會被全滅
但現在也不是沒有辦法
這是克諾索斯的設計圖 代達羅斯的筆記
是伊刻洛斯給我的
內容查過了 我保證真實
烏拉諾斯 我願接手為這場風波拉下帷幕
當然你得給我回報
你怎麼看？你很需要吧？
有理智的怪物「異端兒」還有克諾索斯…
zenos
我們人手不足
為了平息事態 希望你們能出手相助
璃昂 如果妳願意幫忙的話
我保證向妳提供 暗派系殘黨的相關情報
但是無論會說話還是有理智
我還是無法理解 為什麼要救一群怪物
我們不應該同情他們吧
拯救異端兒是委託方的要求
zenos
妳既然加入了荷米斯眷族
也請默默地聽從指示
我這人就是不懂事
要是我不爽了 可能吐個口水就大打出手啊
我話說在前頭
貝爾‧克朗尼很同情妳口中的這群「怪物」
妳說什麼
老實說吧 該不該救異端兒
zenos
我很難做決定
你們也明白吧？
他們在地表上相當於毒物
而現在他們帶來的也只有混亂
但是啊
其實我們也做不出決定
至今我們都還沒對孩子們說出異端兒的事
zenos
他們真的值得被拯救嗎
我無法判斷異端兒存在的對錯
zenos
但是這樣下去是不行的
嗯 那麼我們也要下結論
解讀出來了嗎 支援者妹妹
嗯 果然是費爾斯大人寫來的信
可能是怕被其他冒險者發現
所以用了非常難以辨識的暗號
明天晚上 前往隱藏在代達羅斯街上
克諾索斯的大門
另外也請求你們的幫助…
還說計劃中需用到的各種魔道具也有準備
彷彿是邪神引誘人踏上毀滅之途一樣
好吧 我們現在做個決定
關於我們怎麼做的問題
是幫助異端兒們 然後在歐拉麗抬不起頭來？
zenos
還是放棄他們 然後坐等原本的生活回歸？
二選一
我已經下定決心了
我要幫助異端兒們 幫助薇妮和里德
zenos
我自己一定要這麼做
但是你們就…
赫斯緹雅大人 要不要再加一個選項？
我們把情況安排得妥妥當當
讓他們回到地下城
而我們也不會遭受指責和冷眼
請看 這是魔劍
我工房裡還有三把
不愧是韋爾夫閣下
宅了五天才打造出四把啊
就不能再打一把湊個整嗎
我已經很努力了
要瞞過諸多冒險者 去幫助那些異端兒
zenos
就不能太固執己見
貝爾 我們從一開始就是這麼打算的
不用煩惱 在下願意跟著您赴湯蹈火
我的命就是您拯救的
為什麼現在還會怕毀滅呢？
我不想拋下貝爾大人 也不想貝爾大人拋下別人
抬不起頭的生活 我早習慣了
所以貝爾 別再拋下我們了
各位
最真實的東西一直都在你身邊
謝謝你們
那就說好了 我們一起幫助異端兒們吧
zenos
去幫助薇妮他們吧
剛剛我收到了貝爾‧克朗尼等人的回覆
他們會全面提供協助
今晚我們會離開這裡 強行突破代達羅斯街
從克諾索斯逃入地下城
雖然洛基眷族應該全部看穿了
但烏拉諾斯無法出面採取行動
所以這是唯一的辦法
難道只要到達大門就可以了嗎
冒險者會不會追過來？
現在只有我們擁有鑰匙
只要逃入門內 應該就不會有問題
菲兒 雷特等脫隊者該怎麼辦？
只能在作戰開始時 由我們發出信號了
我很清楚會被冒險者注意到
貝爾也會跟我們來嗎
不
貝爾‧克朗尼要做誘餌
費爾斯 你又要利用貝爾嗎
惡魔
骨頭
我討厭費爾斯
等一下 聽我解釋
還有這跟骨頭無關
一連串風波下來 貝爾‧克朗尼現在樹大招風
是引開冒險者的一個最好的人選
所以他是佯動嗎
但是還找小貝爾等人幫忙 又給他們添麻煩…
請理解一下 我們現在只能依靠他們了
道理我是明白的 但是…
里德 春姬跟我說了
地表上有「精靈報恩」的故事
報恩？
嗯 就是用各種方式
對幫助了自己的人 表示自己的謝意
所以將來我們也好好幫貝爾等人吧
你好像變了 雖然我不知道怎麼形容
是嗎
好 等到這件事過去
我們好好回報小貝爾等人吧
嗯
那我們該開始跟貝爾‧克朗尼等人商量了
你聽得到嗎 貝爾‧克朗尼？
我聽得見 費爾斯
是貝爾 貝爾 貝爾
薇妮
貝爾 你過得好嗎
好久不見 貝爾
貝爾 我好想早點見到你
小貝爾 是我 里德
貝爾 貝爾 貝爾
安靜點 會被發現的
克諾索斯有六個出入口
在代達羅斯街地下 東北 西北 西
西南 東南以及東 這六處存在
但是根據情報 洛基眷族的防衛部隊只編成了四組
也就是說…
那些人只找到了四扇門吧
嗯
那麼去無人看守的門
就能突破洛基眷族的防衛線了
但是哪些門有部隊看守
就連烏拉諾斯他們都還不清楚
很可惜 我們沒有時間事先調查了
只能冒險一邊開始作戰 一邊做確認
那麼和洛基眷族的衝突是避免不了的了
但我希望能把衝突規模控制在最小程度
那麼貝爾‧克朗尼 你就得出場了
貝爾‧克朗尼會作為誘餌進行佯動
無論他自己是怎麼想的
他現在是被怪物以及怪物的統帥利用
從之前那伙人的行動來看 是無可置疑的
在我們被他吸引走視線的同時
敵人會沿最短路線前往迷宮的入口
所以我們要戒備的
是貝爾‧克朗尼之外的地點
一定要看守住克諾索斯的大門
我們最需要注意的 是那頭黑色彌諾陶洛斯
一旦它出現 就要作為第一目標討伐
敵人很快就會行動 別讓他們得逞
我們要全力阻止
要說經驗 還是原賢者比較老練
但正常來說 勇者也不是那麼好騙的
他太聰明了
超越芬恩‧迪姆那思考的魔道具究竟有多少？
要打破僵局 的確得關注這一點
但關鍵還是在他
貝爾‧克朗尼
我們要去拯救他們
降り出した夢にあたって移ったみたい
夢想如雨 紛紛灑落在我的身上
どんな温度、気分
都有著怎樣的溫度與心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不認識我聲音的人 賦予給我的價值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到過去 讓曾經的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
堅持最初的心願 會成長為什麼模樣
棚引く夢が逸れないよう
不想錯過那些飄過天空的夢
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上滿滿的心聲 美麗的線留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
來感受手中的連繫 我不是什麼木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何時候 我都能真心地歡笑
碧の今が続く
碧藍的現在就會繼續流淌
これからも
一直
下集
強行突破
無形
下集 強行突破