不夠
比不上
一切都是
但我會超越的 即便身體都爛光
無法逃避的 我的飢渴
我要堅持欲望 聽從血的訴求
聽從自己的渴望
真有意思
無論現在還是過去 孩子們都這麼有趣
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中懷抱著一片勇氣
始まりは遠い　モノクロの空
一切開始於遙遠的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你顫抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我們經歷的時光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一個夢吧
守りたいんだ　何度でも
我想守護你 無論多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的發展 我將親手改寫
闇を裂いて　運命の渦へ
劈開黑暗 投身命運的漩渦
信じたこの道を　確かめるように
只為見證 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整個世界拒絕
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也會變強 追求光明 突破極限
人造迷宮
Knossos
把我們同胞帶去哪裡了
說啊 人類
我真的不知道
別裝傻了 我聞得到氣味
你身上有拉妮耶的毒的氣味
回答我的問題 我的同胞在哪？
最東邊 那裡有道門
門？
反正你進不去的
你們沒有那個
夏克提團長 伊爾塔 看那邊
是武裝的怪物
做得好啊 什麼卡的
我叫孟達卡 妳也該記住了吧
我知道我知道 康托卡
就說是孟達卡了 妳根本沒打算記住吧
方位是在正東面 大森林嗎
為什麼去那種地方？
大姐頭 怎麼辦
我們要分成兩隊
孟莫加 去里維拉鎮看看有沒有倖存者
是 團長
剩下的人跟著我朝東邊前進
還有我叫孟達卡
對怪物施加調教 活捉他們
你們先走 雷特
迦尼薩眷族的人被壓制住了啊
那些武裝的怪物很強
我們只是來收集情報和保護貝爾‧克朗尼…
我去幫忙
璃昂？
已經跟丟克朗尼了
我會一邊戰鬥一邊尋找
妳也真是溺愛他啊
妳們等一下 至少保持透明吧
真是的
里德
為什麼你來了 小貝爾？
什麼 麗傑？妳怎麼會在這裡？
Antianeira
別拘泥小節嘛
現在人手不足吧
妳是誰
我只是個過路人
為什麼…為什麼你來了 小貝爾
我聽說里維拉鎮被武裝的怪物破壞了
真的是你們做的嗎
沒錯 我們襲擊了那裡
為什麼
我們的同胞被偷獵者殺害了
薇妮也被那伙人搶走了
薇妮嗎
對不起 小貝爾
我們確實是人類口中的怪物吧
我嘗試說服他們了 可是不行
其實我也是 壓抑不住怒火
只想著把那些害死同胞的人碎屍萬段
我們會去救薇妮他們的
一定會奪回同胞的
里德 讓我也…
別過來
你是人類吧 小貝爾
別管我們怪物了 走吧
里德
別人要是看到你跟我們在一起
你就完了
別磨蹭了 回去找小莉莉他們吧
里德
走啊
快走
但是我…
克朗尼
你還好嗎 克朗尼？
琉 為什麼…
情況等一下再解釋
脫離大部隊是很危險的
我們回迦尼薩眷族之中吧
克朗尼？
對不起 琉
我要去追那隻怪物
我必須去追
我聽說本次的事件之中
有一支跟闇派系有關聯的眷族參與
我絕對無法原諒闇派系
我不希望你與他們有半點牽扯
回地上吧？希兒很擔心你
這樣啊 你已經徹底成為一名冒險者了
阻止你也沒用的吧
拿著吧 遇到麻煩時就用
雖然我不知道會不會幫上忙
謝謝妳 琉
真的很抱歉
古羅斯 門呢
不行 找不到
就算我叫同胞 他們也沒有回應
格蘭 去把門打開
確定嗎 狄克斯？
我們招待那些怪物進來吧
在這裡將他們一網打盡
貝爾‧克朗尼
費爾斯
還好碰上你了 古羅斯他們去東邊了
他們在鎮上抓住偷獵者問出了消息
最東邊有道門
沒有人啊
這裡是本層的邊際 沒有別的最東邊了
貝爾‧克朗尼 那是什麼？
對某種東西有了反應？
難道說
你退下 貝爾‧克朗尼
這裡跟地下城不同 明顯是人造的
這是王者金屬
Orichalcum
是超越精金的最硬精製金屬
Adamant
那麼就算用魔法也無法破壞
難以置信 地下城裡還有這樣的地方
代達羅斯
可惡 難道只能乾等著嗎
看守那麼森嚴 是沒辦法潛入進去的
等待可真是辛苦啊
但我一直都是這樣 韋爾夫
哎…喔
貝爾大人
如果真是偷獵者引發的事件
能不能把他們的據點找出來？
如果他們在地上販賣異端兒
zenos
歐拉麗應該有他們的據點吧
是有這個可能
但是要怎麼找出來呢
將怪物當作商品來販賣
一個不怕神明也不怕地下城的眷族的據點
怎麼可能那麼簡單就找到呢
將怪物當作商品…
想不到妳會來這裡 厄德
關於說話的怪物 我有事要問你
妳不是有稀有的變身魔法嗎
那時候你說要引誘並捕獲怪物轉手賣出吧
那時候我只覺得荒唐而沒在意
以為怪物當不了商品
但是現在不一樣了
是嗎
妳是見過那些會說話的怪物了嗎 厄德
如果那時你有協助偷獵者
你應該知道他們的據點在哪裡吧
我想想…妳去代達羅斯街大概就知道了
這裡連到代達羅斯街？
是的 在我們所不知道的情況下
將抓到的異端兒運到地上
zenos
從歐拉麗走私出去
如果這裡與地上相連 一切就說得通了
還有那個簽名
那就是建造了巴別塔和代達羅斯街
為歐拉麗打下了整體基礎的
名匠代達羅斯寫下的東西
我們很早以前就猜測
除了巴別塔 還有別的地下城出入口
也一直在做調查
現在我終於找到了 烏拉諾斯
伊刻洛斯
被你找到啦
鬼抓人就算你贏了 荷米斯
雖然騷動已經止不住了
但既然被你找到了
作為獎賞 我現在會回答你任何問題
那麼你想問什麼？
同胞的氣味很近了 前進
里德 有門 這是個陷阱
我知道 但也只能進去了
這裡是…
大家
破壞籠子 解放我們的同胞
菲兒 妳沒事吧？薇妮怎麼樣了？
我不知道 我是暈過去被帶走的
真是感人的重逢啊
歡迎各位怪物 辛苦你們了
你就是販賣我的同胞的偷獵者嗎
沒錯 為了讓他們不在客人面前鬧事
我給了他們不少苦頭
你這混蛋
正確來說不是我 而是我們一群人
保護著那些寶貴的負擔
你們能抵抗到何時呢
里德
小貝爾？
那時候的小鬼 你為什麼來了
喂 格蘭 我可沒叫你邀請兔子來吧
這不可能啊
狄克斯 東西在我手上
那是…
另一把鑰匙？
原來是這麼回事
哪個笨蛋的東西被搶走了啊
真不該到處散發的
暴蠻者 狄克斯‧佩爾迪克斯
Hazer
你就是幕後主使嗎
這麼說你是魔法師囉
小小新秀和你跟這些怪物有什麼關係
Little Rookie
讓我很好奇啊
這個人工迷宮是代達羅斯所建吧
為什麼你們會知道這種地方？
還能為什麼 不過是祖先代代被迫傳下來的
我身為子孫要怎麼使用是我的自由吧
祖先？子孫？
怎麼了 不相信嗎？
好吧 就讓你見識一下
這就是代達羅斯血脈的證明
繼承了那個混蛋祖先血脈的人
一定會天生長著這樣的眼睛
這是血的束縛
人造迷宮 以及代達羅斯家族中的血的束縛
所以代達羅斯製造了
對家族的特殊眼睛起反應的門
為了將工作交給自己的子孫去繼續
狄克斯他們挖出屍體的眼睛 做成了鑰匙
原來如此 這下我明白了
這起事件的背景
一千年前 眾神降臨凡間的時代
下界第一位得到神之恩惠的人
烏拉諾斯僅有的眷屬之一 代達羅斯
聽從烏拉諾斯的旨意 盡力建設歐拉麗
還建造了巴別塔的他 備受眾神的讚賞
他是絕代天才
但是這個天才
看到你腳下這個不得了的作品第一眼
也失去了理智
地下迷宮 地下城
在他眼裡成了超越人類智慧的作品
他被擊倒了 壞掉了 魂都被奪走了
所以被尊為名匠的他舉止失常了
從此被稱為怪人 之後某天就突然失蹤了嗎
是啊 為了親手創作出超越地下城的作品
這就是人造迷宮克諾索斯
Knossos
克諾索斯
代達羅斯的遺產 也是我們所在的這裡
但還沒有完工
人類都有壽命的限制
即便是代達羅斯這樣的天才
也戰勝不了衰老吧
不肯放棄的這小子
將未完成的克諾索斯和設計圖推給了子孫
Knossos
還附帶了自己寫的詳細筆記呢
等一下 伊刻洛斯 如果你說的是真的
一千年…
代達羅斯家族一代接一代地建造著這裡
但是一千年下來 還只抵達地下城的中層
代達羅斯的作品耗費太大了
無論時間還是金錢
所以你的眷族和暗派系混在一起
都是為了完成克諾索斯
Knossos
捕捉異端兒並販賣 也是為了賺錢嗎
zenos
嗯 一開始吧
閉上臭嘴吧
你就是侮辱我的同胞
殺害拉妮耶他們的兇手
你要受報應
雷特
我也沒必要省著什麼了
立刻使用吧
躲在我背後
迷失在無盡的幻想之中吧
福柏托爾‧代達羅斯
大家突然怎麼了
不同於魔法 這是無法避開的詛咒
Curse
那應該是用幻覺和錯亂致人狂暴的詛咒
這…
我的法袍可以阻擋能力低下和詛咒
有人不受影響啊
無所謂了
你們就被怪物吞了吧
原諒我 里德
制止暴蠻者 貝爾‧克朗尼
Hazer
打倒施術者 就能讓這種詛咒停止
里德他們也會找回神智
你要跟我打嗎 小小新秀？
Little Rookie
我是Lv.5
詛咒固然強力 卻也是雙刃劍
那個男人一定付出了某種代價
可惡 別說出去啊
Lv.5…但阻止他的話
異端兒們就能恢復神智
zenos
再等我一下 薇妮
降り出した夢にあたって移ったみたい
夢想如雨 紛紛灑落在我的身上
どんな温度、気分
都有著怎樣的溫度與心情
僕の声も知らない誰かが付けた価値
不認識我聲音的人 賦予給我的價值
もういいや全部全部　洗うんだ
我不想要 只想全部洗掉
最初まで巻き戻して見せたい
想回到過去 讓曾經的自己看到
変わらない想い育て今、生きた
堅持最初的心願 會成長為什麼模樣
棚引く夢が逸れないよう
不想錯過那些飄過天空的夢
贅沢な想い巻き上がって残る綺麗な糸だ
我送上滿滿的心聲 美麗的線留在手心
繋がり確かめ偶像じゃない
來感受手中的連繫 我不是什麼木偶
何時もそのままの僕で笑えたら
只要任何時候 我都能真心地歡笑
碧の今が続く
碧藍的現在就會繼續流淌
これからも
一直
下集
野獸的夢
Dix Perdix
下集 野獸的夢