久遠的過去 在眾神下凡以前
作為邪惡的存在 與人類爭鬥的
就是怪物
找到了 在那邊
別讓她跑了
人類不會饒恕他們
神明也無法拯救他們
龍女？
vouvire
人類與怪物是絕對無法相容的
龍之少女
Wiene
怪物在流眼淚？
那個龍女跑哪去了
vouvire
肯定還在附近 把她找出來
你這小子有沒有在附近看到龍女？
vouvire
請問你們有沒有回復藥？
我的同伴被嚴重燙傷了
不關我的事
貝爾閣下
各位
我們一直在找你
走散的時候 我們可真擔心你啊
還好你平安無事
在這個19層獨自行動是很危險的
貝爾大人 請問那個人是誰？
我們先回18層吧
貝爾大人 這個人到底是哪裡來的什麼人？
你是不是又惹麻煩上身 救了來路不明的女子？
這是怎麼回事 貝爾？
等一下 各位 她…
離遠一點 貝爾大人
您到底在想什麼啊
因為她長得漂亮就帶過來了嗎
那跟對怪物有慾望的怪物愛好者有什麼不一樣
不是的
貝爾大人 怪物就是怪物 是人類的敵人
貝爾 你讓開
貝爾閣下
貝爾大人
貝爾
嗯 這是我的名字
貝爾 名字叫做貝爾
怪物說話了？
沒有搞錯吧
貝爾大人 您和那位小姐之間發生了什麼事？
我在19層找到她的
冒險者在追捕她 怪物也在襲擊她
她怕得渾身發抖 哭個不停
我想要救她
這不行 貝爾大人
如果保護怪物的事情被傳出去
赫斯緹雅眷族就完蛋了
但我不想見死不救
隨你便吧
對不起 謝謝你們
接下來要怎麼辦？帶她回地上嗎？
是的 她留在地下城又會被襲擊的
我要回據點 問一下神大人的意見
據點？
嗯 回我們家吧
事情麻煩了 烏拉諾斯
有智慧的怪物和冒險者接觸了
很快就要離開巴別塔了
那個冒險者是誰 費爾斯？
貝爾‧克朗尼
小小新秀 荷米斯看中的人嗎
Little Rookie
怎麼辦
赫斯緹雅眷族實在太受全都市的關注了
我想看看赫斯緹雅的眷屬們
能否為他們帶來希望
你說什麼！？
我可沒聽過有怪物會說話
果然嗎
老實說我也不知道該怎麼處理
但看她都這麼害怕了
那就是說
嗯 暫時由我們來保護她吧
喂 妳有名字嗎
名字是貝爾
那是我的名字 妳的呢
我的名字？
果然沒有啊
種族名是龍女 但那不是專屬於她的名字
vouvire
貝爾 你來取吧
對啊 貝爾 是你帶回來的
得負起責任幫她取名
那…就叫薇琉吉妮吧？
貝爾大人 那是英雄譚裡精靈大人的…
沒錯 可不可以啊？
呃 對貝爾大人而言算取得不錯
但是太長了 而且架子擺太大
架子太大
那就縮短成薇妮如何
薇妮嗎
薇妮 我的名字？
薇妮 我是薇妮
不過她確實是怪物 我們需要收集情報
我們分頭去打聽一下 還有沒有像她一樣的怪物
還有地下城發生了些什麼事
我想了解一下
赫菲斯托絲 米赫 阿建以外的神以及眷族
千萬不要向他們走漏風聲
請調查些線索過來 無論什麼都好
就是這樣 兩位有沒有想到些什麼？
雖然有些難以置信 但下界充滿了可能性
有時表現出的未知 連神明也看不透
命 妳對那個怪物有什麼感覺？
我不知道 雖然看不出她有敵意
而且外表上只是一個少女
但我還是緊張 很害怕這樣的怪物女孩
你聽說了嗎 那個搶裝備的怪物
就是有武器的怪物吧
中層也開始出現了啊
嗯 里維拉那群人可慘了
就是那個嗎
不會吧
那是什麼
那是太陽 太陽公公
太陽公公 好溫暖
地上好漂亮啊
這個也暖呼呼的
我要脫下來
不可以這樣 薇妮大人
請忍耐一下 薇妮 好嗎
一杯妖精泉水
有沒有關於會說話的怪物的情報
不知道
那有沒有人可能會知道
我知道會說話的怪物的情報
雖然只知道一點點
泥犬？
怎麼 妳知道我的稱號啊
老闆 一杯蜂蜜酒
那妳有什麼情報？
我最近賭博輸了不少錢
連這裡的酒錢可能都付不起
附近沒有其他冒險者 卻聽到有人在說話的傳聞
在地下城流傳很久了
還有多個說話聲啊 下層傳來歌聲之類的傳聞
另外還有別的人在尋找會說話的怪物的情報
沒人把傳聞當真
只有那些人會不放過任何線索
那些人來自哪裡？
我還想知道呢 我也接到委託了
我沒見過妳啊 妳是哪個眷族的？
身為精靈 妳的氣味怎麼這麼重？
怎麼 妳要走了嗎
我還想再跟妳聊一會的
被跟蹤了
對方是上級冒險者 必須不擇手段
薇妮大人 過來用餐吧
從昨天開始就沒吃東西了吧
用餐？
那是吃飯的意思
我也會跟妳一起吃 開動吧
嗯
嚐嚐看吧
好吃嗎
好好吃
真的嗎 那是命大人製作的飯糰
再嚐嚐看這些水果吧
貝爾
水果很香喔
對啊 熟透了很香甜
飯糰也很好吃 貝爾也覺得好吃嗎
嗯 真是好吃極了
貝爾 貝爾
貝爾大人
我去拿急救箱
不會吧 貝爾 很痛嗎
我不要…對不起…對不起 貝爾
沒事的
沒關係的
嗯
貝爾
貝爾 貝爾
好啦
貝爾
我回來了
各位怎麼樣啊
不行 沒找到靠得住的線索
建御雷大人也說他沒什麼頭緒
我也很努力了但…
貝爾
來 薇妮大人
歡…歡迎回來
真黏妳呢
春姬 妳很有當人母的天賦
好好吃 命好厲害
謝謝妳
春姬跟我說了 命做的飯很好吃
不敢當 在下還要繼續修行
想不到會得到如此率直的誇讚
命大人 對方是個怪物
怎麼能這麼輕易就卸下心防
支援者妹妹真嚴肅
這種時候放下來是最重要的
神大人也太無憂無慮了
好了啦好了啦
薇妮 也來嚐嚐我的吧
真好吃
對吧對吧
不敢當
請
話說她的話變多了
嗯 白天玩過後就肯說話了
雖然我沒小莉莉那麼擔心
但這樣真的好嗎
韋爾夫 你也很提防她嗎
我至少得承認 之前的警戒是沒有必要的
支援者妹妹 妳也來吧
我就不用了
別這樣啦
就說不用了
對你來說是如釋重負了吧
還是說被她們奪走了會寂寞？
沒有啦
為什麼貝爾不跟我們一起？
這個…
當然是因為貝爾大人是男性啊
男女有別 薇妮
太快活了
泡澡感覺如何 薇妮？
很舒服
怎麼了嗎 莉莉大人
這個眷族裡體型豐滿的人太多了
我還是覺得貝爾一起比較好
等一下 薇妮
不行 不能這樣
薇妮 等…
好 搞定了
謝謝你 韋爾夫
貝爾 不痛了吧？
嗯 不痛了
貝爾 貝爾
貝爾大人 你高興什麼啊
爪子是會再長長的
不磨平的話 下次可能就不是一點小傷了
我知道 但是…
莉莉 妳討厭貝爾嗎
妳突然問什麼啦
討厭嗎
這個…這個…
我喜歡貝爾大人
嗯 我也很喜歡
我當然也是了
在下也是
真是的 我當然也是了
我最喜歡貝爾大人了
我也是 我喜歡你們每一個人
大家喜歡貝爾 貝爾也喜歡大家
好溫暖
也許只是出於同情
但我和貝爾大人一樣
我無法拋下薇妮大人
在下給不出準確的答案
但是薇妮閣下的笑容 看起來和我們沒什麼不同
如果可以的話 如果能跟她結下深厚情誼的話
神大人一定知道跟地下城有關的某些事
但卻瞞著下界的人們
我也覺得
而這次神大人也碰上了意料之外的事
我想我們肯定捲入棘手的事情了
妳也是帶她過來的一員 現在回心轉意了嗎
我可沒有接受這件事 只是放棄說服了而已
因為貝爾大人是個溫柔到毫無底線的人
人不能感性用事
如果誰對那孩子卸下心防 一定會吃大虧的
我們不能就此全盤接受
因為她是怪物
神大人 我覺得您在您自己的房間裡睡
就不會這麼擠了吧
這有什麼呀 一家人別這麼見外
好溫暖啊
薇妮是從哪裡來的呢 沒有夥伴嗎
我不知道 一回神就一個人待在黑暗的地方了
我會做夢 夢到我襲擊貝爾還有其他人
猛抓、啃咬、撕碎陌生的人
許許多多的東西變得通紅 是很可怕的夢
夢中的我一直在生氣 卻也越來越冷
許多人就像你一樣 從我手中保護著某人
身體越來越冷
胸口空空的 彷彿開了個大洞
那些人看起來都好漂亮
然後就是每天都一樣的
我變得通紅、變得昏暗
無論如何求救 都沒有人來救我
是個很恐怖又寂寞的夢
你們已經找到怪物走私去哪裡了吧
是的 在埃爾利亞貴族的宅邸地下
找到了被鎖起來的怪物
露露涅 妳說有孩子在調查會說話的怪物吧
嗯 一個沒見過的精靈小孩
我追蹤的時候 被她用強臭袋熏住了鼻子
對不起
不能違反委託人的要求
我們必須收集齊情報
你可真會把麻煩事甩給我啊 烏拉諾斯
伊刻洛斯眷族啊
ひとひらの勇気　胸に抱いて
胸中懷抱著一片勇氣
始まりは遠い　モノクロの空
一切開始於遙遠的灰暗天空
震える手を握った
我握住了你顫抖的手
ふたり過ごした　笑顔の記憶
我們經歷的時光 你那些笑容
同じ夢を見ていたね
一定是在做同一個夢吧
守りたいんだ　何度でも
我想守護你 無論多少次
僕は物語を塗り替える
ストーリー
故事的發展 我將親手改寫
闇を裂いて　運命の渦へ
劈開黑暗 投身命運的漩渦
信じたこの道を　確かめるように
只為見證 信念指引出的道路
この世界が僕を拒んだとしても
即便被整個世界拒絕
強くなるよ　光を求めて　限界の先へ
我也會變強 追求光明 突破極限
下集
獨翼
Monster
下集 獨翼